Capítulo 1 aquele que me abandonou.
Han Bin está sentado no quarto, segurando um livro de linhas, olhando com cuidado.De repente, houve UMA Batida rápida Na porta.Han Bin largou o livro e FOI rápido até a porta.Com um chiado, a porta se abriu e UMA mulher com um guarda-chuva de óleo Rosa apareceu Na visão.Ao ver a mulher, Han Bin ficou um pouco chocado e disse: "Xi Han, Como você veio?"
Uma trovoada no céu, Chuva Pesada Como cair do céu, Chuva contra a grade Da janela, emitiu um SOM claro.(www.mianhuatang.la marshmallow Novels)
Liu Xihan Parece ter apenas 14 Ou 15 Anos de idade, MAS SEU rosto delicado está destinado a ser SUA beleza única.Ela também TEM UMA identidade, ou seja, a esposa invisível de Han Bin.As pessoas Na Aldeia se Casam cedo. Eles geralmente se Casam quando têm Quinze Ou SEIS anos. Assim Como Han Bin. Ele decidiu sobre o Casamento há dois anos. No entanto, a situação familiar de Han Bin não é tão bom. Ele não se casou ainda.
"Han Bin".Liu Xihan Disse suavemente: "Você TEM tempo?Eu Quero ter UMA Palavra com você.
Han Bin disse: "Sim!Entre e diga alguma coisa!
Liu Xihan não Queria Entrar Na casa, dizendo: "O TiO e a TIA estão EM casa?"
Han Bin balançou a cabeça e disse: "Eles estão para baixo. Eu acho que eles vão Voltar EM breve."Então ele acrescentou: "Está chovendo Muito lá fora. Vamos para a Casa avançada."
Liu Xihan pensou por um momento e disse: "Não, EU Quero falar com você."
Han Bin ficou perplexo, s ó Queria recusar, MAS ouviu Liu Xihan suspirar: "Se você não TEM tempo, tudo bem."
Ao ouvir isto, Han Bin disse: "Espere um minuto, vou Pegar um guarda-chuva."
Eles deixaram o quarto e caminharam todo o Caminho Ao Norte para UMA Floresta fora Da aldeia. Liu Xihan de Repente parou e Disse EM UMA voz, "Han Bin, EU tenho algo a dizer a você."
Vendo a aparência Solene um do outro, Han Bin de Repente teve UMA premonição desconhecida e disse: "Qual o problema?"
Liu Xihan abre a boca, MAS ELA não sabe falar sobre isso.Depois de um momento, ELA respirou fundo, Como se Invocando toda a coragem, e sussurrou: "Han Bin, vamos terminar!"
Esta frase Comum Cai no ouvido de Han Bin, MAS Como um parafuso do azul.
Alguns de Han Bin não aceitaram o FATO e perguntaram: "Por quê?"
Depois que Liu Xihan Disse isso, ELA parecia deixar ir. Ela não se atreveu a Olhar diretamente NOS olhos de Han Bin, virou-lhe as costas, e continuou: "Não é realmente apropriado entre nós. Eu SEI a situação de SUA família. Não Pode ser adiada por vários anos!"
Então entre nós...Han Bin GOSTA dela EM SEU coração, embora ele não Saiba o que é chamado de Amor Nesta idade, ele sabe que se ele a perder, ele ficará Muito triste.Mianhuatang la.
Liu Xihan sorriu e disse: "Não há Amor e nenhum Futuro entre nós,
A três pés.Apenas UMA gota, Han Bin é UMA Boca de sangue, a consciência tornou-se turva.No entanto, ele ainda depende de perseverança tenaz, cambaleando para se levantar.Olhando para a direção Da carruagem, Han Bin de Repente levantou SUA mão direita, que já tinha SIDO tingida de Vermelho com sangue, e ele vigorosamente jogou no passado.
Os ornamentos esmagados Na carruagem, fazendo um SOM claro, e a voz de Han Bin também veio, "Xi Han, EU não esperava que você Faria isso comigo, ha ha!"
O rosto do General Mudou um pouco, s ó Queria levar o cavalo para matar Han Bin, UMA mulher Na carruagem desceu, "General, espere um momento."
"Madame!"O general disse: "Ele insultou você agora, e esta Vida não pertence a ele."
Vendo todo o Corpo de Han Bin é sangue, Liu Xihan também é um pouco impaciente, MAS esta Estrada se foi, e não há nenhuma possibilidade de Voltar atrás.Os dois Anos dela com Han Bin, embora ELA não tenha conseguido Nada no material, ELA ainda se divertiu, OS sentimentos DelEs disseram que não, era falso.Esse sentimento, MAS comparado com a glória, o que é?
Liu Xihan acenou e Disse Ao general: "Ele FOI ferido assim. Deixe-o ir!"
General Leng hum, Parece que as Palavras de Liu Xihan não s ão colocadas EM SEU coração, alguns insatisfeitos: "É realmente Barato deixá-lo ir.Se ele Pode suportar a minha vida, o general VAI deixá-lo ir.Ele levantou a mão esquerda abruptamente e sussurrou, "grande impressão Da mão".Só UMA palm a translúcida saiu Da mão esquerda e FOI direto para o peito de Han Bin.Com um clique, a Palma de SUA mão está IMPRESSA no peito de Han Bin. O Corpo de Han Bin se levanta novamente e Cai pesadamente no chão.Ele ficou gravemente ferido e entrou EM coma no local.
No momento do coma, Han Bin ouviu a voz de Liu Xihan chegando, "vamos lá!"
Acima do céu, havia outro trovão, e a garoa começou a cair.Quando a Chuva Cai sobre Han Bin, SUA consciência é às vezes Clara e às vezes vaga. Ele sente que alguém está segurando SEU Corpo e chorando.A voz ficou cadA vez Mais distante e desfocada dele, e finalmente Nada pôde ser ouvido.
9733.Não.
Como este livro lembrar de coletar, votar!
A qualidade Deste livro está garantida, a atualização é estável, todos OS amigos do livro são assegurados de leitura!Comentários podem ser deixados Na área Da mensagem!
"Cultivo inofensivo", "Deus DOS elementos", "lenda contra o céu", "estrelas Quebrando o vazio", "destino", "Deus mestiço", "campus de Wanton"
Eu escrevi um Monte de Livros e OS terminei. Você Pode IR e Dar UMA olhada se quiser!
Como Pode ver, há dúzias de criados.Quando regressou à mansão, entregou o Han Bin a um Criado e encontrou concubinas para se divertir.
Na verdade, Como Zhang Daifu disse, Han Bin acordou naquela noite.
Depois de acordar, Han Bin VIU um Lugar Estranho e murmurou: "Aqui, ONDE é isso?"
Quando a porta do quarto se abriu, UMA empregada entrou e Disse respeitosamente, "O que posso fazer por você, Jovem mestre?"
Quando Han Tianlong entrega Han Bin AOS seus subordinados, ele Pode ter meDo de seus subordinados, o que VAI levar à SUA Morte e prejudicar SUA reputação, então ele confessa SUA identidade.Neste relato, OS servos entenderam mal o significado do mestre, e pensaram que eram melhores para servir, então arranjaram UMA Bela empregada para servir a qualquer momento EM Frente Da porta.
Quando Han Bin VIU a empregada que era alguns Anos Mais velha que ele, ele não entendeu: "Quem é você e ONDE você está aqui?"
A empregada inclinou a cabeça e respondeu: "Volte para o Jovem mestre. A criada é Xiaocui. Esta é a mansão Han."
Como diz o ditado, se você TEM dinheiro, você TEM funcionários.Han Tianlong é Muito inteligente. Ele sabe disso Muito bem, então ele gastou dinheiro para comprar um pequeno Oficial Na cidade. Embora ele não TEM poder real, é conveniente para ele conspirar com o Oficial secretamente.Os funcionários Da cidade, não importa o quão Grande ou pequeno, Pode ter UMA mansão. A Casa presente de Han Tianlong é a aparência Da mansão de Han após incontáveis vezes de expansão.
Hanfu?Han Bin não entende UMA maneira, "Qual Han Fu?"Ele não pensou EM Han Tianlong, MAS EM SUA memória, TiO amava o dinheiro tanto Quanto podia, Como ele poderia levá-lo para a mansão para se recuperar, e arranjar um servo para ele.
Xiaocui não sabe sobre a relação entre as duas famílias. Quando ELA FOI arranjada para servir Han Bin, a governanta especificamente explicou a identidade de Han Bin.Quando Han Bin perguntou, Xiaocui pensou que Han Bin não Sabia Da situação após o coma, e não pensou Muito sobre isso, então ELA disse, "Volte para o Jovem mestre, e OS adultos Han dizem que você é SEU sobrinho."
Tio?Han Bin ficou atordoado por Muito tempo, por um tempo, ele não acreditou que o TiO mesquinho poderia trazê-lo aqui.
Não qualificado.
Depois de ouvir isso, o Jovem parecia incapaz de aceitar o FATO e FOI espantado até o local.
Zhang Yuan NEM sequer olhou para ele, apontou para UMA criança Cerca de Dez Anos e disse:
"A raiz espiritual é fraca DEMAIS para ser qualificada."
Três crianças EM UMA FILA eram todas não qualificadas. Zhang Yuan parecia ESTAR acostumado com isso. Seu rosto não mudou.Então ele apontou para Han Fei e disse: "Vamos lá."
Han Fei rapidamente passou e levou a Placa de jade, que imediatamente emitiu UMA Luz Branca deslumbrante.
Na Luz branca, podemos ver que nove Estrelas são todas brilhantes.
O Jovem de Branco acenou e disse, "nove Estrelas Linggen, qualificada, fique à esquerda."
Então, o Jovem de Branco ordenou Mais UMA dúzia de crianças, exceto dois que deixaram o pingente de Jade brilhar UMA estrela, OS outros não estavam qualificados.À medida que as crianças Iam UMA a uma, cadA vez Menos crianças não eram ordenadas no pátio. Han Bin ainda estava no Mesmo lugar, Como se o Jovem de Branco tivesse UMA rixa com ele, isto é, ele não FOI ordenado.Finalmente, depois que a última criança falhou exceto Han Bin, o Jovem de Branco finalmente perguntou Han Bin, "você, venha aqui."
Havia Mais de trezentas crianças no pátio, exceto duas delas, a maioria delas eram de UMA Estrela a três estrelas.No entanto, não há muitas crianças de UMA Estrela a três estrelas, apenas UMA dúzia.Han Bin entendeu que a Probabilidade de ter raízes espirituais Na população imortal é Muito baixa, Menos de cem.Ao ouvir Zhang Yuan chamando por ele, Han Bin respirou Fundo e caminhou.
Com o cartão de jade, Han Bin fechou OS olhos e Disse a Si mesmo: "Devemos ser qualificados, devemos ser qualificados."
O Jovem de Branco olhou para a Placa de Jade de Han Bin e Disse friamente, "não é qualificado."
Esta frase, cair Na orelha de Han Bin, MAS Como UMA Pedra EM SEU corpo, deixá-lo fora de ar.Ele VEIO aqui para cultivar, MAS Agora não TEM chance de cultivar imortais.Han Bin de Repente abriu OS olhos e olhou para a Placa de jade. Seus olhos estavam BEM abertos, e at é Mesmo lágrimas saiu.
Vendo a ação de Han Bin, o Jovem de Branco satirizado: "Não olhe para ele, você não Pode brilhar mais."Said, pegue a Placa de Jade Da mão de Han Bin.
Han Bin não Sabia de ONDE VEIO a coragem, ele DEU um Passo para trás e pegou o cartão de jade.
Quando Zhang Yuan viu, ele RIU e disse: "Há muitas crianças no exame de entrada, ou a primeira vez que ele VIU UMA tão difícil Como você. Você Pode levá-lo um pouco mais, e o cartão de Jade Pode detectar se você TEM raízes espirituais?"
Han Bin mordeu seus dentes, moveu SUA Pequena mão, colocou a Carta de Jade EM SUA manga, e olhou novamente.
As mangas estavam escuras, e ele VIU UMA Luz Branca fraca Na Placa de jade. Ele ficou surpreso e disse: "Há luz, há luz."
Zhang Yuan Parece ter sabido o Resultado por um Longo tempo. Ele Disse com um sorriso: "Claro, há luz. Aqui
Não é Como se houvesse um parente no país, é pior do que matá-lo.
Ao ouvir isso, Ling Tianxiang olhou através Da multidão e VIU que não havia família chegando.Disse, para correr para o portão de Han Bin gritou: "Cara, EU olho para você."Como ridicularizar e ridicularizar um mendigo que Pode vir cultivar imortais Neste momento, Mesmo que ele não possa ter sucesso, a coragem Da criança média não Pode fazê-lo.
Han Bin correu para a frente, virou-se para trás e sorriu para Ling Tianxiang.Depois que ele deixou a aldeia, ele se encontrou PELA primeira Vez pessoas que realmente o encorajaram.
Han Tianlong ficou chocado e disse: "Senhor, você está aqui?"
"Não é a mesma coisa!"Ling Tianxiang olhou para a Figura distante de Han Bin e Disse UMA observação instigante.
Por Tantos anos, ele TEM se misturado com o oficial, e até Mesmo seus pensamentos foram gradualmente corrompidos, MAS ele ainda TEM alguns EM seus olhos.A primeira vez que VI o Han Bin, pensei que este miúdo não era simples, Quanto às SUAS realizações futuras, NEM ele conseguia deixar claro.Depois de Tantos Anos Como um Senhor Da cidade, ele Leu incontáveis pessoas. Muitas pessoas podem vê-lo EM um olhar. Han Bin lhe dá UMA sensação Como o mar, SEM limites e SEM fim.
Depois que Han Bin entrou Na divisão Nacional de educação, exceto pelo Velho de Vermelho com OS olhos fechados, todos OS olhos caíram sobre ele.
Han Fei ficou Mais atordoado e perdeu a voz: "Como ele está?"
Ling Shuanger, a filha do Senhor Da cidade, estava Ao Lado dele. Ela piscou OS olhos e Disse curiosamente: "Você o conhece?"
Neste momento, todos estão de olho EM Hanfei. Hanfei diz que ele não sabe e ninguém acredita nisso. Contanto que ele diga: "Você não Pode dizer que ele sabe. Ele VIU antes Quando ele pediu dinheiro e DEU coisas."Se você TEM um pai, você deve ter um filho, SUAS Palavras s ão Quase a s mesmas que as de Han Tianlong.
Apesar de SUAS vozes não Serem altas, elas eram Muito silenciosas no Centro educacional nacional. Todas as crianças podiam ouvi-las claramente.
Neste momento, muitas crianças começaram a falar EM voz baixa.
"Mendigos podem vir curar imortais, não podemos NOS tornar imortais?"
"Sim!Mas é engraçado que mendigos se tornem imortais.
"Qual é o status do imortal? Ele é qualificado para ser um mendigo?"
Os rostos DOS dois discípulos de Branco também mudaram um pouco. Em seguida, eles olharam para o Velho e o viram Manter seus olhos fechados. Eles acenaram para OS discípulos Na Frente do portão.O crente gostaria de dizer a Han Bin: "Você, Saia por mim."Desde que o imortal está aqui, ele Fala educadamente, e não acrescenta UMA Palavra Rolando Como antes.
"OK, EU vou!"Han Bin não Disse Nada e correu para a porta.
Vendo a Figura distante de Han Bin, Han Fei roncou friamente e disse: "Você quer cultivar imortais assim. Se EU fosse você, EU teria morrido."
Ao ouvir a voz por trás, Han Bin tremeu, e Neste momento, ele realmente pensou Na morte.Mas o pensamento Da morte, OS Pais Da cena do luto, então a idéia de UMA Morte completa.Han Bin Adora ler desde criança. Ele é Muito precoce do que outras crianças. Ele sabe o que fazer e o que não fazer.
Depois de deixar Hanfu e Olhar para o céu, OS olhos de Hanbin piscaram resolutamente, e então ele Disse EM UMA voz: "Eu não acredito que EU não posso consertar imortais."
Com UMA Casa tão boa?Han Fei, afinal de contas, também é UMA criança, ele não TEM Muito Sentido EM falar.
Uma Hora depois, Han Bin VEIO à praça novamente. No momento, a praça ainda está Cheia de pessoas. Inúmeros pais estão esperando por SEU Filho para sair.Han Bin já tomou SUA decisão, e AOS olhos de todas as pessoas que estão perplexas, ele VAI Passo a Passo para o portão do Ramo Guojiao.Quando eles vieram para o portão, OS discípulos DOS dois Mings claramente o reconheceram e disseram de surpresa: "Por que você está aqui novamente?"
Han Bin não respondeu, ajoelhado até o portão.
Foi a primeira vez que OS dois crentes viram esta cena. Eles estavam confusos naquela época. Eles não sabiam qual DelEs Han Bin cantava.
Um DelEs estalou, "este é o Lugar importante Da educação nacional. Saia rapidamente."
Outra Pessoa Parece ver a intenção e persuasões de Han Bin: "irmãozinho, Mesmo que você se ajoelhe e Morra aqui, você não Pode ser selecionado Como discípulo Da religião do estado. Apresse-se e saia!"
Han Bin olhou para o crente que o ajudou a falar com gratidão e disse: "Eu não vou sair. Embora EU não Saiba Como cultivar imortais, EU entendo que não importa o que EU faça, EU devo ser determinado."Disse para o portão bater com força três vezes.Três vezes depois, a testa Dele estava vermelha, MAS ele mordeu OS dentes e não Disse nada.
Os corações d a s pessoas estão cheios de carne. O Antigo crente que bebeu Han Bin low também FOI movido por SUA determinação. Ele apontou para UMA porta lateral não Muito longe e disse: "Há muitas pessoas vindo e Indo aqui todos OS dias. Se você se ajoelhar aqui, é Melhor você IR lá!"O outro não tentou persuadi-lo mais. Ele VIU NOS olhos de Han Bin o quão determinado a criança de Quinze Anos era.
Neste ponto, ele acendeu o Sangue EM SEU coração e correu rapidamente para a montanha.
Embora a Montanha não seja alta, é extremamente íngreme. Muitas crianças Quase caíram Da Montanha e desistiram metade do Caminho porque não tinham força.
Han Bin ajudou SUA família a trabalhar Na fazenda Quando era jovem. Sua força física FOI Muito boa. Depois que o Velho o ajudou a ligar OS meridianos, SUA força também se recuperou.
Mordendo seus dentes, ele Andou Passo a Passo até o TOPO Da montanha. Antes que Han Bin pudesse respirar, ele escorregou e rolou PELA montanha.Esta cena, deixe a criança que está descendo a Montanha Olhar Grandes olhos, todos OS olhos Das pessoas CAEM sobre o Corpo de Han Bin, um piscar de olhos não pisca para vê-lo rolar para o pé Da montanha.
Han Bin não é a primeira criança a atravessar a montanha, MAS a primeira a chegar Ao pé Da montanha.
Ao descer o pé Da montanha, Han Bin está cheio De Sangue e respiração fraca.
Duas crianças chegaram Ao pé Da Montanha e correram até ele. Uma delas se preocupou: "ele não VAI morrer!"
Outro balançou a cabeça e disse: "Parece que não podemos viver. Vamos chamar imortal!"
"Eu desisto."Chorei a criança.
Este grito, a Luz Branca cintila no ar, e um discípulo de Branco aparece Na Frente deles.
Ao ver esta cena, o discípulo também estava confuso e disse: "Quem você gritou?"
"Imortal, acho que ele VAI morrer, então..."
Esse discípulo não é outro senão Wang Feng.Wang Feng VIU Han Bin, um pouco chocado, e então pensou EM que, suspirando: "Para chegar primeiro, não podemos descer a Montanha desta forma, não é a Busca Da morte?"Said, um abraço Han Bin, VAI levá-lo de Volta Ao tratamento.
Neste momento, Han Bin EM seus braços se moveu por um momento e Disse com pressa, "Não, você não Pode me levar embora."
Wang Feng ficou atordoado, olhou EM seus braços e Disse com um Sorriso sorridente: "Vocês estão todos feridos assim. Não desistem?"
O rosto de Han Bin é pálido, MAS SUA consciência é clara. Felizmente, a Montanha está Cheia de ervas daninhas, não pedras nuas. Caso contrário, seria suficiente para matá-lo.Mas Mesmo assim, OS ossos do corpo também estão quebrados EM vários lugares, embora não possam matar, não podem andar Como pessoas normais.
Han Bin balançou a cabeça e usou SUA última força: "Eu não desisti, você não TEM o Direito de me levar embora."Ele Lutou para se separar Da mão de Wang Feng, pegou UMA vara do chão, apoiou-a, e mancava até o rio.
9733.Não.
Depois Das 3h00, irmãos recomendam, recolham!
Han Bin disse: "O Nome e aparência de todas as ervas NAS montanhas circundantes, desde que você coletar UMA planta todos OS dias, você VAI completar a tarefa."
Tão fácil?Han Bin tomou conta DOS Livros e FOI para UMA FILA de Casas não Muito longe.
Olhando para as Costas de Han Bin, o sol Yuangang sorriu e disse: "Eu sou um idiota. Todas as ervas Neste raio de Dez milhas foram coletadas por outros. É suficiente para você procurar ervas todos OS dias."
Han Bin VEIO para a FILA de Casas e VIU que havia alguém dentro. Ele disse: "Com licença, há alguém dentro?"
Um momento depois, havia UMA voz dentro, "está cheia."
Ele Andou vários lugares EM UMA Linha e viveu cheia. Quando ele CheGou Ao décimo quarto, Han Bin terminou de falar, MAS ninguém respondeu.
"Finalmente não encontrei ninguém."Han Bin tomou um Longo fôlego de alívio e abriu a porta.Há duas camas Na porta, UMA delas está deitada Na CAMA de um jovem.Na outra cama, com lençóis arrumados, Han Bin entrou Na CAMA e sentou-se.Assim que me sentei, a CAMA de Madeira rangeu e parecia quebrar.
Han Bin, apressadamente, levantou-se e olhou debaixo Da cama. Vendo que a CAMA de Madeira tinha UMA Perna faltando, ele Disse alegremente, "Não Admira que ninguém vive nela. Esta CAMA ainda Pode dormir?"
No aspecto DOS jovens, de Repente acordou, virou-se para Olhar para Han Bin, surpreso: "É você!"
Han Bin também se reconheceu. Foi a primeira criança a Subir a Montanha naquele dia. Ele Disse amigável, "Olá, MEU Nome é Han Bin."
O outro Lado também disse: "Meu Nome é Xie Hu. Você não FOI eliminado?Por que está vindo novamente?
Han Bin não Sabia Como responder por um tempo. Quando Xie Hu viu, ele parecia entender algo. Ele disse: "Não importa Como você entra. Você Pode dormir comigo!A propósito, há algo errado com aquela cama, vários DelEs fugiram.
"Tudo bem, vou consertar."Han Bin levantou a cama, tirou alguns paus de madeira, e Fez UMA Nova lista.
Os olhos de Xie Hu se alargaram e disseram de surpresa: "Eu Disse irmão, você costumava ser um carpinteiro!Você Pode fazer tudo?
Han Bin sorriu e explicou: "No passado, Quando o vovô carpinteiro estava fazendo coisas Na vila, EU OS VI várias vezes."
"Quantas vezes VAI ser?"Xie Hu Olha para Han Bin Como se visse um monstro.
Em seguida, Han Bin não Fala com Xie Hu. Quando ele pergunta Han Bin o que ele está em, ele Olha para CIMA novamente e diz: "Você já Fez isso antes?"
Han Bin acenou e disse: "Eu coletei ervas várias vezes antes."
Xie Hu sentiu-se Tonto por um tempo, e Disse gloomicamente, "você OUSA Tomar esta tarefa depois de coletar várias vezes. Você é realmente incrível!"
Mais tarde, descobri que estava deitada Na cama, e minha lesão estava curada, levantei e Corri até a porta.
Fora Da porta há UMA floresta, com pássaros Cantando e Flores perfumadas, névoa cheia, Calma e elegante.
Han Bin correu para ele, agarrou SEU ombro e Disse com pressa: "Eu falhei?"
Wang Feng acenou, MAS não falou.
Na floresta, Wang Feng VEIO e disse: "Você está acordado?"
Han Bin caiu no chão, SUA Mente EM confusão, o Mundo inteiro Parece ESTAR girando.
Wang Feng bate Na cabeça de Han Bin, o último acorda imediatamente e diz: "Você ainda TEM UMA chance."
Han Bin sorriu amargamente e pensou que ele estava se persuadindo, dizendo: "Eu falhei. Que chance há?"
Wang Feng Disse lentamente, "há três testes para cultivar imortais. Um é a raiz espiritual, o outro é a perseverança, e o terceiro é Xianyuan. Mesmo que você não anexar OS dois primeiros, se você anexar o último, você também Pode se tornar um discípulo de nível de entrada".
O rosto de Han Bin brilhou e disse: "Você diz, EU ainda tenho um teste?"
Wang Feng sacudiu a cabeça, MAS disse: "Não, o teste Xianyuan acabou quando você está EM coma."Ele VIU o rosto de Han Bin escurecer novamente, e continuou: "Na verdade, você é UMA Pessoa de vontade tão forte, você Pode ficar Como um discípulo periférico."O que ele se refere não é um teste, MAS UMA relação human a.
Discípulos periféricos?Pela primeira vez, Han Bin ouviu o nome: "Os discípulos periféricos podem cultivar imortais?"
Vendo o Olhar de Han Bin de expectativa, Wang Feng hesitou por um momento e disse: "Enquanto você TEM fé firme, você terá a chance de cultivar imortais no futuro.Mianhuatang la.
Han Bin cercou o punho e acenou: "OK, então serei um discípulo periférico."
Uma Hora depois, quando Wang Feng enviou Han Bin para o Lugar ONDE OS discípulos periféricos registraram, ele voltou para esta floresta.
Neste momento, há um homem parado Na floresta. É o Velho de vermelho. Quando o Velho VIU Wang Feng chegando, ele disse: "Você o enviou?"
Wang Feng arqueou e disse, "tio marcial, EU não entendo UMA coisa."
O Velho também adivinhou o que Wang Feng IA perguntar, e Disse lentamente: "Você está me perguntando por que EU dei-lhe um fairyland e o enviou para ser um discípulo do Mundo exterior!Diz-se que acabou de chegar Ao Lugar Da gravidade e não está qualificado para ser um discípulo periférico.No entanto, você Pode ver que se ele não rolar para baixo Da Colina no meio, não é difícil para ele alcançar Mais Da metade com SUA perseverança.
Wang Feng de Repente percebeu e acenou: "Eu entendo."
Depois que Han Bin FOI enviado para o escritório de registro, um homem vestindo um robe taoísta de Azul veio, tirou um livro de seus braços, e disse: "Qual o SEU nome, quantos anos?"
Han Bin respondeu: "Han Bin, Quinze Anos de idade."
"Onde você mora?"Sun Yuangang perguntou Como ele escreveu.
Han Bin disse: "Aldeia Qingshi, Cidade Tianfeng."
É um monge, não VI a falha óbvia agora.Com um Sorriso sorridente, Tang Xiaofeng levantou-se, VIU que eles Iam matar Han Bin, e apressadamente disse: "Você não AChA que você TEM UMA parte EM matar um mortal Como um monge?"Ele não Queria salvar Han Bin, MAS ele Queria aproveitar a oportunidade para falar e adiar por um tempo.
A mulher RIU e disse: "Ainda quer salvar um mortal?"Ela parecia ver o que Tang Xiaofeng pensou e Disse com um sorriso: "Eu acho que você quer atrasar o tempo e se recuperar Da lesão!"Falando nisso, ELA de Repente se voltou para OS dois humanos: "Matar!"
Assim que a Palavra "matar" FOI dita, Tang Xiaofeng de Repente ofereceu UMA ARMA mágica e FOI matar a mulher. Ao Mesmo tempo, SUA Figura também VEIO Ao Corpo do outro partido, e de Repente SUA Sombra estava EM todo o céu.Se duas pessoas matarem Han Bin no momento, a mulher Pode morrer sob Ataque de Tang Xiaofeng.As realizações de Tang Xiaofeng estão Muito acima Das de mulheres, e s ó três pessoas podem bloquear o próximo ataque.
Estavam ocupados DEMAIS para pensar nisso, sacrificando Armas mágicas para atacar Tang Xiaofeng e lançando vários feitiços Ao Mesmo tempo.
Neste momento, Han Bin tornou-se o Mais seguro. Após um momento de hesitação, ele deixou a SUA cesta de Medicamentos e fugiu.
Esta é UMA Luta entre OS imortais. Não é um Lugar ONDE OS Mortais podem se juntar. Se eles são descuidados, eles morrerão SEM sepultamento.
Han Bin corria por Mais de UMA Milha de cadA vez, Vendo UMA Floresta espessa, ele NEM sequer pensava nisso, então ele entrou.Para a floresta, senti um hálito sombrio, Han Bin um calafrio, Ponto ocupado.Pense nessas três pessoas de Volta para pegar, UMA mordida de dente, rápido para frente.Pouco tempo depois de correr, o Vento soou atrás dele, Tang Xiaofeng apareceu de Repente Ao SEU lado, e depois caiu direto para o chão.
Fora Da floresta, as figuras DOS três Homens podiam ser ouvidas.
"Xiaodie, ainda estamos perseguindo?"
"O que você quer, esse é o Inferno Jedi, quer morrer?"
"E se eles não morrerem?"
"Não se preocupe!Este Lugar é Muito maligno. Shifu não Pode entendê-lo. Eles não podem segurá-lo por Muito tempo.
.."
Quando Han Bin ouviu isso, de Repente sentiu UMA cabeça Pesada e desmaiou.
Branco.
Tang Xiaofeng não acreditava que um discípulo periférico tinha um tesouro sobre ele, MAS era t ão importante que ele tinha que deixar Claro e disse: "Você realmente não TEM nenhum tesouro."Terminar de dizer, ele também AChA risível, o outro Lado TEM tesouro, Pode dizer a ele?
Tang Xiaofeng pensou por um momento, caminhou rapidamente para o rosto de Han Bin, procurou-o, Quando ele tocou o bolso de Han Bin, havia pedras, havia paus, ele se perguntou: "Onde você consegue tantas coisas EM UMA bagunça?"
Han Bin balançou a cabeça e disse: "Não."
Han Bin disse: "Agora mesmo, Quando o Fantasma Queria NOS atacar, EU peguei algumas coisas casualmente e Queria afastá-los."
Tang Xiaofeng ficou atordoado, então ele Disse com um Sorriso sorridente: "Esses são todos Fantasmas ferozes. Eles t êm UMA certa Linha Dao. Essas coisas não podem matá-los."Visto que o Han Bin não Sabia Nada sobre isso, ele não continuou a procurar.Por outro lado, ele se recuperou estranhamente de SUA lesão, o que o tornou Mais certo.Porque o bebê de Han Bin não Pode recuperar SUA lesão, é provavelmente Muito Estranho aqui.É algo que o Mais Velho não entende, Como Pode entender Como um discípulo de Qi?
Tang Xiaofeng é Muito Claro sobre o perigo aqui. Os discípulos sob o período de treinamento Qi certamente morrerão Quando eles entrarem aqui. Mesmo se OS discípulos no período de construção Da fundação vir aqui, eles não serão capazes de ficar aqui por um Longo tempo.Ele era Muito grato a Deus que ele sobreviveu desta vez. Quanto à razão, ele não Queria saber.Com um suspiro, Tang Xiaofeng Disse a Han Bin: "Meu Nome é Tang Xiaofeng.
"Meu Nome é Han Bin."Depois que Han Bin Disse SEU nome, ele não Disse muito.
Tang Xiaofeng acenou, bateu Han Bin no ombro e disse: "Vamos sair!Não é fácil ficar aqui por Muito tempo.Ele saiu direto Da Floresta com um clarão de Luz branca.
Os dois não estavam longe Da floresta, quando Han Bin reagiu, Tang Xiaofeng tinha partido.
Han Bin sorriu amargamente, Agora Mesmo Queria perguntar sobre o cultivo de imortais, não esperava que o outro Lado fugisse SEM dizer UMA palavra.Com um Longo suspiro, Han Bin rapidamente saiu do corpo Yin Jedi. Quando ele caminhou, ele subconscientemente sentiu algo EM SEU bolso. De Repente ele sentiu algo, que o Fez sentir Conectado com SEU sangue. Esse sentimento FOI Muito Claro e estranho, Como se pertencesse a ele.
Depois de ler, lembre-se de queimá-lo.Depois disso, ele olhou para Han Bin de UMA forma complicada e saiu.
O que Aconteceu naquele dia FOI Muito estranho, apenas UMA coisa Pode ser explicada, ou seja, Han Bin era um homem que era favorecido pelo céu, com Grande Sorte e chance, ele sobreviveu.Como Deus não o deixa morrer e salvou a própria vida, ele deve ajudá-lo se disser alguma coisa.Tang Xiaofeng pensou nisso por um Longo tempo antes de decidir secretamente dá-lo para o método de cultivo de Han Bin e FA Jue. Ele pensou que a qualificação de Han Bin, Mesmo se ele DEU a FA Jue, não Iria produzir nada. Se ele realmente poderia cultivá-lo, significaria que ele realmente tinha UMA Grande chance. Quando OS anciões investigou, ele também tinha algo a dizer, o que não Iria afetá-lo.
Tang Xiaofeng VEIO vê-lo desta vez. Ele não achava que Han Bin era um amigo, MAS depois que ele voltou do cadáver Yin Jedi, ele estava sempre chateado, Como se devesse alguém.Depois de várias reflexões, ele pensou EM Han Bin, e cuidadosamente investigou seus detalhes, e finalmente determinou que Han Bin, um homem de Montanha aldeia, não poderia ter tesouro.
Após Tang Xiaofeng sair por um Longo tempo, Han Bin começou a Olhar para o Papel Branco EM SUA mão. Foi escrito Nele por Mais de mil jovens. Ele gravou EM detalhe OS métodos de cultivo para iniciantes e OS métodos de cultivo para OS três primeiros níveis do período de treinamento Qi.Chegando Ao tianmingzong por tanto tempo, Han Bin também TEM UMA certa compreensão de Xiuxian.Há Dez níveis de Qi período de treinamento. Cada nível de cultivo é extremamente difícil. Aqueles com Boas qualificações podem atingir o período de treinamento Qi EM um mês. Aqueles com qualificações Pobres VAI levar Dez ou vinte anos, o que não é surpreendente. Mesmo algumas pessoas não podem Entrar no Caminho do cultivo Da imortalidade EM toda a SUA vida.Han Bin não pensou EM quão Alto ele Iria cultivar, contanto que ele pudesse completar OS três primeiros níveis de cultivo, ele ficaria satisfeito.
Há um Caminho para o homem, e há um Caminho para o céu. Aquele que cultiva é o Caminho para o céu, procurando o Caminho para o céu.O céu e a terra são apenas o alargamento do corpo humano, enquanto o corpo Humano é o encolhimento do céu e Da terra.Quando o céu e a terra forem usados, o Povo será julgado pelo Centro Certo do céu e Da terra.A cabeça é Como o céu e OS pés s ão Como a terra, então é chamado corpo Humano dia após dia.As pessoas são o Mesmo que o céu e a terra, o coração é o Mesmo que o céu, o rim é o Mesmo que a terra, o fígado é o Yang, o pulmão é o Yin.Uma vez para CIMA e para baixo, você Pode Olhar para CIMA e Dar UMA olhada Na máquina.
Após UMA rápida navegação, Han Bin tinha UMA compreensão geral do cultivo do Taoísmo. Depois, sentou-se de pernas Cruzadas Na CAMA e começou a Tuina PELA primeira vez.Neste dia, o Caminho de Han Bin para cultivar imortais FOI o começo real. Ele não esperava que um selo do céu e UMA decisão de método de cultivo tivesse mudado completamente SEU destino.
Depois de Assistir por um Longo tempo, Han Bin correu para seus Pais e sufocou: "pai, mãe..."Depois de três meses, ele FOI Capaz de gritar hoje.As lágrimas do homem não piscam, MAS não chegam Ao Lugar triste depois que Han Bin gritou essa frase, as lágrimas escorriam EM SUAS bochechas.
A mãe de Han Bin também deixou lágrimas, animadas: "Bin'er, é realmente você?"
Han Bin Nunca tinha Visto SEU Pai ficar tão irritado. Ele Sabia que ele saiu de repente, o que preocupava seus pais. Ele se ajoelhou no chão e disse: "Pai, a criança está errada."
Han Tianhe estava Animado EM SEU coração, MAS SEU rosto não mostrava um Olhar feliz. De repente, ele gritou, "Diga, ONDE você esteve nestes três meses?"
Ao ver a iniciativa de SEU Filho de admitir SEU erro, Han Tianhe não pôde Mais evitar. Ele Disse com lágrimas: "Bin'er, Papai não te culpa por fugir de casa, MAS você deveria pelo Menos dizer isso quando você sair.Nos últimos três meses, SUA mãe não lavará o rosto com lágrimas UMA noite, não por Si mesma, MAS também por SUA mãe.Quando se trata do fim, ele já está chorando. Um homem Pode imaginar o quão Profundo é o Amor de SEU pai.
Wang Xiujuan pegou Han Bin e Disse Ao marido: "Não me diga, velho, Han Bin não voltou?Se não perguntar claramente, dê UMA lição no Binger.
Han Tianhe acenou e Disse a Han Bin: "Vá para o quarto e deixe claro. O que você Fez nestes três meses?"
Durante três meses, Han Tianhe e Wang Xiujuan têm Procurado Han Bin Quase dia e noite, até Mesmo pedindo a SEU irmão Mais Velho para ajudá-los a encontrá-lo.Afinal, Han Bin está desaparecido. Han Tianlong não se atreve a procurá-lo abertamente. Ele secretamente envia pessoas para investigar. Finalmente, ele confirma que Han Bin FOI para Guojiao e ajoelhou-se lá por três DIAS e três noites. Quanto Ao futuro, ele não Pode descobrir.Ele Queria dizer Ao SEU Segundo irmão que Han Bin tinha SIDO levado pelo Povo Da religião do estado, MAS ele não achava que era possível. No CaSO de ele não ir, ele não teria que insultar a religião do estado?Depois de pensar por Muito tempo, ele decidiu escondê-lo e dizer Ao SEU Segundo irmão, Han Bin, que ele tinha voltado sozinho e contou-lhes sobre a doença de Han Bin para que eles não o procurassem novamente.
Han Tianhe não acreditava que SEU Filho estava morto, então decidiu procurá-lo.Ele vendeu todas as coisas valiosas EM SUA família e até pegou emprestado alguma usura.Mas as pessoas ainda estão EM UMA perda, ONDE encontrar?Depois de Mais de dois Meses de buscas, tiveram que desistir. Tiveram que Voltar para Casa e continuar a cultivar para Pagar SUAS dívidas.Mas todas as noites, EM face da Luz de velas, não Pode evitar lágrimas.
Quando EU VIM para o quarto, antes que OS três se sentassem, EU ouvi UMA voz vindo do Lado de fora Da porta, "Han Tianhe, você finalmente voltou. Quando você VAI Pagar o dinheiro que me deve?"
Vendo OS olhos culpados de SEU marido, Wang Xiujuan não podia deixar de dizer, "seu pai, não posso culpá-lo no início. Não podemos NOS Dar Ao Luxo de ofender essas pessoas."
Se fosse antes, Han Tianhe não diria.Agora SEU Filho é UMA fada. Ele Pode voar para o céu e para a terra. Ele pensou que ele deveria dizer este nó. Ele disse: "Há UMA Seita de dragão Verde a trinta milhas de distância. Seus avós foram Mortos vivos pelo Segundo líder Da seita."
Han Bin cercou o punho e Disse Ao pai: "Pai, podes ter a certeza que a Seita DOS dragões Verdes desaparecerá do Mundo EM breve."
Ouvindo as Palavras de SEU filho, Han Tianhe sentiu-se Quente e Disse EM taquigrafia: "Filho, ouça, você é a única esperança de nossa família agora. Não seja Muito impulsivo sobre nada.A vingança do vovô é importante, MAS não é desta vez. Há imortais Na Seita do dragão verde. Você Pode IR encontrá-los depois de ter a capacidade de vingança. Já FAZ Mais de Dez anos, e não é ruim NOS DIAS de hoje.
No passado, o propósito de cultivar imortais era fazer OS pais viverem UMA boa Vida e não Mais Serem olhados para baixo pelos outros, MAS é o Mesmo agora.Pela primeira vez, Han Bin teve o propósito de cultivar imortais. Ele teve que fazer algumas coisas. Só Quando ele alcançou um Certo nível de cultivo poderia fazê-lo.Olhando para OS olhos expectantes de seus pais, a determinação de Han Bin EM cultivar imortais é ainda Mais forte.
Han Bin ficou EM Casa por dois DIAS e saiu Na Terceira noite.
O Luar é Como água e claro. O Luar brilhante brilha sobre o Corpo de Hanbin, enviando UMA Luz Branca nebulosa. Seu corpo é Como UMA Flecha Da corda, Indo direto para mixtianzong.No caminho, Han Bin estava com sede. Ele VEIO a um pequeno Lago e se inclinou. Ele só Queria Tomar UMA bebida Da água do lago. Ele ouviu um jingle e UMA Pedra Branca caiu de SEU bolso.
Vendo o selo de Jade caindo, Han Bin NEM pensou nisso, então ele teve que assumir.No momento EM que o Dedo tocou no selo, UMA cena Estranha apareceu.Quando Han Bin reage e quer mover seus dedos para longe, SEU corpo Parece ESTAR for a de controle e incapaz de se mover por Meio minuto.
A Velocidade de absorção do selo de Tiandao jade é cadA vez Mais rápida. O Corpo de Han Bin não suporta a operação louca desta energia, e ele desmaia PELA primeira vez.
Pelas Palavras de SUA mãe, Han Bin vagamente entendeu a causa Da Morte de SEU avô e perguntou: "Pai, quem é o homem que Matou SEU avô?"
9733.Não.
Recomendo alguns bons romances: Ganhar o céu, o Caminho do Dragão, a vida misturada Da flor de pêssego e a grande Fortuna do céu
Por que não acredita EM MIM quando penso que é um irmão?Já que o outro Lado não acredita, ele só Pode fingir ESTAR zangado.Han Bin gostava de ouvir Livros Quando era criança, e ele entendia Mais sobre a natureza Humana do que seus pares.
Xie Hu acenou e disse: "Han Bin, já que você não quer dizer, EU não vou perguntar, mas..."Falando nisso, ele parou, caminhou rapidamente até a porta, abriu a porta para olhar, de Repente trancou a porta, e então fechou a janela.Depois disso, ele VEIO Ao rosto de Han Bin, e misteriosamente tirou um Papel ligeiramente amarelo debaixo Da cama, entregou-o Ao Han Bin e disse: "Olhe para ele."
Xiehu sorriu e Disse a Hanbin: "Surpresa!"
Han Bin pegou o Papel e olhou para a primeira Linha de palavras, então ele ampliou OS olhos e Disse de surpresa, "Xie Hu, ONDE você conseguiu isso?"
Han Bin está realmente surpreso que o que Xie Hu mostrou a ele Agora é exatamente o Mesmo que Tang Xiaofeng DEU a ele.
"Eu lhe digo, você não deve contar AOS outros."Quando Xie Hu VIU Han Bin acenando, ele baixou SUA voz e disse: "Eu tenho trabalhado Na relação com OS discípulos periféricos por vários Meses antes de entender UMA coisa. A Chamada chance não é realmente trabalhar aqui por três Anos antes de cultivar imortais. Há UMA maneira Mais simples."
"Uma maneira Mais simples?"Han Bin não Pode contar a Xie Hu SEU segredo, ele só Pode fingir que não sabe de nada.
Xie Hu DEU um Longo suspiro de alívio e disse: "Claro, depende Da relação. Quando EU VIM aqui, EU trouxe um Monte de bilhetes de prata, que eram todos usados neles, então EU comprei isso de um discípulo registrado."
Os olhos de Han Bin se alargaram, e ele ficou ainda Mais surpreso. "Posso comprar isso?"
Han Bin sorriu amargamente sabendo que estava bêbado, ele o ajudou a dormir.Só Quero continuar a cultivar, MAS pense EM quê, feche rapidamente a porta e a janela.Em seguida, Han Bin VEIO para a CAMA de xiehu, tirou o selo de Jade do céu de seus braços, colocá-lo EM SEU nariz, e secretamente disse: "irmão, EU posso ajudar muito. Se você Pode começar ou não depende de SUA criação."Devido Ao engarrafamento do cultivo, Tiandao jade seal não TEM SIDO usado no cultivo hoje EM dia. Há UMA Grande quantidade de aura armazenada no selo. Enquanto Han Bin mover a aura interna, o selo Pode emitir UMA Grande quantidade de aura.Este método de liberação Da aura só é dominado depois que o Corpo TEM o poder Da aura.
Este problem a não FOI primeiro descoberto por Han Bin, MAS um discípulo passando PELA porta.O discípulo estava bêbado, por causa de SUA prática diária, ele era Mais sensível à aura.A aura Na Sala era tão Forte que flutuava para for a Da Fenda Da porta. Mesmo que ele estivesse bêbado, ele Sabia que se tal aura fosse absorvida por um tempo, ele seria Capaz de Entrar Na porta e rapidamente jogar fora a cabaça de vinho EM SUA mão e sentar-se de pernas cruzadas.
Neste momento, um discípulo gritou não Muito longe: "Wang Fei, o que você está fazendo a í?Venha Tomar UMA bebida.
Wang Fei acenou e Disse bêbado, "Não, não MaisEu, EU Quero praticar.
O espírito emana do selo de Jade do Caminho celestial e é absorvido por Xie Hu. Han Bin TEM meDo que o espírito emana Muito pouco e não Pode deixá-lo entrar, então ele o Libera EM Grandes quantidades.Afinal, Xie Hu não está no processo de cultivo. Deus sabe se estas auras podem ser preservadas depois de entrarem EM SEU corpo.Quando Han Bin liberou a aura, ele se esqueceu de um problema. A aura é Como o ar. Não é que a porta e janela estão fechadas, assim a aura não será liberada.
Uma vez que isto é dito, todos OS discípulos Ao REDOR são atordoados. Como ele Pode dizer que o cultivo é UMA coisa escondida!Portanto, há vários discípulos que praticaram o mesmo, enquanto falam sobre SUA bebida demais, conversa de sonho e assim por diante, eles correm para Wang Fei e Querem ajudá-lo a Entrar Na sala.Mas Quando eles acabaram de chegar Ao quarto de Han Bin, eles também sentiram UMA aura Pura emanando Da Fenda Da porta. Sua consciência fraca de Repente acordou, olhou um para o outro, e sentou-se de pernas Cruzadas Ao Mesmo tempo.
Pode-se ver que o cultivo é Como o velho.Olhe para Han Bin de novo, espere Han Bin responder.
Han Bin não Sabia qual era o Papel do ancião, então ele disse: "O taoísmo do ancião é Muito poderoso, e OS discípulos não o viram."Ele não conseguia pensar no poder de Ataque desta Arte taoísta que FAZ as roupas explodirem.
É chamado de controle de vento, não é poderoso, MAS Pode fazer a s roupas do SEU corpo vibrarem.
Wei Peng estava satisfeito com o que eles disseram, e disse, "Você sabe Como é difícil cultivar?"
Se essa observação TEM algo a ver com interrogatório, não TEM Nada a ver com isso.
Quando Wei Peng VIU que eles não responderam, SEU rosto afundou e ele disse: "Você Olha para baixo Neste ancião?"
Desta vez, Han Bin Disse PELA primeira vez, "ancião, você não NOS interrogou?Como você pergunta sobre isso?
Wei Peng não é fácil encontrar UMA chance de se vangloriar, MAS ele é interrompido por Han Bin. Ele está Muito chateado, e ele surtou: "Você sabe com quem falar agora?"
"Eu sei."Han Bin está um pouco deprimido, o que o Mais Velho quer fazer?
Wei Peng roncou friamente e disse: "Quando você fala, você deve USAR outro Nome honroso Na Frente Das palavras."
Han Bin não parecia bem, MAS disse: "Volte para o Mais velho, EU entendo."
Wei Peng acenou e disse: "Tudo BEM dizer não antes. A propósito, o que você Disse agora?"
Han Bin:.
Apenas interrompeu, Wei Peng pensou por um Longo tempo, MAS não pensou nisso, então ele começou UMA Nova conversa e perguntou às duas pessoas, "falar sobre o negócio!O que Aconteceu ontem à noite?Quanto às Palavras do sol Yuangang, ele não concordou com elas. Quando ele veio, o Sentido Divino encontrou duas pessoas para Sondar e não encontrou nada.Se há tesouros neles, deve haver espiritualidade,
Quanto Ao incidente de ontem à noite, Xie Hu não Sabia Nada sobre isso. Ele disse: "Ancião, lembro-me de ter bebido DEMAIS ontem à noite, e depois adormeci. Não SEI Mais nada."
Han Bin também disse: "Assim Como OS discípulos. Se eles beberem demais, eles estarão bêbados."
Wei Peng não acreditou EM Nada e disse: "Sério?"
"É verdade."Ambos responderam Ao Mesmo tempo.
Wei Peng DEU UMA olhada NOS dois homens, MAS ele não achava que eles tinham a chance de Criar aura. Talvez fosse UMA coincidência. Havia aura subterrânea, apenas UMA aura forte.Afinal de contas, não é Muito longe do Inferno cadáver Jedi o Corpo do Inferno Jedi Pode ter UMA cena tão Estranha Como Pode não haver coisas estranhas aqui.Pensando nisso, Wei Peng Disse AOS dois humanos: "Você quer cultivar?"
Ambos sonham com isso, MAS Nunca tiveram a chance, ou a chance de visitar formalmente um professor.
Ouvindo as Palavras de Wei Peng, apressadamente disseram: "Quero cultivar."
Wei Peng sorriu e disse:
Vou Pegar o vinho.Disse que, voltando-se para caminhar até a porta, apenas caminhou até a porta, Wei Peng de Repente o parou, disse: "Você sabe Como dizer?"
Xiehu Disse com um sorriso: "Eu Disse que a aura de ontem à Noite no quarto Pode ter algo a ver com vinho."
Wei Peng acenou alegremente e acenou: "Vai!Vá e volte.Então ele olhou para Han Bin e perguntou: "Por que você não vai?"
9733.Não.
Irmãos, é chato escrever!Só com SEU apoio posso ter o poder de atualizar.
Registe um número, recomende e recolha!Toda vez que você adicionar UMA coleção, você VAI ESTAR Animado por um Longo tempo!
"Nada."Han Bin suspirava, com um toque de culpa EM SUA voz.
"Qual é o problema com você?" Ele Disse com um sorriso?É Como UMA perda de cabeça.
Xie Hu não ouviu. Ele Disse com um sorriso: "Não espere por MIM aqui. Vamos ver o Mais Velho agora."Diga, Quero caminhar EM direção Ao quarto de sol.
"Xiehu, você não precisa."Olhando para as Costas de Xie Hu, Han Bin de Repente gritou.
O Corpo Da Frente de Xie Hu tremia de repente, então olhou para a porta aberta, e virou-se para Olhar para Han Bin, não claro: "Por que não ir?"Ele estava EM UMA posição ONDE só podia ver o portão, MAS não podia ver a situação Na sala. Ele não Sabia que Wei Peng não estava Mais lá.
Han Bin sentiu ainda Mais Pena de SEU irmão que estava cuidando de si mesmo. Sabendo que ele não poderia escondê-lo, ele disse: "Xie Hu, Na verdade, eu..."Ele tinha acabado de pensar EM Como dizer, MAS quando CheGou à boca, ele não Sabia por ONDE começar.
Xie Hu Ou um par de nenhuma aparência de planejamento, martelou o peito de Han Bin, sorriu: "Não seja Como UMA mulher, o que Aconteceu no final?"
"Ancião ele..."Han Bin respirou Fundo e disse: "O Mais Velho me aceitou Como discípulo."
"Quê?"Xie Hu ficou atordoado. Ele acabou de ouvir um clique. A cabaça de vinho EM SUA mão caiu Ao chão, e o vinho FOI derramado. O leve cheiro do vinho saiu.
Depois de um tempo, Xie Hu desacelerou e sorriu para Han Bin, dizendo: "Por que você Mostra um Olhar Como você me deve dinheiro?Você deveria ESTAR feliz.
Ao ouvir isto, Han Bin ficou ainda Mais chateado, dizendo: "Xie Hu, não posso ajudá-lo."
Xie Hu ri, Tira a cabaça do vinho SEM derramar do chão, entrega UMA garrafa a Han Bin, e diz: "Não é SUA culpa, aquele ancião, não, a idéia do SEU Mestre é realmente especial, o que ele pensa, EU ainda não descobri.Você é Mais esperto que eu, lê muito, é normal ele escolher você.Ele levantou a cabaça e tomou um Grande gole. Ele Disse entusiasticamente, "depois disso, EU posso finalmente dizer AOS outros que EU tenho irmãos imortais. Depois disso, você desenvolveu irmãos. Não se esqueça de mim."Ele estendeu-se e entregou-o Ao Han Bin.
Han Bin esticou SUA mão e apertou-a pesadamente. Ele Disse EM UMA voz: "bom irmão, EU sempre me lembrarei dessas coisas."
"Han Bin, você quer cultivar a imortalidade.Mesmo que você venha para a porta interna, o ancião não será SEU discípulo.Ele estava tão zangado!Um primo que Parece um desperdício Pode Mesmo vir para a porta interna. É Verdade que um ancião está disposto a aceitá-lo Como um discípulo?
Zhang Xuemei olhou para ele Como se ELA tivesse Visto algo e disse: "Irmão Hanfei, não se preocupe com isso. Quando OS anciões desistirem dele, ele VAI voltar."Sua idéia é a mesma que a de Han Fei. Ela Pensa que Han Bin está aqui para adorar SEU professor. No passado, também havia discípulos que vieram adorar SEU Professor entre OS discípulos periféricos. Mas essas pessoas, pelo menos, cultivou Ao nível do período de treinamento de Qi. É a primeira vez para um novo discípulo Como Han Bin vê-lo.
Han Fei roncou friamente e amaldiçoou secretamente e Disse a todas as pessoas: "Vamos!Nós fomos falar sobre a experiência do cultivo. É realmente Azar conhecer um mendigo.
A conversa de todas as pessoas FOI ouvida por Han Bin SEM perder UMA palavra, MAS ainda assim caminhou para a Frente rapidamente.Apenas SUA mão firmemente segurada, UNhas profundas Na palm a Da mão, um traço De Sangue lentamente flui.Ele ouviu e VIU tanto ridículo e ridículo. Agora mesmo, exceto PELA Falta de ridículo de Ling Shuangshuang, todo Mundo olhou para a piada um por um.Agora ele não TEM capacidade de retaliar. Ele s ó Pode suportá-lo. A aparência de todo Mundo está profundamente gravado EM SEU coração. Um dia ele VAI devolvê-lo.
Wei Pengzheng está EM pé EM UMA Floresta Ao Lado Da estrada. Ele VIU o que Aconteceu agora. Ele ficou Mais chocado com o desempenho de Han Bin.Claro, há dois aspectos Deste choque. Um adolescente, confrontado com tal ridículo e ridículo, não só não perdeu a cabeça, MAS também ficou irritado no local. Sob o ridículo do público, ele Disse o aspecto Mais desprezado.
Por outro lado, o Talento de Han Bin.
Wei Peng Sabia que a qualificação de Han Bin não era boa. Ele não usou SEU senso Divino para escanear SEU corpo. Ele não esperava que seus discípulos periféricos fossem pelo Menos UMA Estrela Da Lei de Linggen. Como poderia não funcionar aqui!Você não perguntou sobre OS assuntos do clã NOS últimos anos, e o aprendizado estava relaxado?Até Mesmo crianças comuns podem ser discípulos periféricos?No momento, ele lamentou que se soubesse que Han Bin não tinha sequer UMA Estrela de Linggen, ele não aceitaria tal aprendiz Mesmo se estivesse determinado.
"Bem, já que todos concordamos com ele, não precisamos NOS arrepender, ESPERO que ele não me deixe ser a última."Embora Wei Peng goste de se GABAR EM SUA Vida diária, ele TEM Mais princípios para fazer coisas do que aqueles dignos imortais.Depois que ele Disse Ao líder que havia aceitado Han Bin Como discípulo, ele FOI ridicularizado por muitos professores e irmãos. Até Mesmo muitas pessoas o aconselharam a não praticar no Pico principal, de modo a não Olhar para cima.
Se EU machucá-lo, apenas mova seus dedos. Como um professor, você AChA que EU vou fazer isso com você?Ao ver Han Bin Tomar as pílulas, ele disse: "Depois de tomá-las, você não Precisa comer por um mês. Durante este período, você estará aqui para me Dar um BOM sentimento. Quando você Pode USAR o senso Divino para sentir as coisas no jarro, e então me acordar?"
O tempo voa. Em um instante, Han Bin TEM estado sentado Na caverna por Mais de Meio mês. No último Meio mês, ele TEM Sentido a situação EM torno de todo o tempo, exceto dormir.Não importava Como ele se sentia, Nada podia ser encontrado.No entanto, SUA perseverança no cultivo e SEU caráter o fazem não desistir facilmente. Mesmo sabendo que é difícil para ele sentir o Sentido divino, ele ainda acredita que haverá ganhos enquanto ele continuar sentindo.
Naquela noite, quando Han Bin estava Indo para atravessar o repouso de pernas, ele de Repente descobriu que havia um pequeno Ponto de Luz Branca EM torno do Mundo originalmente escuro. O Ponto de Luz era apenas o tamanho de grãos de arroz. Parecia ESTAR Na Frente dele, Ou no céu distante.Han Bin sentiu o Ponto de Luz por tanto tempo, Ou PELA primeira vez, não importa se era o Sentido Divino Na Boca do mestre, ele estava ocupado se concentrando e correndo EM direção Ao Ponto de luz.
O Ponto de Luz estava Muito longe. A consciência de Han Bin correu por um Longo tempo no escuro, MAS ele não encontrou nenhuma mudança no Ponto de luz. Por causa Da sonolência, ele se sentiu fraco EM SUA Mente e Queria dormir várias vezes.Han Bin estava com meDo de não ser Capaz de sentir este Ponto de Luz depois de acordar. Ele continuou beliscando SUA coxa e usando a estimulação Da dor para se Manter acordado.Este método é Muito difícil para as pessoas comuns de suportar, MAS o Efeito é Muito óbvio. Após cadA beliscão, não só não TEM um pouco de sonolência, MAS o espírito torna-se Mais sóbrio.
O Han Bin não consegue pensar Na razão, continua a perseguir o Ponto fraco.Tempo Nesta Busca de Passagem rápida.Depois de Mais Dez dias, OS Pontos de Luz Na minha Mente tornam-se tamanho polegar, Como se estivessem à minha frente.Assim que Han Bin cercou OS dentes, SUA consciência correu Como um Meteoro para o Ponto de luz.Depois de atingir o Ponto de luz, Han Bin sentiu apenas UMA dor Aguda EM SUA mente. Ele não sentiu nada. No Segundo seguinte, ele VIU claramente que o Ponto de Luz era Nada mais. Era apenas um selo de Jade branco.
"Como Pode o selo do céu ESTAR EM minha mente?"Han Bin ficou confuso por um tempo, não conseguiu descobrir o que estava acontecendo.Quando ele não Sabia o porquê, o Ponto de Luz se transformou EM um Riacho e desapareceu EM SUA consciência.Em seguida, a escuridão EM torno Dele desapareceu e substituiu-o por um Mundo transparente. Ele VIU a CAMA de pedra, o Futon e o jarro de vinho.
Depois de ver o Mundo do vinho, a primeira reação de Han Bin é saber o que está no Mundo do vinho. Logo após esta idéia surgiu, UMA Energia Estranha surgiu de SUA Mente Como UMA onda, e instantaneamente penetrou o Mundo do vinho e entrou nela.Quando tudo no Mundo do vinho está EM seus olhos, Han Bin está confuso e TEM UMA sensação de sonho.
Burden, Han Bin e o Mestre deixaram o Pico principal.
Wei Peng levou Han Bin para o Pico deciduous, jogou-lhe um roteiro de cultivo, e saiu. Vendo SUA aparição apressada, ele não Queria ver Han Bin novamente.
Há Cinco Picos no tianmingfeng. Além do tianmingfeng, OS outros Quatro Picos são o Pico deciduous, o Pico Shuiyue, o Pico Cangshi e o Pico duanya.
Entre eles, o Pico de Shuiyue é o Lugar ONDE as discípulas do sexo feminino praticam, o Pico de guilya é o Lugar ONDE Quatro a Sete Estrelas discípulos de Linggen praticam. Quanto Ao Pico deciduous e Pico Cangshi, todos OS discípulos abaixo sanxinglinggen Pode vir, SEM muitas restrições.O espírito destes dois Picos é Muito pobre, para não mencionar que EM comparação com o Pico principal, Mesmo metade DOS outros dois Picos não são tão bons.
Olhando para o Mestre que tinha passado pelo ar, Han Bin sorriu amargamente. Inesperadamente, ele Fez um Grande círculo e correu para tal Lugar novamente.
"Desta forma, não podemos USAR o selo de Jade do céu no Pico principal. Não há tantas preocupações aqui."Han Bin cercou o punho, fechou OS olhos e sentiu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, EM seguida, colocar OS Livros EM SUAS mãos.Originalmente, era só um teste, MAS EU não esperava que OS Livros desaparecessem no SACO de armazenamento, e havia outro livro no SACO de armazenamento.Ao Mesmo tempo, Han Bin também VIU o resto do SACO de armazenamento, que continha várias roupas, um cartão de Jade de identidade e UMA garrafa de medicamento.Han Bin sabe que esta garrafa de remédio está Cheia de pigudan. Há 12 pílulas no total. Depois de tomar, ele não Precisa comer por um ano.
A consciência de Han Bin se moveu, e o livro voou para fora.Com o controle do Sentido divino, o livro ainda Pode voar para fora. Depois de tantas vezes, Han Bin está animado. Não é is so que o Mestre chamou de Sentido divino?Não!O Mestre Disse que abrir MEUS olhos também Pode sentir.Han Bin abriu OS olhos e tentou várias vezes, MAS ele ainda falhou. Olhando para o céu, ele FOI para o hall do Pico deciduous com um suspiro.
Cada Pico vice TEM um hall principal, no qual há um ancião Gongji. Se você não sabe algo Durante o cultivo, você Pode pedir Conselho Ao ancião ou enviar UMA Carta Ao Mestre através do Mais velho.Claro que não é fácil pedir conselhos Ao Mais velho. Depende do humor do Mais velho. Se o Mais Velho está de BOM humor, ele Pode Dar alguns conselhos. Se ele está de Mau humor, não mencione o conselho, ele provavelmente será expulso do salão.
Quando ele VEIO para o Corredor Das folhas caídas, não havia ninguém nele. Han Bin chamou para fora EM UMA voz baixa, "o Velho Zhou..."Quanto à situação do Pico caduco, Wei Peng deixou Claro no Caminho que veio.Peça Han Bin para encontrar Zhou Mais Velho no Corredor Das folhas caídas. Pegue um cartão de Jade Dele e vá para a caverna Marcada no cartão de Jade para cultivo.
No processo de cultivo, Han Bin de Repente pensou EM USAR o senso Divino para sentir a parte interior do selo do céu. Assim que o Sentido Divino apenas tocou a superfície do selo, UMA enorme Energia VEIO para bloquear o Sentido Divino de volta.
O Corpo de Han Bin tremia e olhou para o selo de Jade do céu de surpresa. O selo de Jade de Repente libertou UMA Luz Branca clara, que era extremamente suave. Han Bin estava perplexo, e SEU Sentido Divino caiu sobre o selo de Jade novamente.Desta vez, ele não entrou Na parte interna do selo de jade, MAS permaneceu Na superfície. Sob a indução, ele descobriu que a Boca do dragão esculpida no selo de Jade FOI liberada por UMA aura de luz. A aura que ele sentiu no cultivo anterior FOI apenas liberada Da Boca do dragão.Han Bin Pensa sobre isso, Agora ele é pelo Menos UMA fada, Quando ele não Pode praticar, ele sempre coloca no nariz!Podemos deixar a aura sair automaticamente e absorvê-la para nós mesmos!
Pensando nisso, Han Bin percebeu o movimento, envolveu todo o selo, e Ao Mesmo tempo, ele pensou EM SEU coração, "espírito sai, espírito sai..."
Logo no início Da meditação, UMA aura Pura emanava Da Boca do dragão. Han Bin estava Muito feliz. Ele rapidamente fechou OS olhos e começou a absorvê-la.Assim que fechei MEUS olhos, a Luz Branca no selo de Jade do Caminho celestial escureceu. O espírito Ao MEU REDOR convergiu para o selo de Jade EM UMA Velocidade incrível. Em apenas UMA hora, o espírito Na caverna FOI absorvido.A aura circundante não FOI absorvida. O selo de Jade de Tiandao amplia o alcance de absorção, facilmente se rompe através Da matriz Da caverna, e começa a absorver para a área circundante.
Na caverna próxima, vivia um discípulo formal que tinha acabado de começar. Ele de Repente abriu OS olhos, e o espírito que sentiu desapareceu a UMA Velocidade que era difícil de ver. Ele ficou surpreso. "Qual é o problema? Como o espírito desaparece?Não, é Como se fosse absorvido por alguém.Ele realmente não Pode descobrir quem Pode absorver a aura. É importante saber que OS discípulos no período de prática Qi raramente absorvem a aura todos OS dias. A maioria DelEs ainda s ão o ar. Mesmo OS Monges do período Gongji não Pode absorver a aura Na caverna EM t ão pouco tempo.
Você TEM que encontrar o Mais Velho para deixar claro, não posso cultivar Na caverna SEM espírito.O discípulo rapidamente se levantou e correu para o Corredor Das folhas caídas.
Há até Mesmo UMA sensação de matar.Quando eles olhavam para a voz, viam um Jovem mordendo SEU lábio inferior com for ça, o Sangue EM seus lábios era derramado, e seus olhos estavam cheios de raiva.
Han Bin AOS olhos de todos, Passo a Passo para Han Fei.Há UMA Linha de Fundo para tudo. As Palavras de Han Fei hoje excedem SUA Linha de fundo. Se ele não se levantar, ele não é um ser humano.Para Han Bin, cadA Passo que ele dá, SEU coração está pingando Sangue antes, ele apenas odiava Han Fei, MAS Neste momento, ele Queria matá-lo.
Vendo OS olhos de Han Bingman cheios de intenção assassina, Han Fei estava confuso EM SEU coração e se afastou e disse: "Você, o que você quer?"
Han Fei pára e Olha diretamente para Han Fei. Ele diz friamente: "Eu não Quero fazer nada, desde que você se ajoelhe no chão e se desculpe."
Todos pareciam bobos, especialmente aqueles que acabaram de dizer que OS discípulos de Han Bin, depois de ver OS olhos de Han Bin cheio de intenções assassinas, subconscientemente recuaram para a multidão.Se o ódio de UMA Pessoa não atinge o nível inimaginável, não Pode ter essa intenção de matar.Eles não podiam pensar no ódio Profundo entre eles.
Sem ódio profundo, ódio profundo, Han Fei todo sarcasmo, todo ridículo, Han Bin são vários no coração.
Han Fei também não Pode imaginar que SEU primo, que sempre Parece covarde e ridicularizado por Si mesmo, mostrou UMA atitude t ão forte.Por um momento, ele estava Muito assustado e Queria se desculpar com SEU primo.Mas Quando EU VI Tantos discípulos Ao MEU redor, EU pensei que EU era um novo REI e um Frade de três níveis no período de treinamento Qi, então a idéia de pedir desculpas desapareceu. Eu ronquei friamente: "engraça do, por que você quer que EU me desculpe por ser um mendigo?"
Depois de ver a atitude de Han Fei, OS discípulos EM torno Dele que t êm UMA boa relação com Han Fei Alto disse, "um mendigo, outros dizem algo sobre ele, MAS ele ainda quer IR para o céu, e eles não olham para SUA virtude".
"Volte para trás!Não faça Papel de Bobo aqui.
"Tenho vergonha de você quando mendigos vêm consertar imortais."
O rosto de Han Bin tornou-se Mais sombrio, ele de Repente virou-se e olhou para as pessoas que tinham acabado de falar.Estas pessoas só Querem falar, MAS vejam um par de olhos cheios de intenção de matar, e não podem dizer UMA Palavra novamente.Os olhos de Han Bin varreram a multidão um por um. Aqueles que disseram que ele tinha inclinado SUAS cabeças um após o outro, Mesmo que eles não disseram isso, eles também foram suprimidos PELA intenção de matar Han Bin.
Uma ordem, que não absorva o espírito Da caverna xiehu.Assim que a ordem FOI emitida, o selo celestial parecia entender SUAS palavras, fazendo um zumbido, e então começou a absorver a aura EM torno dele.Ao Mesmo tempo, Han Bin também se Senta de pernas Cruzadas e Entra no cultivo.
Se o selo de Tiandao jade Pode entendê-lo, ele não VAI absorver o espírito Da caverna de xiehu. Se ele não Pode entender, Zhou Mais Velho virá até ele e decidir se VAI USAR o selo de Tiandao jade Mais tarde.Três Dias depois, o Governador não apareceu EM três dias. Han Bin Sabia que o selo Tiandao jade podia entender SUAS palavras, e ele Fez o que ele disse.Para isso, DEU um suspiro de alívio e dedicou-se Ao cultivo.
O tempo voa, e Meio ano Passa EM um instante.Através Da capacidade mágica do selo Tiandao, a Velocidade de cultivo de Han Bin é incrível, atingindo o Pico do Segundo nível do período de treinamento Qi.Depois de atingir o pico, Reiki não Pode absorver metade DOS pontos, então Han Bin TEM que beliscar o método e praticar windstorm Ao Mesmo tempo.
Neste dia, Xie Hu VEIO à caverna e Disse a Han Bin assim que ele entrou: "irmão Han, você não FOI ver a Nova competição de Wang. É realmente UMA perda. Você sabe quem é o primeiro?"
"Quem é?"Han Bin não TEM interesse Neste assunto, MAS Xie Hu Disse que ele não é BOM o suficiente para não perguntar.
Xie Huhehehe sorriu, tirou um dente-de-leão do SACO de armazenamento, sentou-se de pernas cruzadas, e Disse entusiasticamente, "ele e SEU sobrenome é Han Fei, que é nove Estrelas Linggen. Em apenas um ano de tempo, ele TEM cultivado para o terceiro nível do período de treinamento Qi. A Velocidade é tão rápida que é Raro EM CEM anos. Diz-se que o verdadeiro líder lhe DEU UMA Espada de Topo voando!"Ele tinha inveja NOS olhos, e obviamente Queria ter UMA ARMA mágica de Alta qualidade.
Há Quatro tipos de artefato: inferior, médio, superior e melhor.O poder Das ferramentas mágicas de diferentes Graus também é diferente. Sob o Mesmo cultivo, o proprietário Das ferramentas mágicas inferiores Pode ser facilmente derrotado PELA posse Das melhores ferramentas mágicas.Quando cadA discípulo se tornar um discípulo formal, o Mestre enviará um SACO de armazenamento com UMA Espada voadora nele. A Espada voadora é UMA ARMA mágica, apenas inferior.
O coração de Han Bin apertou e disse: "É ele."
Quando Xie Hu VIU Han Bin não falar, ele rapidamente olhou para Han Bin. Seu senso Divino varreu Han Bin. Ele imediatamente abriu a Boca e Disse de surpresa, "você, você, você..."
Um Pico decisivo, UMA caverna.Mianhuatang la.
Capítulo 26.o início do Desafio
Han Bin de Repente abre OS olhos e cospe UMA Boca Cheia de gás turbido.Quando o Sentido Divino varrido por, ele sentiu que havia apenas Cinco massas de ar no Campo vermelho, e suspirava, "é realmente difícil Romper a relação com a terra. Se você não Pode esquecê-la, você não Pode IR Mais longe?"Nos últimos três anos, ele TEM praticado dia e noite. Ele TEM usado todos OS comprimidos de espírito e pedras. Dependendo Da capacidade de reunir espírito do selo de Jade do Caminho celestial, SUAS realizações atingiram o nível de Cinco níveis no período de treinamento Qi.Depois de atingir o Quinto andar, a Velocidade de absorção diminui de repente. Embora possa ser absorvida, não Pode quebrar-se, não importa a quantidade de aura que absorva.
Há apenas UMA explicação para esta situação, ou seja, não podemos esquecer o destino do pó. Se o destino do pó não Pode ser quebrado, não podemos abrir o método e Entrar no próximo nível.Em três anos, Han Bin ficou satisfeito com SUA capacidade de cultivar a tal nível.Ao ouvir o SOM do sino, ele rapidamente deixou a caverna e FOI direto para tianmingfeng.
No caminho, encontrei muitos discípulos que foram para tianmingfeng. Quando viram Han Bin, eles pareciam surpresos um após o outro.
Para esta expressão, Han Bin TEM SIDO usado para ele. Ele TEM cultivado por três Anos para o Quinto nível do período de treinamento Qi, que é Muito rápido EM todo o clã.
Meia Hora depois, Han Bin VEIO para a praça fora do corredor. Mais de Cinco mil discípulos chegaram. Eles se reuniram para falar sobre algo EM UMA voz baixa.
Han Bin fechou OS olhos e esperou o verdadeiro líder aparecer.
De repente, UMA voz soou: "Han Bin, você finalmente chegou."
Xie Hu não respondeu, MAS SEU Sentido Divino varreu Han Bin. Então ele abriu a Boca e Disse de surpresa: "Eu Sabia que você estava trabalhando duro. Foi Muito rápido!"
Han Bin abriu OS olhos e olhou Na direção Da voz. Ao ver Xie Hu correndo entusiasticamente, ele Disse com um sorriso, "três Anos de fechamento, qual é a colheita?"
"Sorte".Han Bin Disse com um sorriso.
Han Bin também pensou sobre este problema, MAS não pôde pensar no resultado.Ouça Tang Xiaofeng. Ele TEM estado Na Seita por Tantos anos, e Nunca distribuiu Tantos comprimidos e Lingshi Como ele FAZ agora.Desde então, há apenas UMA explicação para o que Aconteceu no clã, então temos que melhorar o cultivo de discípulos a todo custo.
Xiehu acenou SUA mão e Disse incrivelmente, "não me diga sorte. Eu tenho praticado dia e Noite por três anos. Como EU não posso ter Tanta Sorte Como você!"Depois de UMA pausa, ele de Repente pensou EM algo, e disse: "Han Bin, EU apenas olhei para ele. Muitos discípulos romperam o Reino de Cinco níveis do período de treinamento Qi, para que EU possa vagar NOS três níveis do período de treinamento Qi.(www.mianhuatang. romance bonito de LA) "Ele também sabe que com SUA qualificação, se não há Tantos elixires e tantas pedras, você não Pode quebrar OS três níveis de Qi período de treinamento EM SUA vida.Mas havia UMA dúvida EM SEU coração, por que o clã deve melhorar SUAS realizações a todo custo!
Não Muito longe, Han Fei está Falando com um jovem,
Reuniu UMA aura incrível.Embora o espírito seja rico, não é puro. Han Bin pensou sobre isso. Ele tirou o selo de Jade do Caminho celestial do SACO de armazenamento. Quando o espírito se moveu, o selo de Jade do Caminho celestial começou a absorver o espírito. O poder espiritual Na Pedra espiritual inferior derramou no selo de Jade EM UMA Velocidade incrível. Em um momento, a Pedra espiritual se transformou EM um pó branco.
A pílula de recolha de espírito no corpo também TEM um Efeito Neste momento. Ela não quebrou através do gargalo. Tornou-se um pouco solto Neste momento.Como ele não Pode absorver Reiki no momento do gargalo, por que ele solta novamente depois de engolir Julingdan?Não Precisa que Dharma Abra o próximo nível?Pensando nisso, Han Bin fechou seus olhos, com a Ajuda do poder espiritual gerado por Ju Lingdan, depois de Entrar no cultivo, Ao Mesmo tempo, ele continuou a iniciar o método.
Dez Dias depois, Han Bin fechou OS olhos e OS abriu novamente. Seu Corpo FOI o Mesmo que o último avanço, e havia impurezas pegajosas novamente.Depois de Dez DIAS de trabalho duro, Han Bin finalmente rompeu. Ele não estava Animado EM tudo. Ele deixou a caverna para UMA simples limpeza e, EM seguida, entrou no cultivo novamente.Dentro de três anos, ele deve atingir Cinco níveis de Qi período de treinamento, ou ainda Mais alto.
Anos Como a lacuna do cavalo branco, Passagem apressada, Primavera para o outono, três Anos de tempo está passando.
Nestes três anos, nenhum DOS discípulos de Qi de tianmingzong deixou Dongfu, todos eles estavam praticando.Algumas pessoas conseguiram muito, algumas conseguiram pouco.Claro, todos eles trabalham tão Duro para o Mesmo propósito. Três Anos depois, Na competição DOS discípulos de Qi treinamento, eles podem Entrar no primeiro 100.Dessa for m a, você terá a chance de se tornar um Monge no período Gongji. Se você não Pode fazê-lo, EU Temo que você não VAI querer ser um ancião para a vida.
"Quando, quando, quando..."
O Sino tocou três vezes seguidas. Todos OS discípulos do período de treinamento Qi abriram OS olhos Ao Mesmo tempo.
Em UMA caverna EM tianmingfeng, OS olhos de Han Fei piscaram e disseram entusiasticamente, "finalmente, ele CheGou Ao s étimo nível do período de treinamento Qi, que é Mais rápido do que EU pensava."De repente, UMA cor de ressentimento subiu EM SEU coração, e ele disse: "Han Bin, EU ainda me lembro de três Anos atrás. Eu não vou ser misericordioso Quando EU vê-lo Da próxima vez, dependendo do que você alcançou nestes três anos."
Em UMA caverna no Pico caduco, Xie Hu pendurou SUA cabeça e franzido com UMA Cara deprimida: "o verdadeiro líder é Muito cruel. Eu tenho praticado dia e Noite por três Anos antes de chegar Ao terceiro nível do período de treinamento Qi.Isto ainda é o Resultado de Tomar um Monte de polilingdan e USAR Tantos Lingshi.É impossível praticar Cinco níveis de Qi!Falando nisso, ele mostrou UMA Figura EM SUA Mente e Disse entusiasticamente: "Há três anos, ele tinha atingido o gargalo do Segundo nível do período de treinamento Qi. Eu não SEI que nível de cultivo ele alcançou agora."
Um dia EU posso vencê-lo.
Na superfície do concurso, Parece que não há vencedor. Na verdade, todos sabem que Han Fei perdeu.
O poder espiritual de Han Bin secou e ele não podia se mover. Ele Disse com um Sorriso retorcido, "o que é legal? Se ele se mover novamente, EU não tenho a capacidade de resistir."
Xie Hu bateu o peito e Disse com raiva, "ele ousa. Se ele fizer isso novamente, EU serei o primeiro a abandon á-lo."
Neste momento, ele usou todos OS seus poderes, o Han Bin não consegue aguentar mais, se as pernas forem suaves, ele VAI cair no chão.Xie Hu, de um lado, rapidamente o ajudou e sussurrou: "Irmão, você estava tão bonito agora.Quando VI a surpresa deles, fiquei Muito feliz.
Han Bin Sabia que Xie Hu estava se gabando, MAS ele não colocou EM SEU coração.Vamos à Sala Das luvas recolher as peças do Lingshi.
Xie Hu ficou chocado e perplexo. "O Dente-de-leão está Na Frente dele. Por que você não começa o julingdan primeiro?"
Antes de Han Bin responder, Han Fei PEGA a Espada Azul Ya e diz com raiva: "Han Bin, nossa competição ainda não acabou.
Han Bin sorriu amargamente e disse: "Sabe por quê?"
Xie Hu, de repente, MAS já é tarde, Agora mesmo, Han Bin Queria IR rápido, MAS ele estava preocupado com o trabalho Duro do outro lado.Sem sair, Xie Hu não poderia se livrar do relacionamento. Ele pediu a um discípulo Ao Lado Dele para segurar Han Bin e virou-se para Han Fei e disse: "Han Fei, não Perca SEU rosto, você acabou de perder, e você TEM que lutar?Se você quiser continuar a perder a cara, EU vou jogar com você.
Han Feichang é t ão grande, é a primeira vez que ele ouve alguém Falando com ele nesse tom, SEU rosto é Azul e roxo, e ele não Pode mudar.
Finalmente, Han Fei não pôde evitar. Ele não parecia t ão calmo Como costumava ser. Ele jurou: "Filho Da puta, quem é você? Eu não posso matá-lo hoje."Neste momento, ele perdeu a cabeça, e rapidamente belisca o método para Tomar UMA decisão. A Espada de Luz Azul Na Frente Dele de Repente VOA e VAI direto para Xie Hu.
Os únicos feitos de Xiehu Durante o período de treinamento Qi não podem parar a espada. Ele não se esquivou, porque UMA vez que ele se esquivou, a Espada penetraria o peito de Han Bin.Xie Hu também é um homem de compreensão. Olhando para a Espada Azul Ya, ele RIU e disse: "Pequeno bastardo, se você TEM a capacidade de me matar Na Frente de todos OS discípulos, EU não vou ter meDo de você se outros têm meDo de você."
"Você quer morrer!"O Han Fei ficou furioso, o Fajue beliscou-o, a Luz Na Espada Azul Ya era um pouco mais.
"Chega."Só então, UMA voz majestosa de Repente soou.O Sabre de Luz Azul voando para Xie Hu Parece ter SIDO esbofeteado por UMA mão Grande invisível e caiu pesadamente no chão.
No palácio Tianming, depois que Han Bin e outros partiram, um Velho de Vermelho saiu PELA porta lateral.
Assim que o Velho entrou no corredor, ele disse: "O que você Fez agora, Chefe e irmão Mais velho?"
Se Han Bin está aqui, ele VAI Definitivamente reconhecer esta pessoa. Ele é o ancião que prometeu levar Han Bin para tianmingzong para avaliação e o enviou para O Hospital externo depois de falhar a avaliação.
Irmão Marcial Mais jovem, você não Pode vê-lo?Hongyun imortal virou-se e suspirou, "Wang Meng!Não Precisa me chamar de líder, é Melhor chamar MEU nome!"
Wang Meng se aproximou do imortal Hongyun e disse: "Somos irmãos EM particular, MAS no clã Tianming, devemos gritar o líder Mais Velho irmão marcial."
Vendo que ele estava determinado a fazê-lo, Hongyun imortal não Disse muito. Ele Mudou de Assunto e disse: "Agora que o Nome do garoto é Han Bin, EU verifiquei seus casos."
Wang Meng ficou atordoado e disse: "Você checou?"
Vendo SUA aparência nervosa, Hongyun imortal sorriu e disse: "Não posso verificar se um mendigo Entra Na religião Nacional para cultivo?Também descobri que você o levou Ao portão Da Montanha no in ício, MAS Como você, ele era teimoso e reconheceu UMA coisa EM SEU coração.Falando nisso, ele de Repente se virou e continuou: "Eu estive pensando sobre a informação que você trouxe de Volta por um Longo tempo. Eu só pensei EM Como lidar com isso Quando EU OS vi."
Wang Meng não Sabia o que Queria dizer, e disse, "diretor, irmão Marcial Mais velho, qual é a relação entre puni-los e a notícia que EU trouxe de volta?"
Hongyun imortal disse: "O estado de Qi, o estado de Zhao e o estado de Chu estão fazendo Grandes esforços para treinar seus discípulos, e eles fizeram Grandes conquistas nesses anos. Se EU acho bem, haverá UMA Guerra EM três Ou Cinco anos.A Guerra entre impérios é Na Verdade a Batalha Das seitas Xiuzhen, e estaremos envolvidos Mesmo que não participemos dela.Você também sabe sobre Han Bin. Depois que ele se tornou um discípulo formal, ele Nunca deixou Dongfu e praticou dia e noite. Inesperadamente, ele praticou para o Segundo nível do período de treinamento Qi. Com a SUA qualificação, pode-se dizer que é um milagre.
Wang Meng concordou e Disse com aprovação: "Seu Talento é realmente pobre, MAS EU não esperava que ele TEM a perseverança para praticar dia e noite."
Hongyun imortal disse: "Então EU acho que enquanto nós praticarmos duro, nós podemos alcançar resultados."
Ao ouvir isso, Wang Meng de Repente percebeu e disse: "Você quer que eles estudem duro, Chefe irmão marcial?"
Hongyun imortal DEU UMA olhada no céu fora do corredor, Como se tivesse tomado UMA decisão importante. Ele Disse EM UMA voz profunda: "Não só deixá-los praticar duro, MAS também deixar o clã apoiá-los. Eles devem praticar Dentro de três anos.Eu não acredito no que eles precisam EM SEU cultivo e o que eles fornecem. Discípulos de Tianming sect Pode ser pior do que eles.
Em termos de fracasso, todos têm apenas UMA chance de desafiar.
Ao Mesmo tempo, a Figura de Zhang Guoqiang piscava para o Centro Da praça. Depois de seus discípulos se dispersarem, ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura e UMA arena de Desafio o tamanho de UMA Palma voou para fora.A arena de Desafio é long a Quando o Vento sopra. Em um momento, é três pés de Altura e Dez pés de largura.A arena de Desafio é preta. Eu não SEI que Tipo de mineral é feito. O sol brilha sobre ELA e emite um pouco de luz. É EM contraste acentuado com o chão pavimentado jade branco.
Depois que Zhang Guoqiang se sacrificou para a arena de desafio, SUA Figura saltou e caiu sobre ela. Em seguida, ele Disse EM voz alta: "todos, a arena de Desafio FOI construída. Se alguém quiser desafiar, basta pular Na arena de Desafio e relatar a classificação do desafiante, você Pode desafiar."Enquanto falava, ele estava à Beira Da arena de desafio, olhou para a multidão e Disse EM voz alta, "o Desafio começa."
Han Bin estava deprimido, achou que o concurso seria conduzido por sorteio, não esperava tal competição.Embora este Caminho não seja justo, economiza tempo. Por que devemos reduzir o tempo Da competição?Han Bin sentiu vagamente que algo deve ter acontecido, Mesmo depois Da competição, o líder informaria a todos.
Xie Hu de Repente puxou Han Bin por um tempo, e disse: "Irmão, Suba e tente. Há gongjitan NOS primeiros 100."
Han Bin DEU um Sorriso e disse: "Esqueça!Se quiser ser espancado até a morte, Pode subir.
Xiehu tocou SUA cabeça, sacudiu SUA cabeça e disse: "Eu sou um poucos Jin e um par de Liang. Eu sou Claro sobre mim. Embora Gong Qidan é bom, ele Pode levá-lo."
Na praça, FOI Muito Quieto por um tempo, não que ninguém estava falando, MAS que todo Mundo estava sussurrando Como Xie Hu.
Em Frente Ao salão, Hongyun imortal franzido e fingido ESTAR com raiva. "Somos todos covardes de tianmingzong? Nenhum discípulo OUSA desafiar?"
Palavras caem, UMA Pessoa Sai Da multidão, direto para a arena do desafio.Após UMA saudação Ao salão, ele se inclinou para Zhang Guoqiang, que Presidiu a arena de desafio: "discípulo Liu Gang, Desafio não..."Talvez PELA primeira vez Na Frente de tantas pessoas para mostrar o SEU próprio, um tempo nervoso, até Mesmo esquecer de desafiar quem.
Zhang Guoqiang DEU Ao discípulo um Olhar relaxado e Disse gentilmente: "Quem você VAI desafiar?"
Com tantas pessoas assistindo, Liu Gang estava ainda Mais nervoso e disse:Para desafiar Peng Yue no 100º.
Capítulo 27 Chamada nominal
Depois de ouvir Liu Gang dizer quem VAI desafiar, o rosto de todos mudou. Ele até Queria desafiar o último. Alguns discípulos até riram.Liu Gang é também um cultivo de Sete níveis no período de treinamento Qi. Ele Pode desafiar OS discípulos de ranking Mais elevado.É UMA Pena que esta oportunidade seja desperdiçada.Claro que há muitos discípulos que não são otimistas. Eles pensam que OS CEM melhores discípulos devem ter realizações profundas. Não é fácil desafiar o sucesso.
A Figura de Peng Yue apareceu Na arena de desafio, ele colocou a mão no Arco e disse, "Irmão Liu Gang, por favor".
Liu Gang também arqueou SUA mão e disse, "irmão Marcial Mais Velho Peng Yue, parabéns por Entrar no top 100.
Peng Yue está Pronto para lutar, ouvindo as Palavras de Liu Gang, ele sorri e diz: "Parabéns, talvez você tenha SUCESSO Mais tarde!"
Liu Gang Disse com um Sorriso retorcido, "Eu não tenho esse livro. Eu só Quero ver a t é que Ponto a lacuna entre MIM e MEU irmão Mais Velho Marcial é."
Zhang Guoqiang, que preside a arena de desafio, não consegue Manter OS olhos nele, ele tossiu e disse: "Vamos começar, senhores."
Peng Yue bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, e UMA Espada voadora de três pés pairou Na Frente dele. A Luz da Luz Amarela VEIO Da espada. Era obviamente UMA ARMA de primeira linha. Ele beliscou a ARMA e disse: "Irmão Marcial Mais jovem, tenha cuidado."
Liu Gang também ofereceu SUA própria ARMA mágica, que também é UMA Espada voadora. É s ó que a Luz sobre a Espada voadora é fraca. É apenas UMA ARMA mágica de tamanho médio.
Os discípulos de tianmingzong principalmente USAm Espadas voadoras, porque as Espadas voadoras são as Mais fáceis de dominar e as melhores de controlar.
Peng Yue murmurou, "luz voadora, Espada e sombra".A Espada voadora Na minha Frente de Repente se moveu e se transformou EM oito Sombras de Espada e FOI direto para Liu Gang.
Assim que EU FIZ um movimento, as pessoas EM torno Da arena de Desafio foram legais. Os primeiros CEM discípulos foram realmente poderosos. Este movimento FOI a Sombra Da Espada de Luz voando.Esta Magia s ó Pode ser praticada por discípulos com Cinco Ou Mais níveis de Qi. É Muito difícil praticar. Você não Pode ter SUCESSO SEM três Ou Cinco anos.Em particular, não é fácil cultivar três Ou Mais Sombras de Espada Ao Mesmo tempo.Os discípulos com más qualificações NEM conseguem cultivar Durante toda a vida.
O irmão Mais Velho Peng Yue cultivou oito Sombras de espadas.
"O irmão Mais Velho Das Artes marciais Peng Yue CheGou Ao Sexto nível do período de treino Qi há três anos. Receio que tenha feito Grandes esforços EM voar com luz, Espada e sombra.(www.mianhuatang.la marshmallow novel network)"
"Não SEI se o irmão Mais Velho Liu Gang Pode parar este ataque."
Os seguintes discípulos falaram sobre isso EM sucessão. Liu Gang Na arena de Desafio tinha desistido do Ataque e escolheu defender.
A ARMA mágica de Liu Gang voou para UMA Das Sombras Da espada, s ó ouviu o jingle, e a Espada voadora caiu no chão.Olhando para as Sete espadas, Liu Gang sussurrou, "parede Da terra".No chão à SUA frente, há UMA parede Cerca de três pés no ar. A Sombra Da Espada VOA
"Irmão Marcial Mais novo!Eu acho que você também TEM a idéia de desistir. Se EU tentar o MEU melhor, outros vão pensar que o irmão Mais Velho Marcial intimida você, assim por diante!Eu dou-te três passos, desde que me consigas Vencer com três movimentos, EU admito a derrota.
O chamado "deixe três movimentos" não é parar de atirar, MAS não atacar, apenas defender.
Há UMA Grande diferença entre OS dois, Mesmo que Zhang deixe três movimentos, Han Bin não Pode quebrar SUA defesa.
"Vamos?"Han Bin não esperava Zhang He Hui dizer isso. Depois de pensar sobre isso, ele disse: "Já que o irmão Mais Velho Marcial AChA que Pode me vencer, vou tentar o MEU melhor."Ele bateu o SACO de armazenamento, ofereceu a Espada voadora, e depois a beliscou.A Luz espiritual sobre a Espada voadora brilhou e se transformou EM UMA Luz e Sombra e FOI direto para Zhang He.
A Velocidade Da Espada voadora é Muito rápida. Em um instante, ELA VEM para Zhang He.
Em face Da ARMA mágica voadora, Zhang ele NEM sequer olhou para ela, então ele ofereceu o escudo espiritual Qi.Embora o escudo Qi espiritual seja um feitiço de baixo nível, ele Pode ser cultivado a um nível Muito alto, o que é naturalmente extraordinário.O escudo Reiki de Zhang TEM SIDO Semi-S ólido, discípulos do Mesmo cultivo podem atacar com toda a força e não podem quebrar a defesa.
"Toque" um som, Espada voadora atinge o escudo espiritual, Luz fraca, não Pode Entrar PELA metade.
Zhang Disse com um Olhar satisfeito: "O primeiro movimento, desde que você possa quebrar minha defesa, você VAI ganhar."
"Não é fácil para ele cultivar o escudo Reiki a tal nível."
No corredor, muitos anciãos começaram a sussurrar.
"Você é Jovem e gentil. Você Pode cultivar o escudo Reiki para um nível acima de cinco. Não há limite para o SEU futuro."
"A diferença entre eles é Grande DEMAIS para Han Bin quebrar a defesa de Zhang."
Na arena de desafio, Han Bin sorriu amargamente. A diferença entre as realizações é realmente difícil de inventar. Que Tipo de ARMA mágica o Mestre lhe deu? Ele lhe DEU UMA ARMA mágica defensiva. Como posso atacá-lo?De repente, a Mente de Han Bin VEIO com o selo de Jade do Caminho celestial, e então ele balançou a cabeça. Embora o selo de Jade do Caminho celestial é um BOM tesouro, ele não TEM poder de ataque. O que é mais, se o líder e OS anciãos virem a pista, eles vão levá-la embora.(www.mianhuatang.la marshmallow Novels)
Como último recurso, Han Bin não está preparado para revelar OS segredos do selo de Jade do céu.
Han Bin dá UMA olhada Na Espada de vôo, Fajue a belisca de novo e VOA para o Escudo de Lingqi.
O Mesmo Resultado aparece novamente, o escudo reiqi está intacto, não importa Como a Espada voadora ataque, não Pode deixar rastro.
Zhang ele sorriu, Como se tivesse Visto a cena de Hanbin subjugado EM um movimento após OS três movimentos, e disse: "Irmão Hanbin, você quer desperdiçar todos OS três movimentos sobre a Espada voadora?"
Os discípulos EM torno Da arena de Desafio começaram a RIR de Han Bin. Mesmo aqueles que pensavam que Han Bin Iria escapar com a vitória, todos eles suspiraram.
Xie Hu estava ainda Mais zangado e rosnou Na arena de desafio: "Zhang He, você é tão bullying."
É passado do ancestral de Shifu. Shifu não está disposto a usá-lo. Você Pode Dar UMA lição a esse garoto Mais tarde.Guo Yang, aquele Velho Pifu, há Muito que não estou Feliz com ele. Não há alguns discípulos com melhores qualificações?Eu sempre olho para ele Na minha frente, toda vez que vejo SUA aparência orgulhosa, EU FICO com raiva.
Guo Yang também VEIO a Zhang e disse: "Vou ensinar-lhe UMA lição e ajudar Han Fei a encontrar o rosto."
"Eu entendo", Disse Zhang He
Guo Yang acenou e Disse EM voz alta: "Zhang ele!Eu não sou Como algumas pessoas. Eu tenho UMA família Grande e EU não posso me Dar Ao Luxo de enviar o MEU bebê. Por favor, não machuque o único discípulo DOS outros, Ou eles serão extintos.
É realmente cruel. Muitos discípulos coraram depois de ouvi-lo. Eles queriam rir, MAS não se atreveram a rir.
O coração de Wei Peng está zangado!Olhando para Guo Yang, ele Disse para Han Bin, "vá!Com o Mestre lá, o Velho não OUSA fazer Nada com você.
"Quem você está chamando de Velho Pifu?"O rosto de Guo Yang Mudou e ele ficou furioso.
"Só te repreender, o que Pode fazer comigo?"Wei Peng olhou para Guo Yang com orgulho, revelando um Olhar que EU estava procurando.
Em Frente Ao corredor, o imortal Hongyun tossiu suavemente e Disse EM UMA voz long a: "Vamos começar!Desde que eles não machuquem SUAS vidas, eles podem fazê-lo à vontade.
Han Bin respira Fundo ar fresco e Cai Na arena do desafio.Os olhos de todos também CAEM sobre ele, Ou sobre o SACO de armazenamento EM SUA cintura. Muitas pessoas Querem saber qual é a ARMA mágica que Wei Peng Mais Velho DEU Han Bin?Quão poderoso é?Caso contrário, Como Wei Peng poderia ser tão confiante?
Quando Han Bin e Zhang estavam prestes a sacrificar a ARMA mágica, um homem de Repente apareceu Ao Lado do imortal Hongyun.
Assim que o homem apareceu, o imortal Hongyun disse: "Não me diga a s notícias desta vez, vamos Dar UMA olhada Neste concurso!"
A Pessoa que de Repente apareceu FOI Wang Meng. Ele disse: "irmão Mais velho, por que você deixá-los competir? Há UMA Grande diferença entre eles."
Hongyun negou: "A lacuna é Muito grande, MAS EU sempre acho Han Bin incomum, talvez ele possa me trazer resultados inesperados.No in ício, ele também não derrotou Han Fei no Segundo nível de treinamento Qi?Se EU não correr o MEU palpite, Han Bin não é o que ele VIU Na superfície, ele deve ter alguns segredos.
Com um Longo suspiro, Wang Meng disse: "Quem não TEM segredo?"
O imortal Hongyun Disse com um sorriso, "há alguns segredos que podem ser permitidos para o discípulo que trabalha Duro Como ele. Eu só Quero USAR esta competição para provar o MEU palpite."
Wang Meng é silencioso, Meio anel, Disse UMA Palavra significativa, "de fato, você já sabe o Resultado do empréstimo."
Responda, de repente, um rugido raivoso VEIO do céu, "Eu sou contra..."
Guo Yang acabou de Voltar para Dongfu e Disse com raiva, "Olha que Tipo de arrogância Wei Peng se tornou. Ele roubou o Lugar de Zhang ele não Disse nada, MAS também me insultou."
No momento, há Mais de Dez discípulos Na Frente dele, todos eles estão no Topo 100, incluindo Han Fei.
Zhang ele TEM praticado EM reclusão. Zhang Yuan é o Mais Alto entre as Dez pessoas Na Frente dele. Ele classifica o 13º no top 100. Ele TEM outra identidade: Zhang ele é irmão Mais novo.Ele FOI UMA Das duas pessoas que foram à religião Nacional para selecionar seus discípulos.Depois de Tantos Anos sendo discípulo de Guo Yang, ele VIU PELA primeira vez que o Mestre estava t ão zangado e disse: "Mestre, você não Pode ficar com raiva de tal pessoa. O aprendiz é um mendigo, e Mestre não é um BOM homem."
Han Fei também estava com raiva e disse, "Mestre, Han Bin é um mendigo e um bastardo. Não vale a Pena ficar zangado por tal pessoa."
O resto DOS discípulos também expressaram SUAS opiniões um por um. Eles se repreenderam ferozmente, Como se realmente tivessem um Profundo ódio por Han Bin.
Ao ouvir estas palavras, Guo Yang sentiu-se Mais confortável e acenou: "Não mencione Mais tarde. Acabei de receber UMA mensagem. O líder VAI providenciar para você descer a Montanha por um ano. Se MEU palpite for bom, deixarei OS primeiros Sete discípulos liderarem a equipe.Sabe o que fazer depois de descer a montanha?
Assim que OS olhos de Zhang Yuan viraram, ele sussurrou, "mestre, você está NOS deixando..."Ele levantou a mão Direita e Fez um Gesto de matar.
Guo Yang não respondeu. Ele fechou OS olhos e pensou sobre isso. Depois de um tempo, ele Disse lentamente, "não Precisa matar. No CaSO Da família descobrir, as consequências são extremamente sérias. Você faz..."
9733.Não.
Dê força não, dê força para coletar!
Eu terminei um Monte de livros. Eu gostaria de recomendar OS dois Livros de Melhor desempenho, o cultivo imortal e o Deus DOS elementos, para todos.
Capítulo 28 a Tempestade
Assim que este comentário saiu, houve um alvoroço sob a arena do desafio. Todos OS olhos caíram sobre Zhang He, cheio de surpresas.[www.mianhuatang.la super muitos romances bonitos]
Han Bin, o mentor Deste assunto, Sabia que isso aconteceria. Ele não ficou surpreso, MAS estava um pouco orgulhoso.
Quanto Ao Han Bin, apesar de ter Tido alguns acidentes, ele Nunca pareceria surpreso assim.Ao Longo DOS anos, sarcasmo, ridículo e insulto Nunca foram vistos, e um coração TEM SIDO Como UMA pedra.É que o Han Bin não consegue descobrir, ele e o Zhang não t êm queixas NEM inimigos, porque é que o outro Lado lhe quer Dar um Nome e um apelido?
Claro, há duas exceções, Han Fei e Han Bin.
Xie Hu olhou para Zhang Ele de surpresa, então Disse a Han Bin, "irmão, você o ofendeu?"Assim que ele disse, todos sabiam que Han Bin estava aqui, então seus olhos rapidamente mudaram para ele.Estas pessoas têm olhos diferentes, simpatia, dúvida, e muitos com humor de piada.
No corredor, Hongyun imortal Mais UMA Vez disse: "Han Bin é apenas um discípulo de Cinco níveis no período de treinamento Qi. Por que você desafiá-lo?"
Enquanto você não for UM tolo, você saberá que não há nenhuma possibilidade de que o período de treinamento Qi será ganho pelos Sete níveis e o período de treinamento Qi será ganho pelos Cinco níveis.
Portanto, não há necessidade para este concurso.
Um Velho parado atrás do imortal Hongyun só Queria IR para a Frente para ensinar Zhang He, MAS FOI parado pelo imortal Hongyun. "Irmão Mais Jovem Marcial Guo Yang, deixe-o falar!"Hongyun imortal também quer saber o motivo.
Zhang ele FOI olhado por Shifu, e SEU coração bateu. Ele não podia entender OS olhos de Shifu mais. Ele pediu-lhe para não falar.Mas por esta razão, ele não Disse que não poderia fazê-lo. Ele mordeu seus dentes e disse: "diretor, Pessoa real, EU ouvi que o irmão Han Bin Pode derrotar o irmão Han Fei Quando ele está no Segundo nível do período de treinamento Qi. Eu Quero ver se ele Pode derrotar SEU discípulo Quando ele está no Quinto nível do período de treinamento Qi."
Guo Yang é o Mestre de Zhang, ele Olha para Zhang e vira-se para Entrar Na multidão.
É entendido quando Hongyun imortal ouviu isso. Han Fei e Zhang ele é o Mesmo mestre. Irmão Marcial Mais Jovem é derrotado. Ele quer encontrar rosto para irmão Mais Jovem marcial.Se, EM geral, isso não é demais, MAS Na Frente do público, ele apenas Disse essas palavras, que devem ser um pouco de gato.No entanto, não importa. Hongyun também quer ver se Han Bin TEM a coragem de lutar, então ele diz, "você não é a primeira vez a participar Da competição selecionada pelo irmão Mais velho. Eu não preciso dizer as regras!"
O rosto de Zhang estava feliz, e ele arqueou a mão e disse: "Obrigado, mestre."Disse, ele apressadamente virou-se para Olhar para Han Bin, Ning disse: "irmão Han Bin, EU Quero competir com você, você Pode se atrever a lutar?"
Han Bin não respondeu. Ele pensou sobre as vantagens e desvantagens rapidamente. Se ele concordasse, ele seria gravemente ferido. Nesta situação
"Han Fei!"Han Bin Disse a Ling Shuangshuangshuang, "Ling Shimei, EU vou te mandar de volta."
Ele rapidamente limpou as lágrimas de seus olhos e disse: "Quando EU entrei no portão zongmen, Han Fei me perseguiu. Mais tarde, EU não Pude suportar SUA perseguição, então EU Fui para shuiyuefeng para praticar. Inesperadamente, ele FOI para shuiyuefeng para me encontrar novamente e novamente.Mais tarde, ele conheceu a irmã Marcial Mais velha Jiang Min, que também cultivava shuiyuefeng. Ela se apaixonou por ele à primeira vista. Ela FOI Muito influente EM shuiyuefeng e me alertou muitas vezes.Eu Disse a irmã Mais velha Marcial Jiang Min que EU era devotado Ao cultivo e não gostaria de ninguém, NEM EU concordaria com a perseguição de ninguém. No entanto, ELA não acreditou e secretamente começou a trabalhar EM mim. Se não fosse por três Anos de encerramento, EU teria SIDO enquadrado por eles há três anos.A maioria DOS discípulos EM shuiyuefeng ouvir o Mestre Jiang min. Mesmo que EU seja morto, ELA não Pode descobrir a evidência. “
Ling Shuangshuang estava tão Feliz e nervoso que ele agarrou a mão de Han Bin e Disse entusiasticamente, "Realmente, você realmente quer me escoltar de volta?"O propósito de SUA viagem é pedir Han Bin para enviá-la de volta. Porque ELA recebeu informações de várias irmãs melhores, irmã Marcial Mais velha Jiang Min é provável que a Ataque no Caminho de volta.
Se for outra coisa, Han Bin Pode não se importar, é sobre Han Fei.
Han Bin DEU UMA olhada Na Bela mulher com flor de pêssego e chuva, inconscientemente cercou SEU punho, e secretamente disse: "Han Fei, a conta entre nós deve ser calculada. Vamos começar agora!"
O sol tomou de Volta a última Luz no horizonte, e havia escuridão entre o céu e a terra.
Esta noite, não há luar, está escuro por todo o lado, é UMA boa Altura para matar pessoas.
Han Bin PEGA Ling Shuangshuang e VOA para o ar. Logo depois de voar até a Borda do Pico principal, duas montanhas de guardas discípulos de Repente OS param. Um DOS reféns pergunta: "Quem é você?"
No momento seguinte, quando viram Han Bin, um DelEs perdeu a voz e disse: "Você é o quarto irmão Mais velho!"
Sob OS pés Da Espada voadora exala UMA luz, PELA luz, Han Bin também VIU as duas pessoas Na Frente dele.Estas duas pessoas não são estranhas para Han Bin. Quando ele CheGou Ao Pico principal, ele FOI responsável por perguntar Zhang Ye e Qian Chao.Han Bin não gostou Muito dessas duas coisas. "Dois jovens irmãos marciais, EU Quero IR para o vice-pico para UMA caminhada, não posso?"
9733.Não.
Em primeiro lugar, obrigado Zwlgg1 pelas Cinco flores.Luoluo está Muito animado!Este mês, depois de cadA Dez flores!Adicione outro capítulo com base no sangue!Se OS amigos do livro Querem ver o seguinte enredo Mais rapidamente, e Querem saber o quão forte Han Bin é, basta me esmagar com flores!
Quando ele falar, ele Precisa falar mais, o Mestre lhe dirá Como fazê-lo.
Não!O Mestre me pediu para esperar aqui para Pegar minha irmã Marcial Mais nova.
Quando as Cinco pessoas apareceram, embora a respiração estivesse BEM escondida, Han Bin ainda sentiu um traço de espírito assassino.Parece que Ling Shuangshuang está certa, essas pessoas Querem Mesmo matá-la.Uma vez que to do s prometeram mandá-la de volta, então Boas pessoas vão fazê-lo até o fim. Se eles saírem assim, ELA ainda não Pode escapar Da Palma Da mão de Cinco pessoas.
Han Bin balançou a cabeça e disse: "Eu ainda estou vindo para shuiyuefeng PELA primeira vez. Desde que todos nós chegamos, vamos para o Pico pelo caminho!"
O rosto de Jiang Min afundou e franzinou: "quarto irmão Mais velho, não é bom!Você também sabe que shuiyuefeng está cheio de discípulos femininos.
Han Bin perguntou: "O que há de errado com a discípula?
Han Bin Sabia que o outro Lado deliberadamente Disse tais palavras, então ele disse: "Eu ouvi que outros discípulos masculinos podem vir aqui para ver por que EU não posso fazê-lo."
Ao ouvir isto, o rosto de Jiang Min ficou Mais feio, então ele mordeu OS dentes e disse, "OK, venha comigo!"
Han Bin Leva Ling Shuangshuangshuang para Shuiyuefeng, Jiang Min e outras Cinco pessoas voam para trás.Eles voam Muito lentamente de propósito. Quando a distância é estendida, um DelEs abaixa SUA voz e diz: "Cinco irmã Marcial Mais velha, o que você TEM meDo dela? Vamos resolvê-los juntos. Você está assistindo Sao. Você quer devolver OS bens?"
E a Humanidade: "Sim!Cinco irmãs marciais Mais velhas, não precisamos ter meDo dela.
"Isto..."Jiang Min Parece envergonhado.
Jiang Min roncou friamente e disse: "Não é que EU tenha meDo dele, MAS não tenho certeza.Se outros discípulos vierem, não terei meDo deles, Mesmo que pratiquem Qi Ao oitavo nível, MAS é ele.A competição de hoje Na praça também Mostra que, embora o irmão Mais Velho Marcial Zhang ele é descuidado, a força de Han Bin está lá, e Mesmo EU não tenho certeza de que o poder do ciclone será bloqueado.
Ouvindo is so, algumas pessoas ficaram surpresos e disseram, "Irmã Marcial Mais velha cinco, o poder do furacão é realmente tão grande?"
"Ele Pode explodir o irmão Mais Velho Zhang, ele está seriamente ferido, SEU poder Pode ser imaginado."Jiang Min não Disse a verdade. Naquele momento, ELA Sabia que se ELA enfrentasse o turbilhão, ELA ficaria gravemente ferida, Mesmo se ELA não morresse.
Em um momento, Han Bin Leva Ling Shuangshuang para Shuiyuefeng Hall, Shuiyue Hall.
Neste momento, Quase todas as discípulas do Lado de fora do salão vieram, não Menos de 300.
Os dois de Repente apareceram e caíram Na Frente do corredor. Todos OS discípulos olharam.
Neste momento, Zhang Xiu lentamente saiu do corredor. Quando ele VIU as duas pessoas Na Frente do corredor, ele ficou surpreso e disse: "Han Bin, Como você está indo?"Said, a Linha de visão EM Ling Shuangshuang varre e passa.
Han Bin Gongshou disse: "Tio Zhang, EU enviarei a irmã Ling."
"Mandá-la de volta?"Assim que Zhang Xiumei pegou o tema, ELA disse: "Já que está aqui, volte!"
Depois que Han Bin Disse Adeus a Zhang Xiu, ele se virou e olhou para o céu por um Longo tempo antes de sacrificar UMA ARMA mágica para quebrar o céu.
Tantos, rasgar a Pele e dizer: "Jiang Min, é Melhor você me Dar alguma segurança, se você estragar, não me culpe por fazê-lo."Said, SUA Figura TEM um flash, EM Frente Ao Corpo de Ling Shuangshuang.
Han Bin não respondeu, dizendo: "Vamos".
Jiang Min ficou chocado e riu: "Han Bin, ouvi dizer que você e Ling estão apaixonados um pelo outro por Muito tempo, MAS ainda é verdade."
Como Jiang Min pôde vê-los sair? Ele surtou, "detê-los".
Só ouçam o SOM do "whoosh", as pessoas sacrificaram UMA ARMA mágica, apontando para Han Bin e outros.
Zhang Long, enquanto controlava a Espada voadora, Disse a Han Bin, "quarto irmão Marcial Mais novo, não fique nervoso. Não vamos matá-lo. Só queremos dizer-lhe que algumas pessoas não podem se ofender."
Enquanto is to é UMA vontade Pessoal não acreditar, Han Bin naturalmente não acredita, MAS ele não esperava que a coragem do outro Lado deveria ser tão grande, realmente ousar fazê-lo aqui.Se não trabalharem aqui, é difícil encontrá-los no futuro, embora OS lurkers estejam Na capital, se não forem à capital ou perseguirem outros lurkers, provavelmente Nunca OS verão.Claro que há outro fator, o Lugar Mais perigoso é o Lugar Mais seguro.Quem imaginaria que OS discípulos Da Seita lutariam Ao pé Da montanha?Receio que isso seja Inesperado para Hongyun imortal, o líder.
O rosto de Han Bin afundou, seus olhos varreram as pessoas, e então ele Disse para as pessoas Ao SEU redor, "você VAI primeiro, EU vou lidar com eles."
Ao ouvir isso, Ling Shuangshuang e outros ficaram chocados, Jiang Min até RIU e disse: "Se quiser ir, não Pode IR hoje."
Vendo a cena Na Frente dele, Han Bin sentiu-se um pouco amargo. O inimigo Mais perigoso não era o verdadeiro inimigo, MAS as pessoas à SUA volta.Estes Monges dignos parecem ser decentes, MAS Na verdade, eles são extremamente sujos por Dentro e Mais perversos do que qualquer outro.Esse homem Pode ser um Monge Ou um imortal?Se esta é A Estrada que OS Monges devem seguir, Han Bin realmente não Pode aceitá-la.
"Você quer morrer?"Os olhos de Han Bin estão frios, Como se ele estivesse olhando para o inimigo Da Vida e Da morte.
9733.Não.
Cair ontem Mais quatro, para a polícia, OS amigos do livro também para o Ponto de força!Recolha recomendada
Obrigado por UMA flor vermelha!
O rosto real de Hongyun mostrou um sorriso. Quando ele sentiu a s pessoas Na praça agora, ele VIU Han Bin mostrar UMA expressão compreensiva.Desta forma, apenas um problem a Pode ser explicado. Se não é para Han Bin mentir, é que SUA Mente atingiu um nível terrível.Mas EM um flash, é impossível ter um Plano tão terrível EM UMA idade tão jovem. Subconscientemente, Han Bin concorda com o primeiro Ponto de vista. Ele é um discípulo honesto.
"Você deve saber que Qi, Zhao e Chu Ao Lado do Império Daming sempre estiveram prontos para atacar. Recentemente, eles enviaram seus discípulos para a capital. Primeiro, eles Querem assassinar o atual imperador. Segundo, eles Querem perguntar sobre a situação Da religião do Estado.A família deixou Claro que todas as pessoas potenciais aqui são discípulos do período de treinamento Qi, e o líder alcançou o nível Dez do período de treinamento Qi.Quando Hongyun imortal Disse isso, SUA voz de Repente tornou-se digna. "Desta vez, há Sete Grupos no pé Da montanha. Exceto por Qi Hao, que Leva nove pessoas, o resto Leva catorze estudantes cada, e o Pessoal está no top 100."
Há todos OS tipos de discípulos Na seita, MAS não há muitos honestos. Quanto Mais Hongyun Olha para Han Bin, Mais satisfeito ele está.Mas ligar para essas pessoas hoje não é sobre o que pensam.O imortal Hongyun Disse EM UMA voz profunda: "Eu estou chamando você hoje para deixá-lo descer a Montanha para experimentar algo."
"Sim!"Depois de ouvir isso, todos disseram EM uníssono.
"A época desse treinamento é de um ano, é necessário que OS assuntos internos aproveitem todo o potencial."O cabeça imortal acenou, "se você puder terminar a tarefa Dentro de um ano, você será recompensado depois que você voltar. Se você falhar EM terminar a tarefa, todos OS Sete de seus líderes serão punidos. Você entende?"
"Vou terminar a tarefa."Desta vez, as vozes do Povo eram Mais altas, ecoando no Corredor por um Longo tempo.
Depois que o diretor Disse a experiência sobre UMA vez, ele perguntou: "Se há algo que você não entende, você Pode me perguntar."
Qi Hao DEU um Passo EM Frente e arqueou SUA mão e disse, "diretor imortal, Como lidar com aqueles que estão à espreita e pegá-los?"
A cabeça imortal olhou para Qi Hao com satisfação e Disse EM UMA voz profunda: "aqueles que descerem descartarão SUAS realizações, aqueles que não descerem irão matar!!!"Ele não Disse isso agora, apenas deixe OS discípulos fazerem perguntas. Só Quando OS discípulos virem a chave para o problema podem ter certeza de que irão embora.
Uma Palavra de Morte move o Sangue no coração de todo o povo. Todo o Povo envia um forte Sentido de guerra. Eu gostaria de poder matar todos OS espreitadores agora.
9733.Não.
Recomendo vários Livros "para Ganhar o céu", "caminho do dragão" e "o oitavo sábio no deserto"
Equipe, MAS o Mestre disse, deixe-me seguir o irmão Mais Velho marcial, EU Sinto muito!"
Han Bin sorriu e disse: "Está tudo bem."
Tang Xiaofeng olhou para Han Bin apologeticamente e rapidamente caminhou atrás de Qi Hao.Ele era o Mesmo Mestre que Qi Hao. Seu Mestre tinha dado Ordens por um Longo tempo. Todos OS discípulos que entraram no primeiro 100 devem se juntar à equipe de Qi Hao.
No tempo de queimar Joss sticks, OS primeiros CEM discípulos todos escolheram a equipe. Exceto para Han Bin, que TEM apenas duas pessoas Pobres Ao SEU redor, há pelo Menos Dez pessoas atrás DOS outros, e o irmão Marcial Mais Velho Qi Hao TEM Mais pessoas atrás dele, Mais de vinte.
Hongyun imortal não falou, só Queria ver o que Qi Hao faria.
Qi Hao tossiu suavemente e Disse às pessoas atrás dele: "Há alguém entre vocês disposto a IR para a quarta equipe do irmão Marcial Mais jovem?"
Houve silêncio e Mais de vinte pessoas não responderam.
O rosto de Qi Hao afundou, então ele apontou para várias pessoas e disse, "Liu Ke, vá para o quarto irmão Marcial Mais novo, Guo Fei, vá para o terceiro irmão Marcial Mais velho".Então ele apontou para algumas pessoas atrás de Jiang Min e disse, "Huang Heng, vá para o sétimo irmão Marcial Mais novo..."Em pouco tempo, OS discípulos extras foram designados por ele.
Estes discípulos não queriam ouvir o arranjo de Qi Hao, MAS viram que Hongyun imortal não OS impediu, e tiveram que passar SEM hesitar.
Havia 14 pessoas atrás de Han Bin. Ele entendeu que a maioria DelEs estavam relutantes EM obedecer SUAS ordens. Ele se voltou para Hongyun e Disse a ele: "líder, Pessoa real, OS discípulos só VEIO para a Seita e assinou Na base. Receio que eles não podem liderar tantas pessoas EM um momento.Mianhuatang la.
"O que você quer?" ele perguntou com interesse
Han Bin respirou Fundo e disse: "Quero levar nove pessoas comigo. O resto DOS discípulos será dado Ao irmão Mais Velho marcial."
Qi Hao ficou chocado e olhou para Han Bin de UMA maneira Muito diferente.Não SEI quando morrerei sob a ARMA mágica do inimigo, MAS Quanto Mais pessoas à minha volta, melhor.Muitas pessoas não podiam deixar de se perguntar: "Qual é o problema com ele? Ele não Pede para mudar alguns discípulos avançados, MAS também reduzi-los."
Depois de pensar por um momento, Hongyun disse: "Como você está confiante, você Pode dividir Cinco pessoas EM Qihao!"
Qi Hao não esperava que o líder realmente concordasse. Ele rapidamente se virou e disse: "o líder, o quarto irmão Marcial Mais Jovem é a Falta de cultivo. É Mais Seguro ter Mais discípulos Ao redor."
Jiang Min virou-se e disse: "Eu acho que o irmão Mais Velho Marcial Quatro está certo. Eu pedi-lhe para liderar o novo discípulo para retornar. O Velho discípulo que TEM praticado por muitos Anos não TEM capital convincente."Enquanto ELA falava, ELA piscou para Zhang por Muito tempo, que não estava longe.
Zhang por Muito tempo entendeu que, embora ele não quisesse falar Neste momento, ele tinha que se GABAR por SUA Amada e disse: "o verdadeiro líder, irmã Marcial Mais Jovem Cinco Disse que o irmão Marcial Mais Jovem Quatro realmente não tinha a for ça para convencer o Velho discípulo."
Na nossa frente, o imortal Hongyun Pode ver claramente,
Obrigado amigo livro 658277499 enviou Dez flores, Outono prometido a todos, a cadA Dez Mais um!
Os três de baixo, hoje quatro, este é o primeiro!
*
Segundo mais!
Apenas me responda algumas perguntas e EU vou mantê-lo seguro.
Duas pessoas bicam arroz Como um aceno forte, "fantasma adulto desculpa-me, a criada deve dizer a Verdade um Ao outro, Nunca VAI se esconder."
Han Bin respirou Fundo e perguntou: "Qual o Nome Da senhora Liu que você acabou de dizer?"
Quando ficaram chocados, sabiam que OS Fantasmas eram Muito poderosos, que NEM conseguiam ouvir a conversa Das pessoas.
Xiaocui estava assustado e Disse EM UMA voz trêmula: "Mestre fantasma, Como podemos ser escravosComo posso saber o Nome Da minha esposa?Pergunte a outra pessoa!
Han Bin roncou friamente e virou para Xiao Hong.
Xiaohong também não sabia. Depois de pensar Muito por um Longo tempo, ELA disse: "Mestre fantasma, EUSó ouvi dizer que o Nome Da Sra. Liu é Liu Wuhan, já FAZ Muito tempo, você Matou SUA criada.
"É Liu Xihan?"Han Bin Disse de Repente com UMA testa apertada.
Quando Xiao Hong ouviu isso, ELA ficou surpresa e disse: "Sim, é Liu Xihan."Em seguida, ELA ficou perplexa novamente. Ela disse: "Como você sabe, Senhor Fantasma?"
Han Bin não respondeu, e continuou, "Onde vive o General Yang?"
Desta vez, Xiaocui responde primeiro: "Fora do Houfu, vá para Leste por todo o caminho, através de três ruas principais."Xiaohong acabou de responder a pergunta certa, ELA TEM que responder tudo Certo UMA vez.Se o Fantasma adulto porque ELA não respondeu à pergunta, ELA FOI morta EM UMA raiva, até Mesmo lamentar a oportunidade.
Han Bin só Queria sair, de Repente pensou no que, e disse: "O que ELA disse, FOI punido por Wu Wenhou?"
Xiaocui disse: "Ela Parece mencionar UMA pessoa, Han wha, dizendo que se fosse ele, ele não Faria isso comigo."
Na sala, um clarão de Luz negra, Han Bin desapareceu.
Duas servas estavam suando e SUAS Costas estavam encharcadas. Xiao Hong tomou várias respirações profundas do ar e perguntou: "Xiao Cui, Como você diz que OS adultos Fantasmas sabem o Nome Da senhora?"
"O Mestre Fantasma sabe até do que acabamos de falar.Xiaohong bateu EM SEU peito e Disse EM UMA voz surpreendente.
"Mas?"Xiao Hong ficou intrigado. "Como ele sabe de tudo, por que pergunta ONDE vive o General Yang?"
Xiaocui:.
Neste momento, Han Bin apareceu EM silêncio novamente atrás deles, mãos EM SUAS cabeças, e então duas pessoas desmaiaram.Han Bin voltou para apagar a memória DOS dois.Embora ele não tenha meDo de ser descoberto por outros, Wu Tian é provável que suspeite Dele no CaSO de este Assunto ser espalhado. Se Wu Tian fugir a Noite toda, não é tão fácil matá-lo.
Depois de apagar as memórias DOS dois homens, Han Bin reconheceu a direção, e FOI direto para a residência do General Yang.
Josep 9733;, Josep 9733;, Josep 9733;;, Josep 9733;;, Josep 9733;;;, Josep 9733;;, Josette 9733;;, Josep 9733;;, Josette 9733;;;, Josep 9733;, Josep 97733;;;, calacalacalacalacalacalacalafrios,
Mais três!
O perseguidor ainda TEM a SUA Nora Na mão.
9733.Não.
Mais quatro!
Agora, 25 flores, Mais cinco, VAI adicionar Mais uma!
Faça o que diz e Nunca quebre SUA promessa!
Maldito Império, capital, debaixo do portão.(www.mianhuatang.la marshmallow Novels)
Capítulo 40, o Imperador Da Dinastia Ming.
"Imortal, MEUS subordinados não sabem que está aqui, por favor, me perdoe pelo que ofendi agora."Xu Wu correu para o portão da Cidade suando. Era UMA saudação e um pedido de desculpas. Não havia Brisa no passado.
Han Bin não se culpava, apenas acenou e entrou Na cidade.
Um momento depois, eles foram a UMA loja, Han Bin de Repente parou e disse, "Espere por MIM aqui."
Liu Xihan está atordoado, só Quero perguntar Han Bin o que fazer, MAS Veja que ele entrou Na loja.Olhando para cima, ELA VIU UMA Placa enorme Na Placa Da Loja com a Palavra "roupas" nela.
Han Bin saiu com um Vestido Branco Na mão e entregou para Liu Xihan. Ele disse: "Não é BOM você vestir minhas roupas. Coloque isso!"
Liu Xihan Segura o Vestido firmemente EM SUA mão, e lágrimas aparecem EM seus olhos.Porque ELA ainda se lembrou que ELA Disse Han Bin que ELA Queria UMA Saia Branca de seda, MAS ele não pensou que ele se lembrava.
Han Bin olhou Como de costume e Disse positivamente: "Não pense tanto, vamos!"
Os dois caminharam Lado a Lado SEM falar. Quando chegaram Ao palácio, Liu Xihan de Repente chamou a coragem e disse: "Han Bin, você Pode me Dar um filho?"
Os olhos de Han Bin estavam cheios de maravilhas.
Liu Xihan baixou a cabeça e Disse suavemente: "Eu SEI que é Muito abrupto, MAS é a idéia no MEU coração."
Han Bin não estava se sentindo bem. Ele tomou um fôlego Profundo e disse: "Se ainda há UMA chance de conhecê-lo, vamos falar sobre isso."Ele não se importava que Liu Xihan tivesse seguido outros, MAS que SEU Amor por ELA tinha desaparecido.Um Casamento SEM Amor continua a atrasar OS outros e eu.
Um momento depois, OS dois vieram Ao palácio do príncipe Wu Wen.
A governanta tinha recebido a notícia do General Xu Wu por um Longo tempo. Ele correu apressadamente para encontrá-lo, acenou e disse, "imortal, por favor entre."Quando ele VIU Liu Xihan Ao Lado dele, ele ficou um pouco chocado e Disse com raiva, "Senhora, você não AChA que você TEM UMA parte quando você and a com o imortal?"Ela pensou que Liu Xihan tinha acabado de Voltar do General Yang e estava no Caminho com Han Bin, então SEU rosto afundou e ELA não DEU a Liu Xihan qualquer rosto. Ela Disse com raiva, "Eu não vou Entrar ainda."Embora Liu Xihan seja Caro Como esposa, ELA não TEM status Na mansão, e até Mesmo alguns servos influentes a desprezam.
Liu Xihan mordeu SEU lábio inferior e DEU UMA olhada profunda EM Han Bin, que estava prestes a andar para a mansão.
"Espere um minuto."O rosto de Han Bin Mudou e Disse à governanta: "Onde está Wu Tian?"
O mordomo parecia perplexo e disse: "Se você Voltar para o imortal, o Mestre será chamado pelo Imperador PELA manhã."
Han Bin Pensa nisso.
Eu levo-o primeiro.
Em seguida, ele disse: "A partir de hoje, Liu Xihan não é a esposa do palácio de Wu Wen. Ele VAI arrumar SUAS coisas e enviar algumas pessoas confiáveis para enviá-lo de Volta para SUA Cidade natal.""Ouça, se algo der errado no caminho, Ou se você não conseguir levá-la de Volta para Casa EM segurança, SUA Vida acabou", ele surtou.
O rosto do Camareiro Mudou muito. Ele s ó Queria dizer sim, MAS ele pensou EM algo. Ele disse: "imortal, isso não é bom!Não me atrevo a fazê-lo SEM a permissão do MEU mestre.
Han Bin roncou, "Acredite ou não, posso te matar agora."Seu corpo envia um enorme Assassino Qi. Depois que o Guarda próximo o sente, SUAS pernas estão constantemente tremendo, Quase incapaz de ficar estável.
A governanta se ajoelhou no chão e se ajoelhou: "imortal acalme-se, Mesmo que você mate o Velho escravo, o Velho escravo não TEM tal coragem."
"De acordo com minhas palavras, EU vou para o Lado de Wu Tian e falar com ele."Han Bin disse: "Quando Wu Tian VAI voltar?"
A governanta Disse sinceramente: "O Mestre Disse que ele Iria para o palácio por um período de tempo. Eu não SEI quando voltar."
Han Bin está preocupado, Parece que Wu Tian já sabe o que Aconteceu ontem, se quer matá-lo, deve Entrar no palácio.
Entrando no pátio, Ling Shuangshuang e outros estão esperando lá. Vendo Han Bin voltando, eles vêm rapidamente.Mas Quando eles viram Liu Xihan, a maioria DelEs mostrou SEU Olhar original. Até Mesmo muitas pessoas pensaram que Han Bin tinha saído para um CaSO de Amor ontem à Noite e FOI Encontrado pelos frades. Mais tarde, eles lutaram duro. Han Bin perseguiu a capital todo o Caminho a FIM de matar pessoas e matar pessoas.
Claro, há UMA Pessoa que sabe o que está acontecendo, é Ling Shuangshuang.
Quando eles vieram para Han Bin e chamaram o quarto irmão Mais velho, Ling Shuangshuangshuang perguntou, "quarto irmão Mais velho, de quem você estava atrás ontem à noite?"
"Lurkers.A resposta de Han Bin é simple s e clara, "frade Zhao".
Todo um Leng, encontrou que mal interpretado Han Bin, um após o outro para mostrar um Sorriso bate-papo.
Ling Shuangshuang perguntou novamente: "Você o matou?"
Han Bin acenou, tirou o cartão de Jade de Zhao Xiang do SACO de armazenamento, e sacudiu Na Frente Da multidão, dizendo: "Estou morto."
Ouvindo isso, Liu Ke rapidamente peidou: "quarto irmão Marcial Mais velho, você é tão poderoso que você Matou o Frade Zhao de UMA vez. Desta vez, você Fez UMA Grande contribuição para o treinamento abaixo Da montanha!"
"Sim!"Xiao Gang também disse, "aqueles Idiotas não estão com o quarto irmão Mais velho, EU Temo que eles estão todos se arrependendo agora!"
"Ha ha!"Depois de ouvir isso, todos riram alto, Como se a Pessoa que Matou Zhao Xiang não fosse Han Bin, MAS eles.
Liu Xihan FICA Ao Lado dela, brincando com SUAS roupas, ELA Olha para Han Bin e de Repente diz:Cuide-se, EU vou primeiro.
Han Bin acenou e não falou. Quando Liu Xihan se virou e saiu, ele disse, "Tenha cuidado Na estrada."
Liu Xihan se VirA para sorrir para Han Bin.
Conscientemente pegou a outra metade do faisão e comeu.
Metade DOS faisões não eram muitos, MAS eles comiam por um Longo tempo, Como se Ambos comessem lentamente de propósito.
Han Bin bateu NAS Costas de Liu Xihan e Disse suavemente: "OK, não pense Mais nisso."
Durante Muito tempo, depois de comer o faisão, olharam um para o outro. Os olhos de Liu Xihan estavam cheios de lágrimas. Ela correu para OS braços de Han Bin e lamentou: "Han Bin..."
Uma vez, eles também viveram felizes juntos, e Mesmo que estivessem juntos, Nunca Mais sentiriam o mesmo.Pelo menos, Han Bin não tinha um. Ele amava Liu Xihan Muito no in ício, MAS depois desse tempo, o Amor tinha SIDO selado EM SEU coração.Agora, o coração cheio de pó está aberto, e o Amor está surgindo. Com as duas pessoas se Dando BEM sozinhas, Han Bin de Repente entende que este Tipo de sentimento não é amor, MAS que eles não desistiram.Eles não são Mais as pessoas do mundo. Eles são inacessíveis de longe. Assim Como naqueles dias, não há possibilidade de comunicação.
Na manhã seguinte, logo após o amanhecer, Han Bin levou Liu Xihan de Volta à capital.
Liu Xihan voltou para a capital, não ficando no palácio Wuwen, apenas tentando arrumar algumas coisas e Voltar para SUA Cidade natal.Claro, se ELA quer voltar, não Precisa Voltar para o Palácio Wuwen, a razão PELA qual ELA Volta é que ELA sabe que Han Bin VAI Voltar para lá.Ela só Queria passar Mais tempo com Han Bin e passar Mais tempo com ele.Ela também entendeu que não era Digna de Han Bin. Depois de hoje, não há possibilidade de se encontrar.
Uma Hora depois, eles vieram para a porta Da capital. O portão estava fechado firmemente e ninguém podia entrar.
Na cabeça Da cidade, um General de armadura VIU OS dois Homens e quebrou, "o portão está fechado por três dias. Ninguém Pode entrar."
O Sentido Divino de Han Bin se moveu, de repente, ele tinha UMA Carta de Jade Na mão e a ergueu sobre SUA cabeça.
Depois de ver as Palavras Na Placa de jade, o general tremia e Quase caiu Da parede Da cidade. Ao Mesmo tempo, ele Disse EM voz alta: "Abra a porta, o que você está fazendo? Abra o portão da Cidade rapidamente."Sua testa está Cheia de suor frio, enquanto repreende seus subordinados, enquanto corre para o portão, a Velocidade é incrível, EU gostaria de ter Mais duas pernas.
Vendo a paisagem de Han Bin, Liu Xihan se sentiu Menos culpado, se não o tivesse deixado, não teria conseguido Nada agora.Na verdade, ELA não entendia OS pensamentos internos de Han Bin. Han Bin não Queria cultivar imortais Ou ter UMA paisagem ilimitada. Ele s ó Queria ficar com SEU Amado para sempre.Agora, tudo não Pode ser recuperado, e não há nenhuma possibilidade de Voltar atrás.Mesmo que ele queira voltar, o clã não VAI permitir.
Nada mal.Han Binging disse.
Bin disse: "Mas FOI o que Wu Aiqing disse?"
Han Bin ficou lá imóvel, com UMA Luz Fria EM seus olhos. "Não há Regras NAS Leis do Império, MAS não é permitido no MEU mundo."Sua Figura se moveu, transformando-se EM um Riacho direto para Wu Tian.
Zhu Wenyu sorriu calmamente e disse: "Já que todos vocês admitem que ele está certo, se apressem e saiam!Não há nenhuma disposição Na Lei imperial que concubinas não podem ser enviadas EM privado.
O Velho de cabelo Branco estava pronto, e de Repente ofereceu UMA Espada voadora e FOI direto para a s Costas de Han Bin.Se Han Bin está determinado a matar Wu Tian, a Espada voadora cairá sobre ele e o machucará seriamente.Han Bin ignorou a Espada voadora, levantou a mão Direita de repente, e UMA Bola de fogo com o tamanho de um tapa se formou rapidamente, e então voou para fora de SUA mão.
Ao ver a Bola de fogo, Zhu Wenyu estava prestes a se virar e vir para o Corpo de Wu Tian.Ele pegou o cartão de Jade no peito e o quebrou.O enorme poder espiritual é libertado a partir do momento e transformado EM um dragão de Ouro com oito garras.O dragão dourado está suspenso Na cabeça de Zhu Wenyu, abre a Boca para a Bola de fogo e a engole.
Depois de engolir, o Dragão Dourado de oito garras abre novamente a Boca e cospe um líquido dourado para Han Bin.
O Sentido Divino de Jin Long está completamente trancado EM Han Bin. Han Bin não TEM chance de se esquivar. Ele s ó Pode USAR um escudo espiritual para bloqueá-lo.O líquido dourado Cai sobre o escudo Reiki, que derrete a UMA taxa visível a olho nu.Sentindo a Espada voadora vindo por trás, Han Bin de Repente se vira, enfrentando a Espada voadora é UMA espécie de windstorm.
Quando o Vento sopra, a Espada voadora é dispersa para o ar por UMA força enorme, e o escudo Reiki de Han Bin está quebrado.
O líquido dourado caiu NAS Costas de Han Bin, e a s roupas derreteram a UMA Velocidade inimaginável. Han Bin de Repente rasgou-as de costas, apenas ouvindo um clique, e a maioria Das roupas foram arrancadas.Com SUAS mãos no ar, ele jogou as roupas à distância, e então caminhou até o dragão de Ouro de oito garras, que era apenas Cerca de Dez pés de comprimento
Quando a ARMA mágica FOI explodida, o Velho com cabelo Branco cuspiu UMA Boca Cheia De Sangue e Disse com pressa, "O que você está fazendo? Me dê."Como ele disse, ele também controlou a Espada voadora e continuou a atacar.
Ao Mesmo tempo, as pessoas ofereceram Armas mágicas, só queriam Lutar com Han Bin.Han Bin de Repente se virou, SEU corpo exaltou o espírito assassino, "Me pare, você quer morrer junto?"
9733.Não.
Monges, dêem-me alguma recomendação!Pegue-o e envie-lhe um roteiro de cultivo!
"Os Monges do período Gongji são realmente poderosos."Sob este ataque, Han Bin não tinha espaço para backhand EM tudo, MAS ele não Iria desistir tanto. Ele tirou um Monte de feitiços do SACO de armazenamento e jogou-os no selo de jade.O Encanto VOA para o céu e queima por Si só. Ele se transforma EM um feitiço mágico e atinge o Fundo do selo.
Os olhos de Zhu Yunhe estavam cheios de surpresas, e ele disse: "Eu não posso ver que você, um discípulo do nível Cinco no período de treinamento Qi, TEM Tantos feitiços.Não se esqueça que a diferença entre realizações e feitiços não Pode ser inventada, Mesmo que você tire Mais feitiços, você ainda VAI morrer hoje.Em SUAS mãos, ele decidiu beliscar e beber, "para baixo!"
Ao Mesmo tempo, sob o selo de jade, havia UMA pressão incrível. As flores, plantas e árvores EM torno de Han Bin quebrou-se com um estrondo e tornou-se pedaços de serragem flutuando no ar.O próprio Han Bin não é fácil de respirar, é Muito difícil, o SEU corpo Parece ESTAR partido, o Sangue flui DOS seus poros.
"Foi assim que morreu?"Han Bin não está disposto, ele acabou de matar alguém que quer matar.Por que um homem forte apareceu de Repente e o matou?Não é porque não sou Forte o suficiente, se sou forte, quem OUSA fazer isso com você?Infelizmente, ainda é útil ser forte agora?Ele Pode escapar sob o selo?
Com o SOM de Zhu Yunhe, Parece que há Muito poder espiritual no selo nacional, e a Velocidade de cair de Repente acelera.
Os pés de Han Bin vão Fundo no chão por causa de SEU Grande poder. Ele já sentiu que a resistência de SEU corpo atingiu SEU limite. Receio que antes do selo de Jade esmagá-lo EM barro, o poder fará SEU corpo quebrar.No entanto, no momento EM que SEU corpo estava prestes a quebrar, UMA Corrente Quente de Repente saiu do SACO de armazenamento. A Corrente Quente rapidamente se espalhou por todo SEU corpo, e o desconforto causado PELA pressão desapareceu.Ao Mesmo tempo, a pressão também desapareceu de forma estranha.
Han Bin ficou surpreso. Ele olhou para CIMA e VIU que o selo nacional, que estava originalmente no TOPO de SUA cabeça, estava encolhendo a UMA Velocidade inimaginável. Em um flash, era o tamanho de um tapa Na cara.O que é Mais Inesperado é que a Luz Branca sobre o selo de Jade brilhou Na Frente de Han Bin.E então, de UMA forma diferente, ele entrou EM SEU SACO de armazenamento, Como se estivesse familiarizado com ele.
Capítulo 44 último aspecto
Han Bin a VIU parar de Repente e perguntou: "O que é isso?"
Ao ouvir isto, Han Bin começou a RIR com UMA voz Baixa e Disse friamente: "Se EU ver o imperador, posso viver?Eu não FIZ Nada que EU Sinto muito, por que eles fizeram isso comigo?Ele agarrou OS ombros de Ling Shuangshuang e disse: "Você diz, é errado EU querer matar alguém que deveria ser morto?Por que, por que eles me param?
Ling Shuangshuang mordeu SEU lábio inferior e disse: "Deixe-os Pegar você e levá-lo Ao imperador."
Ling Shuangshuangshuang ombros s ão arranhados por Han Bin, MAS eles não são empurrados para longe. Ela sabe que Han Bin está Muito Animado agora, e Precisa desabafar.
Depois de um tempo, Han Bin acordou um pouco, soltou a s m ãos de Ling Shuangshuangshuang, e disse: "Sinto muito, perdi a paciência."
Ling Shuangshuang sorriu e não prestou atenção. Quando ELA pensou Na situação, ELA não podia deixar de perguntar: "Han Bin, o que você VAI fazer?"
Han Bin ficou EM silêncio, sentado EM um Banco e pensando por um Longo tempo. "Eu Quero deixar Daming", ele Disse
"Você é louco, sabe Como é perigoso?"Ling Shuangshuang Disse com pressa, "não vamos dizer se você Pode escapar do clã. Mesmo se você escapar, OS frades DOS três países vizinhos deixarão você ir?Não te esqueças que ofendeste a religião estatal DOS Três Reinos Ao matar um espreitador de Zhao.
Han Bin respira Fundo e dá UMA olhada profunda EM Ling Shuangshuang, dizendo: "Eu decidi CUIDAR de você."Diga, VAI embora.
Ling Shuangshuang Leva Han Bin e engole SUAS Palavras para seus lábios. Finalmente, ele diz: "Você não me Disse por que você apenas desatou o selo EM SEU corpo."
Han Bin, com um Sorriso raro, disse: "Não há muitos amigos EM todo o clã, você é um.Han Bin TEM Grande confiança EM seus amigos.
Han Bin sabe de tudo isso, MAS ele TEM escolha?Para passar o selo nacional, ele poderia passar o selo Nacional para o SACO de armazenamento e ele desapareceu inexplicavelmente.Han Bin é apenas UMA Pessoa Muito teimosa. Ele AChA que não há erro Neste Assunto desde o in ício até o fim. Por que ele deve curvar-se à família real e AOS zongmen?Não é que ele lamente zongmen, MAS aquele zongmen desistiu dele.
Ling Shuangshuang FOI Movida e borrada, "O que posso fazer por você?"
Han Bin hesitou por um momento e disse: "Não, se você me ajudar, zongmen VAI puni-lo."
Ling Shuangshuang balançou a cabeça e Disse EM UMA voz: "já que você AChA que EU sou um amigo, se você TEM alguma dificuldade, basta dizer!"
Han Bin não fingiu dizer, "Minha Espada voadora está destruída. Dê-me UMA Espada voadora!"
"Aqui está você."Ling Shuangshuang NEM sequer pensou nisso. Ele tirou a Espada voadora do SACO de armazenamento, apagou a Marca espiritual nele, e entregou-a Ao Han Bin.
Han Bin.
Fora do vale, Han Bin reconheceu a direção e FOI direto para a capital.Ambas as Armas mágicas estão quebradas, ele não Pode voar com a espada.Para frades, o brilho é um Grande dreno no poder espiritual. Se o poder espiritual de Han Bin não é abundante, o selo de Tiandao jade Pode ser reposto a qualquer momento, MAS não Pode ser consumido.
Ele absorveu nove camadas de aura armazenadas no selo de Jade do céu de Qi por três anos.Um mês depois, não só a lesão recuperada, MAS também o gargalo que não FOI quebrado tornou-se solto. Embora não há nenhum avanço, OS Cinco turbilhões de ar espírito no corpo mudaram muito, tornando-se duas vezes maior do que antes.
Três Horas depois, Han Bin VEIO Ao portão e VIU OS cartazes colocados no portão.Uma vez que a família real quer alcançar a Si mesma, ELA Precisa descobrir a seriedade do assunto. Se o clã não perguntar sobre isso, haverá um Ponto de viragem. Se o clã também o deixar voltar, Mesmo que ele não morra, ele VAI abolir SUAS realizações e a t é Mesmo tirar SUAS coisas.
Han Bin pensou sobre isso, SUA Figura apareceu e se transformou EM um Riacho voando sobre a parede Da cidade.
Na parede, OS dois Soldados apenas sentiram UMA Brisa passando, e não encontraram Han Bin que tinha pulado por.
Entrando Na capital, Han Bin FOI direto para o Houfu de Wuwen.Quando ele VEIO para a mansão, ele não perturbou ninguém, ele FOI diretamente para o quarto de Ling Shuangshuang.
Neste momento, Ling Shuang acabou de Tomar banho, vestindo um Vestido fino e Quase transparente, só Queria IR para a CAMA para praticar, MAS VIU UMA Figura aparecer de repente.Assim que ELA estava apertada, ELA gritou, "quem..."Antes que a Palavra fosse pronunciada, senti que alguém a segurava e depois cobria a Boca dela.Ling Shuangshuangshuang ficou chocado quando sentiu que SEU poder espiritual FOI selado pelo outro partido. Havia apenas UMA razão para SELAR SEU poder espiritual tão facilmente. O cultivo do outro Partido era Muito maior do que o dela.Mas EM todo o clã, ninguém Pode fazer isso a não ser o irmão Mestre Qi Hao.
Ling Shuangshuang pensou nisso, SEU Lindo rosto ficou pálido e levantou a cabeça EM pânico Quando ELA VIU a aparência um do outro, a Pessoa toda era demência.
Han Binsong abre a mão e destranca o selo no Corpo de Ling Shuangshuang. Ele diz com um Sorriso escrito: "Eu não esperava isso!"
"Han Bin, Como você está?"Ling Shuang abriu a Boca e parecia inacreditável.Ela não esperava que seria Han Bin, para não mencionar que Han Bin levantou o selo do poder espiritual de SEU corpo, e Disse com um sorriso: "Você desamarra MEU selo, você não TEM meDo de que EU lhe dê UMA mão, ou chamar alguém para prendê-lo?"
O rosto de Han Bin afundou, ele teve UMA premonição desconhecida e disse: "O clã VAI me Pegar também?"
Ling Shuangshuang acenou e Disse ansiosamente: "O verdadeiro líder DEU UMA ordem para deixar o discípulo Da Lei levá-lo de volta. Se você não voltar, apenas..."
A mulher EM seus braços não está confortável.
O homem de meia-idade bebeu DEMAIS e ficou tonto, Vendo Han Bin chegando, ele Disse com raiva:Quem é?Dê-me.Caia fora daqui.
Pela memória do monge, Han Bin Sabia que Quando Matou SEU avô, ele estava no Comando de SUA família, não falava bobagem e jogava UMA Bola de fogo diretamente.Em face Da Bola de fogo, o homem de meia-idade parecia Tolo e perdeu SUA voz: "mestre imortal, você é imortal..."Antes de ele terminar de falar, a Bola de fogo VEIO até ele e se transformou EM UMA piscina de Cinzas negras.
A mulher, detida por um homem de meia-idade, estava ilesa, exclamou e fugiu.
Depois de matar duas pessoas, o Pulso de Han Bin se move, a Grande cadeira preta VOA para um lado, e um livro encadernado aparece Na visão.A cor do livro ficou amarela. Há três Grandes Palavras escritas Nele - a arte do encobrimento.Han Bin pegou OS Livros e OS jogou no SACO de armazenamento. O senso Divino varreu todo o acampamento. Lang disse: "O ninho do Bandido será dissolvido EM três dias, ou você VAI acabar Como eles."
A voz ecoou EM toda a montanha. Depois de ouvi-la, todos não puderam deixar de resfriar SUAS costas. Alguns BANDIDOS até sentaram no chão.
Quando Han Bin voltou à Aldeia Qingshi, estava completamente escuro.Ele não FOI para a aldeia, MAS ficou PELA Aldeia a Noite toda.Esta noite, Han Bin procurou EM todos OS lugares escondidos Ao SEU redor, MAS ele não encontrou o Frade escondido, então ele ficou aliviado.
Na manhã seguinte, Han Bin abriu a porta de SUA Casa e VIU UMA Figura esbelta varrendo as folhas caídas no quintal com UMA vassoura.
Ao Mesmo tempo, o homem também VIU Han Bin, o Mesmo corpo tremendo.Então ELA jogou a vassoura de lado, correu alegremente e sufocou: "Han Bin, vocêFinalmente você voltou.Esta mulher não é Mais do que Liu Xihan.Assim Como ELA Queria Dar um Grande abraço a Han Bin, ELA lembrou que a relação entre as duas pessoas não era a mesma de antes. Ela levantou as mãos e lentamente as colocou para baixo, parecendo extremamente envergonhado.
Capítulo 45 matando EM mil milhas
Ao ouvir OS gritos, OS Pais de Han Bin também s a íram. Quando viram Han Bin, eles ficaram Muito felizes. Han Tianhe Disse com um sorriso: "Bin'er, apenas volte, vocês dois entrem e conversem.(www.mianhuatang.la marshmallow novel network)"
Como poderia Han Tianhe não entender o significado de SEU filho? Ele acenou e disse: "Tudo bem. Xihan não é um estranho. Basta dizer o que você tem!"
O Han Bin ficou chocado, não perguntou porquê, tirou um Corpo do SACO e atirou-o para o subsolo.
Entrando Na sala, Han Bin só Queria conversar, MAS DEU UMA olhada EM Liu Xihan e seus pais.
Quando eles viram o Corpo de Repente apareceu, eles estavam todos atordoados. Liu Xihan DEU um Grito e virou-se. A mãe de Han Bin também fechou OS olhos.Han Tianhe se acalmou e perguntou: "Bin'er, é isso?"Ele Sabia Da confusão do filho, MAS não Sabia o que fazer com um corpo.
Han Bin olhou para o Corpo no chão e disse: "Pai, ele é o Assassino que Matou o vovô."
Ao ouvir isto, o Han Tianhe parecia apertado, depois começou a chorar e disse: "Bin'er, vingaste-te?"
Vendo o Olhar Animado de SEU pai, Han Bin acenou e se sentiu Muito melhor.
Naquela noite, a família teve UMA refeição feliz, Liu Xihan não saiu, MAS também ficou para comer juntos.Durante a refeição, Han Tianhe também explicou a intenção de Liu Xihan a SEU filho.Acontece que depois que Liu Xihan voltou, ELA Morou Na Casa de Hanbin. Ela cuidou de tudo Na casa. Exceto por SUA Falta de fama, ELA era a Nora Da família Han.
Depois do jantar, Han Bin encontra Liu Xihan e diz: "Obrigado".
Liu Xihan sorriu amargamente e disse: "Se EU não tivesse você, EU teria morrido."Depois de UMA pausa, ELA continuou, "você é UMA fada. Eu Temo que você não terá muita chance de voltar. Meu TiO e TIA precisam ser cuidados. De qualquer forma, EU não tenho Nada a fazer EM casa. Eu posso CUIDAR DelEs Quando EU tiver tempo."Ela não Disse Nada EM SEU coração, porque ELA poderia vir a qualquer momento Quando ELA tinha tempo, e não havia necessidade de viver aqui por um Longo tempo.Ela Fez isso, só ESPERO ver Han Bin novamente EM SUA vida.
Han Bin levantou a cabeça, olhou para o Luar brilhante, e Disse suavemente, "Mamãe e Papai vão te agradar. Estou partindo agora, e não SEI quando posso voltar."
Liu Xihan acenou com a cabeça, de Repente agarrou a mão de Han Bin e Disse nervosamente, "Han Bin, lembra o que EU Disse Da última vez?"
Han Bin está atordoado, só Quero responder, UMA voz de Repente se espalhou para SEU ouvido, "Han Bin, você está aqui, temos Procurado por você por um Longo tempo."
Assim que o Corpo de Han Bin estava apertado, SUA Figura se transformou EM um Riacho e correu direto para a Colina a Dez milhas de distância.
Agora, o orador costumava TRANSMITIR a voz, MAS Liu Xihan não a ouviu.Ela VIU Han Bin sair com pressa e pensou que Han Bin Queria evitá-la Agora mesmo.Ela sabia.
O homem que VIU a Montanha perguntou: "Já ouviu falar DOS eventos Recentes Na família?"
Depois que Wei Peng VEIO a um Banco e sentou-se, ele Disse com um sorriso, "é claro, EU ouvi que Han Bin Fez SUA primeira contribuição, e todo Mundo EM zongmen sabe disso."
"Você ouviu sobre a primeira conquista. Você sabe sobre seus erros?"O rosto de Hongyun afundou, e ele disse.
Wei Peng TEM praticado nestes dias, ele não perguntou sobre OS assuntos de SUA família, ouvindo a s Palavras de Hongyun, ele ficou chocado e disse, "O que você diz, Han Bin cometeu um erro?"
"Não só cometeu erros, MAS também FOI cruel com a família."A voz de Hongyun ficou Fria e olhou diretamente para Wei Peng.
Wei Peng levantou-se e olhou para Hongyun. Ele estava Animado e disse: "De jeito nenhum, Han Bin Nunca Fez Nada de errado desde que ele VEIO para zongmen. Mesmo se alguém o insultou, ele raramente Fez nada. Como ele poderia matar alguém?"Quanto Ao SEU aprendiz, ele sabe Melhor do que ninguém, e não acredita que Han Bin matará seus primos.
Não vamos dizer que Wei Peng não acreditou, e Hongyun imortal não acreditou no começo, MAS aconteceu. Não é UMA questão de incredulidade mútua, MAS Como resolvê-la.Hongyun imortal Sabia que não havia necessidade de discutir sobre este assunto. A conversa virou-se: "Irmão Marcial Mais novo, você Pode Acreditar ou não.Han Bin é SEU discípulo, não Precisa me perguntar Como puni-lo se ele violar a suzerina.
Wei Peng Fez Cara FEIA e Disse EM voz profunda: "Se ele realmente Matou alguém, vou expulsá-lo Da escola e trazê-lo de Volta para a escola para interrogatório."
Hongyun imortal acenou e congelou: "Não o deixe escapar, ou não terá que voltar."
Wei Peng levantou a mão e apertou OS punhos. "Se EU não puder levá-lo de Volta Ao clã, serei punido."
9733.Não.
Segundo melhor!
A atualização de outono FOI Muito poderosa, amigos do livro, recolham!É o maior apoio para a queda!
O Amor de um homem, ele Pode segurá-la EM UMA mão?
.."
No céu, Jiang Min, que FOI segurado por Han Bin, espirrou e Disse com ódio: "Han Bin, você VOA até o céu, você está morrendo. Nós não Somos capazes de encontrá-lo. Você não é o alvo exposto?"
O rosto de Han Bin afundou, ele estava apenas tentando escapar, MAS ele esqueceu UMA ligação t ão importante que não acreditava que Jiang Min se lembraria gentilmente.
Com certeza, Jiang Min Disse no próximo segundo, "Han Bin, entregue-se no portão do clã!Se você voltar, o verdadeiro líder não VAI matá-lo por um mortal.
Han Bin roncou friamente. Em um olhar, ele VIU a idéia de Jiang Min EM SEU coração e disse: "Você está com meDo que EU te mate."
Vendo a Mente do outro lado, o rosto de Jiang Min Mudou um pouco, e então mostrou um Olhar indiferente, dizendo: "Por que EU deveria ter medo? Você ousa?Se me matar, certamente morrerá depois de ser Pego por irmãos Mais velhos.
Han Bin s ó Queria terminar, MAS VIU Mais de Dez córregos voando para SUA esquerda e Direita respectivamente. Ele Sabia que alguém o tinha encontrado, e um decisivo piscou EM seus olhos. Jiang Min, um de seus oponentes, disse: "Não AChA que é um pouco supérfluo para MIM voar com você?"Said, segurando a mão de Jiang Min subitamente levantou.
O rosto de Jiang Min Mudou muito. Ele não tinha compostura. Ele estava assustado e disse: "O que você quer fazer?"
Os olhos de Han Bin mostravam UMA sensação de matar, voz fria: "Não faça o quê, mate você."Ele não é um homem bom, MAS de modo algum um homem mau. Ele Nunca mostrará misericórdia para aqueles que UMA Vez quiseram matá-lo até que eles possam se matar.Embora seja vergonhoso matar UMA mulher, ele não AChA que Fez mal matar UMA mulher com coração de escorpião.
Quando o braço é levantado, um poder de espírito é inserido no Corpo de Jiang Min, e um enorme poder de espírito surge, o que imediatamente FAZ com que seus canais sejam desordenados, e então expele UMA Boca Cheia de sangue.Jiang Min já adivinhou o que Han Bin VAI fazer. Ele TEM um senso Mais Forte de matar EM seus olhos. Ele amaldiçoou: "Han Bin, você é mau, você não deve morrer."
Para tais palavras, Han Bin não Sabia quantas vezes ele tinha ouvido, MAS ele não concordou: "Eu não posso morrer bem, MAS você VAI morrer Na minha frente."Após abolir o cultivo de Jiang Min, Han Bin a jogou do ar com um Pulso forte.Então acelere e vá direto para o chão.Ele voou para o chão não para salvar Jiang Min, MAS para encontrar um Lugar para esconder SUA respiração e evitar a perseguição.
9733.Não.
Primeiro, melhor!
Obrigado por UMA flor do MEU amigo do livro dnyhjm.
Irmão que GOSTA Deste livro, pegue-o!
Depois de ouvir essa voz, a Figura de Han Bin estremeceu, e SEU subconsciente parou. Ele Sabia que havia um ancião Gongji vindo. Inesperadamente, era SEU mestre.
O Corpo de Han Bin após UMA refeição, ocupado UMA aceleração, continua a voar para a frente, o coração sussurrou: "Amo, desculpe, não posso parar."
Wei Peng vê Han Bin continuar voando e ruge: "Estou aqui, Pode correr?"Ele rapidamente beliscou entre seus dedos, e UMA enorme força espiritual FOI liberada. O espaço Na Frente Dele imediatamente condenou UMA três Espada Negra Zhang.A Espada gigante está Cheia de poder e poder. Ela envia UMA pressão incrível. Ela VOA para a cabeça de Han Bin com um rugido, e então é Cortado para baixo.
No chão, um Grande número de árvores se transformou EM serragem, que se afastou com o vento, e um enorme poço humanóide apareceu.
Quando o Sentido Divino Das pessoas caiu no poço profundo, elas não podiam sentir qualquer flutuação espiritual, até Mesmo a respiração de Han Bin desapareceu.
Zhang Yuan estava tão Animado que RIU e disse: "É BOM finalmente morrer."
Não Muito longe, Ling Shuangshuang, tremendo, olhando para o Grande poço e dizendo: "Ele está morto?"
O rosto de Han Fei ainda é complicado, ele espera que Han Bin seja morto, e quando Han Bin for morto, ele descobre que SEU ódio por Han Bin não é tão profundo.
Assim que a Espada gigante veio, Han Bin sentiu a dor de respirar. Ele de Repente levantou a cabeça, levantou as mãos, e colocou um escudo espiritual nela.Depois que o escudo Reiki apareceu, continuar a lançar, e EM um momento, Mais de Dez escudos Reiki foram sacrificados.A Espada enorme é Cortada no escudo Reiki. Basta ouvir o tapa. O escudo Reiki de Repente quebra. Em um piscar de olhos, todos OS escudos Reiki desaparecerão.O Ataque Da enorme Espada não diminuiu, e caiu diretamente sobre Han Bin, que de Repente FOI baleado no chão por UMA enorme força.
A Figura de Wei Peng se moveu, apareceu Ao Lado do poço, e então pegou o Corpo de Han Bin no poço.
As roupas de Han Bin estavam EM condição esfarrapada, SEU rosto estava pálido, ele não podia ver a cor do sangue, SUA respiração estava fraca e ele mal podia ouvir.
Vendo SEU aprendiz se tornar assim, Wei Peng se sentiu Muito mal.Então, com um suspiro, ele tirou UMA Corrente preta do SACO de armazenamento e colocá-lo EM SUAS mãos. Ao Mesmo tempo, ele disse: "Eu SEI que você não está morto. Eu vou falar com você Mais tarde."Acabar de dizer, Pegar Han Bin, levá-lo para UMA caverna não Muito longe.
9733.Não.
Terceiro relógio!
Eu gosto do livro amigos de xiuzhenxianxia. Ajude Luoluo recomendar este livro para outros!Muito obrigado! Muito obrigado!
Capítulo 48 Complexidade Da natureza Humana
Na caverna, lingguangshi envia um halo leve, que brilha sobre as pessoas.A caverna não é grande, é apenas metade do tamanho de UMA caverna comum. Nesta Pequena caverna, há oito pessoas EM pé. Eles s ão todos líderes de diferentes equipes.As equipes de Han Bin e Jiang Min também foram derrubadas por Ling Shuangshuangshuang e outra mulher.
Qi Hao acabou de falar para deixar Wei Peng rapidamente levar Han Bin de Volta para zongmen para interrogatório, MAS Wei Peng o repreendeu.
Todos abaixaram a cabeça um após o outro e não ousaram dizer mais.A caverna ficou quiet a, e até um alfinete podia ser ouvido claramente.
Wei Peng ficou Na Frente Da multidão, olhou para Qi Hao, e Disse com raiva, "ele é MEU aprendiz. Eu posso levá-lo de Volta Quando EU quiser. Não Pode ser controlado por você."
Depois de um tempo, Zhang Long não pôde evitar. Ele arqueou SUA mão e disse: "Tio Wei, sabemos que Han Bin é SEU discípulo. E se você deixá-lo IR secretamente?"
O rosto de Wei Peng afundou e Disse com raiva: "Você AChA que EU sou UMA Pessoa assim?"Disse, ele apontou para Han Bin com UMA mão, "ele FOI ferido assim, e FOI selado pelo bloqueio espiritual para bloquear o poder interior do corpo. Mesmo se EU deixá-lo ir, ele Pode escapar sob seus olhos?"
Qi Hao respirou Fundo e disse: "Neste caso, o TiO Marcial Wei também me deixaria esperar para levá-lo de volta."
Wei Peng acenou SUA manga longa e sentou-se no TOPO do futon, dizendo: "Eu só VIM aqui, você me deixou ir, você gostaria de me matar?"Ele acenou SUA mão, usando a Boca e via aérea ordenada: "Você espera lá fora primeiro. Eu vou levá-lo de Volta Ao portão amanhã de manhã."
Quando ficaram chocados, Qi Hao disse: "Isso não é bom!"
"Por que, quer desobedecer minha ordem?"Wei Peng roncou friamente, insatisfeito.
Todos se olhavam. Finalmente, Qi Hao assumiu a liderança e saiu Da caverna um após o outro.
O Wei Peng vira-se e Olha para o Han Bin, Vendo a SUA Cara pálida, não consegue evitar suspirar e diz: "Todos se foram".
Originalmente deitado no chão, Han Bin, com UMA leve respiração, de Repente abriu OS olhos e Disse com olhos piscando, "mestre".Ele Sabia EM SEU coração que a Espada do Mestre era t ão poderosa que ele não poderia Resistir a ELA EM tudo. Se o Mestre não tivesse coletado a maior parte de SEU poder espiritual no último momento, essa Espada seria suficiente para matar SEU Corpo e Alma juntos.
A Espada do Wei Peng é s ó UMA farsa, ele Nunca Quis matar o Han Bin, afinal de Contas é um discípulo, depois de matar, Temo que ele esteja morto.Ouvindo as Palavras de Han Bin, Wei Peng chamou Han Bin para se aproximar e disse: "Han Bin, você conhece o temperamento do Mestre, diga o que tem!"
Han Bin ficou chocado e disse, "Amo, eu..."
Wei Pengdao: "O que EU sou? Por que matar Jiang Min?Por que roubar o selo imperial?Você quer ser Imperador também?
Han Bin estava EM silêncio, e então ele mordeu seus dentes e disse, "mestre, Jiang Minsan
Agora, todos estão assistindo!Como responder a lingshuangshuang, a família de UMA garota?
Zhang Yuan FOI o primeiro a dizer: "Ouvi dizer que você vive EM UMA Cidade com aquele mendigo. Quando ele era um mendigo, você o ajudou a aquecer SUA cama?"
"Não consigo ver!Eu não SEI o que você Pensa Quando EU era t ão jovem!
"Você TEM SIDO que desde que você era pequena, irmã Ling, você é tão poderosa."
"É vergonhoso, tenho vergonha de você Como mulher."
.."
Quanto Mais OS discípulos EM torno, Mais difíceis eles são de dizer, especialmente as discípulos femininas, Mais Poderosas elas são. Elas dizem um Monte de Palavras duras.
A maioria DOS discípulos Ao REDOR VIU a intenção de Zhang Long e começou a agitar-se.
Han Fei sempre FOI profundamente apaixonado por Ling Shuangshuang, o público não Pode deixar de dizer isso, ele só Queria ficar com raiva e FOI de Repente pisado NAS costas.
Ao virar, Han Fei VIU Wang Feng parado lá e disse: "Por que você quer me parar?"
Wang Feng disse: "Você AChA que ainda é útil dizer isso Neste momento?"
"Mas eles são demais."Han Fei mordeu OS dentes e cercou o punho.
Wang Feng VIU claramente e explicou: "Alguns DelEs odeiam Han Bin, alguns invejam Han Bin, MAS OS objetivos são OS mesmos. Eles Querem deixar Han Bin morrer. É útil para UMA Pessoa que é provável morrer Quando ele retorna a zongmen?A irmã Mais velha Ling tornou-se alvo de críticas públicas, não quer continuar a cultivar no clã?
Ao ouvir isto, o punho cerrado de Han Fei lentamente se soltou, embora gostasse Muito de Ling Shuangshuangshuang, ele Queria continuar a praticar.
O rosto de Lingshuang era vermelho, Meio t ímido e Meio zangado. Finalmente, ELA mordeu OS dentes e disse: "Sou a mulher dele, e Quero acompanhá-lo PELA última noite. Não posso?"Depois disso, ELA passou por Zhang por Muito tempo e entrou Na caverna EM UMA Velocidade surpreendente.
Na caverna, Han Bin olhou para a Entrada Da caverna, embora ele não pudesse Dar SEU Sentido divino, a multidão falou alto, e ele ouviu claramente.
Vendo Ling Shuangshuang chegando, Han Bin sorriu amargamente e disse: "Por que você está aqui?"
O Olhar zangado de Ling Shuangshuang desapareceu, e um Sorriso encantador FOI esboçado no canto de SUA boca. Ele não podia esperar para caminhar a t é Han Bin e Disse suavemente: "Eu Sinto SUA falta, então EU venho..."
"Sente minha falta..." Han Bin DisseAntes de terminar de falar, ele VIU Ling Shuangshuang de Repente ajoelhado Na Frente Dele e beijando-o.
9733.Não.
Em primeiro lugar, amigos do livro, recolham-no!
O significado Da cordilheira de Sete Dias é Muito simples. Os Monges sob o período de fundação Nunca podem sobreviver por Mais de Sete DIAS se entrarem sozinhos.
Também evite.Portanto, é UMA Montanha de Sete dias.
9733.Não.
Segundo melhor!Livro amigos, envie algumas recomendações!
Han Bin VEIO à Beira Da montanha, só Queria entrar.De repente, UMA voz VEIO Da montanha, "Han Bin, você finalmente veio, EU estive esperando por você por um Longo tempo.
O SOM é tão sensível que ele Pode distinguir até Mesmo o menor som.
Han Bin não FOI ver o Lugar ONDE o SOM FOI feito, MAS ele o varreu casualmente, virou-se e caminhou.Ainda agora, ele ouviu a voz. Deve ser a voz Da Besta que encontra as folhas caídas. Mas a Besta é Pequena EM tamanho e rápida EM resposta. Caso contrário, não Pode desaparecer no momento de se virar.Não só isso, o cultivo dessa Besta não é baixo, MAS também BOM EM esconder o fôlego.
Han Bin caminhou para a Frente Passo a passo, e EM um piscar de olhos, ele Andou Quase CEM passos, o que parecia ser UMA curta distância, desde mil Anos para ele.Porque cadA Passo que ele dá, ele deve Olhar cuidadosamente atrás dele. Se ele é um pouco descuidado, o Monstro VAI atacar.Ele cercou o punho, as Costas estavam molhadas, MAS a Besta Nunca apareceu.
Estas mensagens refletiam Na Mente de Han Bin, embora ele tenha caminhado para a frente, SEU Sentido Divino estava calmamente emanando, sentindo cadA movimento atrás dele.Parece que o Monstro também sentiu a anormalidade de Han Bin e Nunca apareceu, MAS Han Bin Pode ter certeza de que o Cara está se segurando no escuro, procurando UMA oportunidade de Dar um Golpe fatal.
Olhando para cima, Han Bin olhou para o céu. Através Das lacunas NAS folhas, ele podia dizer que era Hora do sol se apagar e a Noite viria por um Longo tempo.No entanto, OS Monstros atrás DelEs não apareceram.Se chegar à noite, a situação será ainda pior, e a Luta será várias vezes Mais difícil do que isso Durante o dia.
Quando a Noite caiu, o Corpo de Han Bin de Repente parou, ele tirou um Charme do SACO de armazenamento e lançou Quatro feitiços de Vento EM todos OS lados.De repente, o Vento uivava, as folhas rolavam, o turbilhão rolava as folhas no chão para voar para o ensino médio, e rapidamente aparecia. Se você não enviar o espírito, você não Pode ver a situação no Vento EM tudo.
Quando o Vento parou e a s folhas caíram, a Figura de Han Bin inesperadamente desapareceu de forma estranha.
JosuéHan Bin hesitou por um tempo, quando hesitou, um sanxiu voou e FOI direto para a árvore ONDE ele estava.
San Xiuben é UMA Busca aleatória, não esperava que houvesse alguém Na árvore, MAS assim que se aproximou Da árvore, sentiu UMA leve respiração, se não estivesse Muito perto, não a encontrava.Depois que o sanxiu encontrou a respiração, ele ainda estava incerto. Sua Figura se moveu e voou para o tronco ONDE a respiração estava.
O tronco Da árvore estava escuro e não havia Nada para ver. Eles se espalharam e sacrificaram ferramentas mágicas e fugiram.
De repente, UMA Figura passou PELA ARMA mágica e voou direto para o sanxiu. Foi tão rápido que CheGou até ele num piscar de olhos.Sanxiu exclamou. Antes que ele pudesse reagir, sentiu um Vento forte. Então SEU corpo caiu do ar e caiu pesadamente no chão. Sua Vida e Morte eram incertas.
Esta exclamação chocou as pessoas Ao SEU redor. Li Ming e outros vieram para a Frente do sanxiu, e então UMA força real FOI inserida EM SUAS costas.Depois que Zhenli entrou no corpo, SEU rosto pálido melhorou e ele acordou lentamente. Li Ming perguntou: "Penglong, o que aconteceu?"
Peng Longgang só Queria falar, MAS ele vomitou sangue. Ele tentou suportar a dor de SEU Corpo e disse: "Há Monges Na árvore..."Assim que terminou de falar, virou a cabeça e desmaiou.
O rosto de Li Ming afundou, e ele rapidamente espalhou SEU Sentido Divino e sentiu-se louco Ao SEU redor.Quando ele sentiu que um Frade estava carregando UMA chinchila para o oeste, ele Disse com raiva, "apresse-se, o homem está correndo."Em um piscar de olhos, ele perseguiu Han Bin, tirou um amuleto Vermelho do SACO de armazenamento, e jogou no ar.O Encanto VOA para a altitude alta, queima-se, e finalmente torna-se um personagem do tamanho de MEIA Pessoa de fogo –perseguindo!!!
Este Encanto é um sinal de sinal, que Pode ser mudado EM incontáveis fontes, Como perseguir, matar, dispersar, etc.
Cada Palavra TEM um significado. Por exemplo, perseguir a Palavra significa que a Besta fugiu. Todos desistem de procurar e perseguem o Lugar ONDE o Encanto é emitido.E matar, quer dizer, quando encontram Monstros poderosos, eles estão matando e pedindo apoio.Quanto a Sanzi, Na verdade, é para lhe dizer que Monstros s ão Muito fortes para executar SUAS próprias vidas!
Perseguindo Palavras de flash, incontáveis riachos flash EM Dez milhas Ao redor, e rapidamente se reunir aqui.Em termos do número de riachos, há pelo Menos centenas de pessoas espalhadas chegando.As realizações destas culturas dispersas não são elevadas, a maioria delas está Na forma de três Ou Quatro níveis no período de treinamento Qi, MAS também há especialistas, e as realizações atingem Sete ou oito níveis no período de treinamento Qi.Se Tantos frades fizerem movimentos Ao Mesmo tempo, Han Bin VAI tirar a Pele Mesmo que não morra.
Han Bin secretamente repreende, de Repente acelera, VOA até a profundidade Da floresta.
Capítulo 53 jade SEM Palavras
Depois de um tempo, Li Ming VIU que Han Bin não respondeu, e continuou: "Dao você, aquele Monstro que EU tenho Procurado por um Longo tempo. Se Dao você NOS der, estamos dispostos a dar-lhe um preço satisfatório."
Han Bin VOA rápido, não há nenhuma resposta.
Ao ver isso, o rosto de Li Ming Mudou um pouco. A mulher de Vermelho disse: "Li Ming, do que você está Falando com ele? Ele é apenas um Frade no Quinto nível do período de treinamento Qi. Tantos de nós temos meDo de que não podemos pegá-lo?"
"Ele é mau."Como Li Ming voou, ele disse, "um Frade com Cinco níveis de treinamento Qi não Pode voar tão rápido."
A mulher de Vermelho discordou e disse: "O que é? Talvez a ARMA mágica debaixo de seus pés Pode acelerar!"
Li Ming sorriu amargamente. As ferramentas mágicas de Han Bin s ão Muito comuns. É só porque eles são tão comuns que ele não TEM Fundo EM SEU coração. Se o outro Partido TEM ferramentas mágicas Poderosas Ou ele esconde SUAS realizações.Li Ming ainda acredita no segundo. Se ele realmente TEM UMA ARMA mágica poderosa, a flutuação do poder espiritual sobre ele não será tão fraca.
Na Floresta densa, Han Bin está voando rápido Na Frente dele. As pessoas que vêm depois Dele estão cadA vez Mais perto, e a distância entre eles está se aproximando.A Figura de Han Bin está se movendo, de Repente ele acelera e VOA para a frente.Não Muito tempo depois de apenas voar, um rugido baixo de Repente VEIO de UMA distância. Seu rosto afundou, e ele rapidamente se virou e voou para um lado.
Esse rugido é só a voz Da besta, cadA animal poderoso TEM SEU próprio território.Uma Besta Mais temperamental, quando Humanos invadirem SEU território, VAI emitir um rugido para avisá-los.Se você encontrar um Monstro com Mau temperamento, você virá para atacar diretamente.Ainda agora, o Monstro não tinha BOM temperamento, MAS Quando ele VIU Tantos Monges atrás de Han Bin, ele não Sabia se era um grupo. Afinal, OS seres Humanos são Muito astutos.A Besta não se atreveu a agir precipitadamente, então ele deixou a outra parte IR com um rugido baixo.
Han Bin Pisa EM UMA Espada voadora, SUA Figura se move rápido Na floresta, não Muito atrás dele, in úmeros riachos o seguem.(www. Mianhuatang. La no pop-up anúncios) o primeiro reparo solto é Li Ming.O Sentido Divino de Li Ming está trancado no Corpo de Han Bin. Ao Mesmo tempo, ele Disse alto: "Dao você, o que posso dizer?"
"Rugir!!!"
Moo!
"Au!!!"
Ao Longo do caminho, Han Bin não Sabia quantos Monstros ele conheceu Quase toda vez que ele voava, ele podia ouvir o rugido de Monstros diferentes.Pelo rugido DOS monstros, Han Bin também Pode adivinhar SUAS realizações aproximadas.Anteriormente, era pelo Menos um Monstro de Segundo nível, com o cultivo do período Gongji humano. Finalmente, era ainda Mais poderoso. Apenas um rugido baixo Pode fazer o Sangue no Corpo se expandir. O Monstro abaixo do terceiro nível Nunca Pode fazê-lo.
"Tantos monstros."Os olhos de Han Bin piscaram e ele sentiu
Alguém FOI enviado para verificar.
Zhu Wenyu, com UMA Cara digna, Disse lentamente, "Eu não SEI se Han Bin morreu. O Grupo educacional estadual de lixo não Pode NEM Mesmo Pegar UMA pessoa. Eu Quero fazê-lo EU mesmo."
Zhu Hong também está preocupado. Afinal de contas, Zhu Yunhe esteve for a POR um mês e NEM sequer ouviu falar dele.
Mas no momento, Zhu Hongdao disse: "Imperador, nossos ancestrais certamente terão sucesso. Pode levar Mais tempo para perseguir aquele garoto."
"Espero que sim."As pálpebras de Zhu Wenyu saltaram, com UMA premonição desconhecida.
Neste momento, um Frade entrou correndo Muito rápido, escorregou e caiu Na Frente de Zhu Wenyu.O rosto de Zhu Wenyu afundou, ele Disse com raiva, "Qual é o pânico?"Ele se inclinou de Repente e levantou o Frade real.
A testa do Frei Real FOI coberta com gotas de suor, e Disse com UMA voz trêmula: "Imperador, imperador, a s coisas não s ão boas, seus ancestrais..."
Zhu Wenyu e o rosto de Zhu Hong mudaram, e o último VEIO a eles com um Passo vigoroso, congelou e disse, "rapidamente, o que Aconteceu com OS ancestrais?"
O Frade real tremeu e disse: "ancestrais, ele, ele, ele, ele emergiu..."
No Mundo do cultivo, eclosão significa morte.
Assim que as Palavras saíram, FOI Como um parafuso do azul, o TiO e o sobrinho tremiam e a Mente DelEs estava EM branco.
Zhu Wenyu tomou a mão do Frei Real e a liberou. A última caiu no chão com um estalo, MAS não se atreveu a levantar.
O salão de Jingluan é calmo e assustador.
Por Muito tempo, Zhu Wenyu desacelerou e apontou para o Frei Real e disse: "Como o ancestral morreu?"
O Frade real gritou: "Nós enviamos pessoas para procurar EM todo o império, MAS nenhum ancestral FOI encontrado.Mais tarde FOI DITO que, há um mês, as montanhas Na parte Norte do Império balançaram Como um terremoto, e toda a terra tremeu.Eu LeveI pessoas para procurar, e finalmente encontrei metade do Corpo de MEUS ancestrais EM um Terreno baldio...
Os olhos de Zhu Wenyu estavam EM Chamas com fogo e disseram furiosamente, "Você sabe quem Fez isso?"
O Frade real tremeu e disse: "Quando estávamos procurando, encontramos OS discípulos Da religião do estado. Depois de observar a cena Da luta, eles pensaram que era..."
"Quem!"Zhu Wenyu rugiu, enviando um enorme espírito assassino.
Assim que o Frade real estava apertado, ele disse, "Eles são traidores à religião do estado --Han Bin".
Zhu Wenyu pensou EM muitas pessoas, MAS ele não pensou EM Han Bin, porque ele pensou que um discípulo do Quinto nível no período de treinamento Qi Nunca poderia matar seus ancestrais. Ele Disse com raiva, "de jeito nenhum, ele não TEM essa habilidade."
O Frade real Sabia que ele perderia a cabeça se dissesse UMA frase errada, então ele teve que se vangloriar e dizer: "Meus subordinados pensaram que era impossível no início, MAS eles forneceram provas Muito eficazes. Os ancestrais tinham traços de dedos do poder espiritual penetrando seus corpos."
Ouça isto.
Han Bin tornou-se UMA fada. As pessoas Na Aldeia sabem que muitas pessoas estão orgulhosas de poder viver EM UMA Aldeia com Han Bin.
O rosto de todos afundou, não sabiam o que o imortal significava.Mas Quando eles Acham que é UMA questão de imortais, eles não podem se juntar, então alguém se levanta e OS Leva para a Casa de Han Bin.Depois de um tempo, eles vieram até a porta. Roupas pretas Chutou a porta Aberta e correu para UMA mulher Na porta e disse: "Você é a Nora de Han Bin?"
A Pedra preta ressona friamente, friamente: "Ele também calcula imortal?"
A senhora secando roupas no quintal é Liu Xihan. Quando VIU as duas pessoas se vestindo, ELA VIU que eram todos imortais, assim Como Han Bin.Liu Xihan ficou um pouco chocado, então ele desacelerou, saudou e perguntou respeitosamente: "Dois imortais, o que você quer fazer com Han Bin?"
Assim que a mão Direita de Heishi alcança, UMA fumaça preta permanece EM seus dedos e agarra Liu Xihan Na direção ONDE ele está. O Nevoeiro Negro instantaneamente se condensa EM UMA mão grande, VOA rapidamente, agarra Liu Xihan e o traz até ele.As roupas pretas olharam para Liu Xihan friamente e disseram: "Não fale Tanta bobagem, apenas me responda, está tudo bem?"
Liu Xihan FOI tão Pego do outro lado, ELA estava um pouco confusa naquela época. Ela VIU que OS dois não eram bons no que vieram e disse: "Sim, EU sou a mulher dela."
A névoa Negra no Pulso de Blackstone separou UMA Linha fina e entrou no Corpo de Liu Xihan.Os olhos de Blackstone estavam frios, ele de Repente levantou SUA mão direita, jogou a mulher fora de SUA mão, e então friamente disse: "Eu não SEI qualquer poder psíquico EM MEU corpo, MAS ele Disse que é SUA mulher. Eu odeio ser enganado por outros."
Liu Xihan caiu no chão, cheio de espessa névoa negra, cadA vez Mais neblina, SEU corpo encolheu a UMA Velocidade inimaginável, Como se tivesse SIDO absorvida PELA vida.Algo diferente Aconteceu com SEU corpo. Liu Xihan já havia sentido. Ela Sabia que SUA Vida estava chegando Ao fim, e seus olhos brilharam com complexidade.Ela tentou levantar a mão murcha e tremia até o peito, segurava firmemente UMA jóia de madeira.
Segurando o momento do pingente de madeira, Liu Xihan Olha para o céu, para a direção distante, e seus olhos estão cheios de alívio.
Num piscar de olhos, o Corpo de Liu Xihan transformou-se NUMA pilha de ossos mortos, Nevoeiro Negro saiu DOS ossos, o que Fez a s pessoas tremerem e sentirem-se assustadoras.
Zhu Hong não Pode ver mais.
Blackstone, Calma Como se Nada tivesse acontecido, levantou-se e entrou no quarto.Veio até a porta, VIU duas pessoas saírem, olhos animados, Luz piscando, disse: "Vocês s ão OS Pais de Han Bin?"
Embrulhado EM um Gato dragão.
Vendo que o outro Lado estava tão zangado, Han Bin estava um pouco confuso, MAS ele ainda olhou para Yu Bi.Este vê, Han Bin Pessoa inteira emprestando no lugar, UMA mão solta, Mesmo Na mão Da chinchila caiu no chão não encontrou.Quando o jade Bi estava se dividindo, UMA Luz dourada saiu Dele e caiu no chão.No chão, personagens complexos aparecem um após o outro.Estas Palavras são algumas Das mesmas que as Usadas agora, MAS o método de Escrita é bastante complicado. Quase todas as Palavras são alguns derrames Mais do que as Usadas agora, e há muitas Mais palavras, que não são Mais Usadas agora.
Nove chinchilas com garras foram capturadas à força por Han Bin, e ele gritou furiosamente, "miau..."Então, Aponte para o jade Bi que está prestes a quebrar.
Han Bin adorava ler desde criança, at é Mesmo algumas Palavras estranhas foram reconhecidas, ele podia ver que essas Palavras eram chinesas antigas.A Linha de visão varre Estes textos antigos. Han Bin e outros têm Grandes olhos, que é Na Verdade o método de produção de encantos antigos.Mas por que há UMA introdução de texto e nenhum projeto?Os antigos frades não USAm padrões para fazer feitiços, apenas palavras?
As rachaduras no jade são maiores e maiores, e a Luz dourada é cadA vez Mais deslumbrante. As Palavras no chão de Repente se transformam EM um padrão de tamanho adulto.Os padrões s ão semelhantes AOS DOS encantos de hoje, MAS a s descrições são Mais complicadas. Han Bin TEM UMA boa memória, embora tenha poucas qualificações. Ele VIU Quase todas as coisas que viu. Ele TEM Mais de Dez padrões de encantos EM Mente EM um piscar de olhos.
Neste momento, a Luz do jade desapareceu, e o SOM do crack ficou cadA vez Mais alto.
Han Bin pegou o Gato dragão que também estava olhando para o desenho no chão, e um brilho FOI direto para o Lado de fora Da caverna.Acabei de sair Da caverna, apenas ouvir o rugido, toda a caverna estourou, metade Da Montanha Na Frente de você também caiu.Han Bin tocou SUA testa e Fez um suor Frio se ele tivesse SIDO Mais lento, ele teria morrido Na caverna.Embora ele fosse um monge, ele não podia Resistir Ao incrível poder produzido pelo colapso de UMA montanha.
Quando a caverna desabou, a matriz também desapareceu. Han Bin colocou a Chinchilla de nove garras EM SUA mão, e não pôde sentir a limitação Da matriz.Olhando para o céu, ele murmurou, "amuletos antigos".Então, ele baixou a cabeça e Disse Ao civet de nove garras Ao Lado dele, "Eu vou. Você VAI Comigo ou..."
Ao Mesmo tempo, OS símbolos esculpidos Ao REDOR de Sendai enviam UMA Estranha Onda de energia, que também VOA para a Bandeira negra.
Num piscar de olhos, a Luz Na Bandeira Negra é grande, o Vento sopra, e as manchas de Luz Da Alma emergem UMA após a outra.
Vendo OS dois Pontos de Luz cinza, Han Bin de Repente TEM UMA sensação de conexão de sangue, Como se esses Pontos de Luz têm UMA relação próxima com ele mesmo.Han Bin só Queria pensar sobre isso, ele VIU que o homem de Preto levantou a mão Direita e FOI para um DOS Pontos cinza Na Bandeira negra. As manchas cinza de Repente aumentou, mostrando a aparência de Han Tianhe.
Depois que Han Tianhe apareceu, ele DEU UMA olhada Ao SEU REDOR e descobriu que era um altar, e também era o Tipo de oferta de sacrifícios AOS imortais.Não importa o quão estúpido ele era, ele também entendeu o que a outra parte IA fazer, e Disse com raiva, "O que você quer fazer?"Ele levantou com raiva OS pés para deixar a Bandeira preta, MAS havia UMA enorme força sugando SEU corpo translúcido, ou seja, ele não poderia deixar Meio Passo Mesmo que ele usasse toda SUA força.
Jie Jie...O homem de Preto RIU e Disse Ao Rio Han Tian Na Bandeira negra: "Você quer Muito ver SEU filho!Vou deixar SEU Pai e SEU Filho se encontrarem hoje.Com UMA Onda de SUA mão, ele tomou três decisões sucessivas para atingir o jade no Meio de Sendai. Uma Imagem borrada apareceu no jade do tamanho de um espelho de bronze. O Lugar Na Imagem era a caverna de Hanbin.
O homem de Preto VIU que a Imagem no jade era bastante vaga e insatisfeito. Ele também jogou com vários métodos, MAS o Resultado FOI ainda o mesmo.Ele hesitou por um momento, olhou para o heifan e Disse Ao Rio Hantian: "O que posso dizer Ao SEU filho!Não se preocupe, ele Pode te ouvir.Quando ele Disse isso, ele se virou e Disse com um sorriso, "infelizmente, você não Pode ouvi-lo, ha!"
Han Tianhe ficou aliviado Ao ver que Han Bin estava são e salvo, não importa o que o outro Lado Disse era Verdade ou falso, e Disse EM voz alta: "bin'er, não volte, quão longe..."
Quando Han Bin VIU isso, seus olhos estavam vermelhos, ele mordeu seus dentes e engasgou, "pai, mãe..."Com UMA Onda de SUA manga, ele colocou todas as coisas Na mesa de pedra. Um DelEs brilhou no céu por nove dias.
9733.Não.
Obrigado pelas Flores enviadas por Xiaoyuzi123!
Por favor, fique tranquilo, este livro não será eunuco, não VAI quebrar mais!Será atualizado todos OS dias, para que você possa desfrutar Da leitura.
O coração de Zhou Tong estava cheio de medo. Muito Menos a s realizações de Han Bin, isto é, o tremendo espírito assassino, que Pode afetar SUA mente. Ele realmente não podia entender o Quanto ódio UMA Pessoa tem, o que Pode emitir um espírito t ão assassino.Até agora, Zhou Tong não tinha Muito a dizer. "Han Bin, você não Pode trazê-lo de Volta desta forma quando você Mata pessoas que você não deveria ter matado e cometer crimes hediondos?"Porque eles estão por toda a capital, há incontáveis pessoas assistindo abaixo, algumas Palavras são difíceis de dizer diretamente.
Quanto Mais Alto for, Mais tempo ele REVERBERA no céu Da capital, Quanto Mais Assassina for, Mais VAI Entrar EM erupção.
Todos foram informados por Han Bin, que não podiam falar um contra o outro.
"Hahaha..."Han Bin levantou a cabeça para o céu e rugiu três vezes. Ele estava Furioso e riu: "engraçado, é ridículo. Vocês hipócritas, s ó podem intimidar as pessoas desarmadas com meios tão desprezíveis.Você NEM sempre diz: "Por que matar pessoas Inocentes Quando OS Monges vêm resolver OS problemAs do Mundo do cultivo?"
Depois de ouvir estas palavras, todos Na capital começaram a falar EM voz baixa.
"Han Bin também é UMA fada, por que ele traiu SUA escola?"
"Não sei, acabaram de falar, deve ser imortal quem Matou OS pais!Você não vê que SUAS UNhas são profundas Na Palma Da mão, e SUAS mãos não foram tingidas de vermelho. Se não há nenhuma rixa de sangue, VAI se tornar assim?
"Eu acho que Han Bin também é um homem de verdade, ele Sabia que alguém estava por perto para matá-lo e voltou para VINGAR seus pais.(www. Mianhuatang. La no pop-up ads)
"Desta forma, OS imortais Da religião Nacional não são coisas boas!"
.."
Quando Zhou Tong e outros ouviram OS comentários do povo, seus rostos ficaram Mais feios, e eles estavam ansiosos para encontrar UMA rachadura para entrar.
Um ancião finalmente não pôde evitar, gritou com Han Bin e disse: "Han Bin, não cuspa sangue."
Han Bin espirrou e disse: "Estou sangrando. Se você TEM a habilidade, vamos para Sendai para ver se a Alma de MEUS pais está Presa NAS bandeiras Negras EM Sendai."
Todas a s pessoas no chão estavam EM UMA comoção. Eu não SEI quem gritou, "vamos Dar UMA olhada. Vamos Dar UMA olhada."Todos levantaram as mãos e gritaram para o céu.
Zhou Tong rugiu, UMA pressão invisível envolta Na capital, a voz do Povo de Repente parou.Ele olhou para o Han Bin, acenou a mão Dele e disse: "Não ouça o absurdo dele, faça."Então ele ofereceu UMA Espada voadora.
Centenas de Espadas voadoras foram suspensas no ar, apontando para Han Bin, e a Luz Fria estava ameaçando.
O rosto de Han Bin não mudou. Ele Disse destemidamente, "um por um, ou juntos?"
Assim que este comentário saiu, todos ficaram zangados.Zhou Tong roncou friamente e Disse com raiva: "Han Bin, você não é digno de SEU cultivo."Em Nome de todos
Após ouvir isso, Zhuge há Muito tempo repreendeu OS 18 gerações de ancestrais de Zhou Tong EM SEU coração, e não estava disposto a voar para Han Bin.Afinal, ele é o Mais Velho do clã. Ele não quer perder a Cara Na Frente DOS discípulos no período de treinamento Qi. Ele também não quer ter UMA chance. Então ele disse: "Han Bin, não é fácil para você cultivar. Enquanto você Voltar comigo, EU posso salvar minha vida."
Han Bin espirra, isso é BOM para UMA criança de três anos, é inútil para ele, Quando ele vem, ele exagera EM tudo.Quando SEU Pulso se moveu, um Encanto apareceu Na Frente dele. Era o Charme Da Bola de fogo feito com o selo de Jade do céu. Ele Queria aproveitar esta oportunidade para ver quão Poderosos eram esses encantos e se eles poderiam Resistir Ao Ataque DOS frades do período Gongji.
Assim que o Encanto apareceu, OS olhos de todos caíram sobre ele, quando viram um padrão do tamanho do polegar no Centro do Papel amarelo, todos ficaram chocados.Então, não SEI quem assumiu a liderança, todos riram alto.Na Frente Da multidão, Zhuge olhou para CIMA e para trás com um Sorriso e perguntou: "Han Bin, isso é um encanto?Ha-ha!Não diga que é talismã de bolas de fogo, Mesmo que pegue a Espada Qi talismã, você não Pode me machucar.
Han Bin não parecia ouvir a zombaria de todos, com um movimento de SEU pulso, a Bola de fogo de Repente voou para Zhuge por Muito tempo.
Zhuge parecia desdenhoso, ele NEM VIU a Bola de fogo, então ele ofereceu UMA Espada voadora para encontrá-lo.
No ar, a Bola de fogo está queimando, formando UMA Chama vermelha do tamanho de um punho, que VAI direto para a Espada voadora EM UMA Velocidade extremamente rápida.
Quando viram a cor Da Bola de fogo, todos ficaram chocados, e então seus rostos ficaram feios.
Zhou Tong ficou chocado e disse: "Como ele Pode fazer UMA Bola de fogo vermelha?"
Os olhos de Qi Hao brilhavam, SEU rosto era Mais solene, ele franzinhava e pensava, "o que Aconteceu Neste mês? Por que SUA respiração é tão Mais Forte do que antes?"
O rosto de Zhang Long era cinza e orou EM SEU coração: "ancião, vamos matá-lo!Nunca o deixe sair vivo.
Vendo tal cena, aqueles que ofenderam Han Bin, ou ridicularizaram seus discípulos, silenciosamente recuaram atrás Da multidão.Todos podem ver que essa intensidade de Luta não é algo que OS discípulos possam participar Durante o período de treinamento Qi.Se a Bola de fogo vermelha sair de si mesma e o fogo explodir sobre eles, VAI causar um Certo Grau de lesão, Mesmo o Tipo que não Pode ser recuperado por vários meses.
Vá direto para Han Bin.Aqueles que são Como irmãs com Jiang Min também controlam Armas mágicas e atacam Han Bin.
Por um tempo, centenas de Armas mágicas voaram para Han Bin UMA após a outra. Mesmo que Han Bin tivesse três cabeças e SEIS braços, ele morreria de meDo sob o Ataque dessas Armas mágicas.No momento EM que a primeira ARMA mágica caiu Na Frente dele, Han Bin de Repente tirou dois feitiços do SACO de armazenamento e OS jogou Na Frente dele.
Logo após o primeiro Encanto FOI jogado fora, um escudo Reiki apareceu Na Frente do corpo. A Espada voadora caiu no escudo Reiki, o escudo tremeu um pouco, e as rachaduras apareceram UMA após a outra.Então, outro VEIO rápido e pousou no escudo espiritual Qi, a Luz Branca brilhou no Escudo e acabou.Ao Mesmo tempo, Quase CEM Espadas voadoras invadiram Han Bin.
O rosto de Zhang Long brilhava e dizia: "Han Bin, vejo que ainda está vivo."
Os olhos de Qi Hao piscavam e olhavam para Han Bin, então SEU rosto afundou e ele Disse a Si mesmo: "Não, não é SEU corpo real."
Há centenas de pessoas EM tianmingzong. Além DOS Mais velhos e Qi Hao, todos eles pensam que Han Bin está morto. Muitas pessoas, Como Zhang Long, estão tão animados que desejam que Han Bin Morra EM breve.Mas Neste momento, quando incontáveis Armas mágicas caíram sobre Han Bin, elas realmente as usavam diretamente.Então, a Figura de Han Bin gradualmente tornou-se transparente e finalmente desapareceu.
Aqueles discípulos que não viram a anormalidade, Vendo isto por trás Das cenas, abriram OS olhos novamente.
Esta é a sombra.
É difícil para to do s imaginar quão rápido UMA Pessoa Pode deixar UMA Sombra no ar. Os discípulos no período de treinamento Qi pensam que não podem fazê-lo, e OS Mais velhos no período de construção Da fundação não podem fazê-lo.Quanto Ao Mais Velho Da era dourada, quer ele possa ou não é conhecido por todos.Pensando Na Velocidade de Han Bin atingir o nível DOS Monges de idade dourada, OS olhos de todas as pessoas se tornam maiores.
A Mente de Zhang Long estava EM UMA bagunça. Ele não Queria ver o fato. Ele gritou histericamente: "Não, é impossível, é impossível!!!
9733.Não.
Apague recentemente o frio, mantenha-se acordado até tarde Palavra código, aderir a Mais três!Todos OS dias, a dor de cabeça é insuportável!
Espero que você possa registrar um número, colhê-lo e recomendá-lo, que é o maior apoio para a queda!
A premissa é que deve haver Monges que têm Anos de experiência EM fazer talismãs. Mesmo que Monges comuns tentem centenas de vezes, não há possibilidade de sucesso.
É Muito difícil fazer talismãs, é Mais difícil fazer talismãs de jade, é Mais difícil fazer talismãs.No entanto, se queremos fazer talismãs inconscientes, no máximo um nível com talismãs, podemos fazer talismãs conscientes, o que é Mais difícil do que a imaginação DOS monges.Assim Como OS discípulos EM Qi período de treinamento, ousam pensar ONDE irão depois de quebrar o ar?Mesmo que algumas pessoas pensem nisso, não vão pensar nisso, porque está fora de alcance.
Da mesma forma, é difícil fazer um Charme consciente, e o Retorno é incrível.Quanto Mais Alto as realizações do produtor, Mais fortes as Bestas no encanto, e Mais poderoso o Encanto será depois de ser sacrificado.Por exemplo, um elixir dourado cultiva dois feitiços, um é UMA formiga comum, o outro é UMA formiga comedora de sangue, e o último é Muito Mais Forte do que o anterior.Por exemplo, se UMA formiga Comum feita por um Frade no primeiro trimestre Pode ser facilmente derrotada, Mesmo que encontre UMA formiga devoradora de sangue.Embora o talismã seja bom, ele TEM defeitos, ou seja, o limite de tempo. Não importa o quão poderoso o talismã é, após o sacrifício, o tempo de incenso se dissipará.
Zhou Tong procurou por um tempo, Como se ele reconhecesse o pássaro Na Frente dele, e Disse SEM dúvida, "É Como um pássaro Negro EM UMA Besta espiritual".
Há dois tipos de Bestas que podem ser cultivadas Como Monges no continente, um é a Besta monstro, o outro é a Besta espiritual.Monstros são irascíveis e gostam de atacar humanos, o que é Muito difícil de domar.Mas a Besta espiritual é diferente. Eles gostam de ESTAR com seres humanos. Alguns DelEs estão dispostos a praticar com monges. Eles são gentis e fáceis de domar.Não importa OS Monstros existentes, Ou as Bestas selvagens e Monstros antigos, há animais espirituais, MAS a proporção é relativamente pequena.
Zhou Baoan, um DOS anciãos do período de fundação, balançou a cabeça e disse: "Não, embora Xuanniao tenha Quatro as as e amarelo claro, Parece Muito maior do que isso, pelo Menos tão Grande Quanto um adulto."
Outro ancião acenou e disse: "Sim!Li no livro que o Xuanniao é do tamanho de um adulto, Quanto maior o cultivo, menor o volume...
Quando ouviram isso, seus corpos tremeram, Ao Mesmo tempo, o Nome de um pássaro apareceu EM SUA mente, nove pássaros Negros do céu.
9733.Não.
Primeiro, melhor!
É Dia de Ano Novo, é Muito ocupado, s ão trinta mil Palavras por dia.
Livro amigos, também dê alguma força!
Venha para Zhou Tong, então Levante SUA mão direita.
Um flash de Luz Branca brilhou entre seus dedos e FOI direto para Zhoutong. O rosto de Zhoutong Mudou muito. Ele Disse EM pânico: "Han Bin, você ousa..."
Zhang Long Sabia que Han Bin não podia ser parado. Ele rapidamente se afastou. Ao Mesmo tempo, ele VIU o Pulso de Han Bin se mover e apontou para ele, e SEU coração bateu, "não significa que cadA vez que o Dedo Sagrado do poder é usado, ele VAI consumir todo o poder Santo do corpo?Mesmo que ele recupere SEU poder rapidamente, é impossível para ele usá-lo continuamente!"A Luz Branca tinha acabado de chegar a ele.Com pressa, ele não conseguia lançar Grandes feitiços, sussurrou, "barreira Da Cortina de água!"
Uma Cortina de água Azul Claro aparece Na Frente do corpo. Assim que se forma, OS dedos do poder espiritual correm para ele.Basta ouvir um clique, Luz Branca facilmente através Da Cortina de água, voando EM SEU corpo.O Corpo de Zhang Long tremeu, SUAS pupilas aumentaram de repente, e SEU rosto era inacreditável.Então, o poder espiritual no corpo começou a dissipar-se, e o Sentido Divino FOI engolido pelo Dedo do poder espiritual.Após três respirações, o Corpo de Zhang Long inclinou-se e caiu do ar.
"Boom" um som, o Corpo de Zhang Long caiu Na Casa de azulejos, a Casa desabou, enterrou-o nela.
Os residentes Da capital estavam EM estado de alvoroço. Não SEI quem chamou, "Olha, o próximo."
Depois houve outra exclamação:Mais um.
9733.Não.
Segundo melhor!
Livro amigos, levante-se!
Zhugelong e outras pessoas ficaram chocadas. O Sentido Divino FOI lançado EM Grande escala, MAS Han Bin não pôde ser encontrado. Seu rosto ficou Muito feio.
Após a rápida chegada de Jinghong, ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, tirou um pedaço de talismã invisível Dele e o colocou EM SEU corpo. A Figura desapareceu.
Neste momento, UMA Hong assustada deixou SUAS cabeças e correu direto para o Lugar ONDE Han Bin desapareceu.
Zhuge Disse para o resto dele: "Vamos!O ancião está chegando, nossa tarefa FOI concluída.
Um ancião Disse com um pouco de preocupação: "Han Bin desapareceu de repente, NEM Mesmo nós podemos encontrar SEU rastro.
Zhuge por Muito tempo olhou profundamente para o Mais Velho e disse: "irmão Marcial Mais Velho Li, é Melhor não dizer tal coisa no futuro. O Mais Velho é um Monge Jindan. Matar um discípulo de treinamento Qi é tão simple s Como matar um satisfeito."
Os outros anciãos também acenaram: "Sim!Han Bin não é o adversário de Taishang Mais velho, Mesmo que tenha Grandes realizações e feitiços poderosos.
Zhuge suspirava e dizia a todas as pessoas: "Vamos!Houve UMA confusão Na capital, vamos NOS acalmar.
No Lugar ONDE Han Bin desapareceu, a Figura de Chu Fei apareceu, suspensa lá. Não havia nenhuma Espada voadora sob seus pés, e UMA enorme Energia estava vagando Ao REDOR de SEU corpo, apoiando SEU corpo.Depois que o cultivo atinge a idade dourada, não há necessidade de ferramentas mágicas para Manter o vôo, porque OS Monges Da idade dourada podem Aprender a evasão, que é UMA espécie de Magia Voadora.Diferentes tipos de cultivo têm Velocidade diferente.
Chu Fei DEU UMA olhada Ao redor, roncou friamente, então de Repente levantou o braço e agarrou o vazio não Muito longe.
Em geral, o cultivo é a evasão Ao vento, porque a evasão Ao Vento é a Mais rápida e Pode ser acelerada pelo vento.
A garganta de Han Bin é doce, UMA Boca Cheia De Sangue cospe, SEU rosto FICA pálido Como papel, assistindo Chu Fei vigilante.
O espaço capturado FICA distorcido, e então a Figura de Han Bin aparece.
Chu Fei ficou um pouco surpreso e disse: "Sim, você é Muito interessante. Eu Fui Pego por você."Depois disso, ele DEU UMA olhada EM Zhu Wenyu, que FOI segurado EM SUA mão por Han Bin, e Disse levemente: "Deixe-o ir, leve SEU bebê para fora, EU posso deixá-lo viver, OK?"
"Que bebê?"Han Bin secretamente melhora SEU poder de inspiração e simpatia.
A a ção de Han Bin, Chu Fei olhou para o Fundo de seus olhos, ele não se importou, lembrou: "não tenha um coração de sorte, você não Pode correr Na minha frente, não faça nenhum Truque para mim."Por falar nisso, ele parou e disse: "Vou dar-te Dez minutos para pensares nisso, se não tirares o bebé, não me culpes por te ter matado."
9733.Não.
Segundo melhor!
Depois de vê-lo, Han Bin beliscou um método, e um Nevoeiro Preto e Branco entrelaçado apareceu EM SEU pulso.
O rosto de Blackstone imediatamente mudou. Ele aprendeu a arte Da Busca Da alma. Ele Sabia Mais sobre este Tipo de Magia e disse: "Não use a arte Da Alma me procurando, EU vou te contar tudo."Ele Sabia EM SEU coração que UMA Vez Han Bin usou a Busca de Alma a todo custo, ele saberia que a mãe de Han Bin FOI morta por ele, e então seria impossível viver.
"Eu vou te Dar UMA mágica à vontade, você VAI morrer depois do cultivo!"Blackstone pensou assim EM SEU coração. Estava prestes a abrir a boca, ele ouviu Han Bin dizer friamente, "se você se atrever a pregar peças, Acredite ou não, EU vou te matar agora."
Ao ouvir isso, Blackstone teve que suprimir a idéia Agora e disse: "É Quase impossível salvá-los. Está tudo BEM por um tempo, contanto que você faça..."
Diga!A voz de Han Bin ainda está fria, SEM sentimentos.
Depois de ouvir isso, Han Bin não a implementou. Ele tirou a Alma de Zhu Yunhe do SACO de armazenamento e desamarrou o selo.
Depois que Zhu Yunhe FOI banido por Han Bin, ele estava EM um estado de sono profundo.Apenas sendo solto, ele jura: "Han Bin, se você não me deixar ir, EUEsta é Sendai, a Cidade imperial. Por que você está de volta?
Han Bin não estava com humor para falar bobagem EM tudo. Moriran disse, "espere um momento, EU vou te fazer UMA pergunta. Você só TEM que responder Certo ou errado, CaSO contrário..."Quero apertar a Lei para decidir.
Zhu Yunhe tremeu EM SEU coração. Quando jovem, Han Bin FOI tão cruel e disse: "OK, me pergunte!"É Melhor se tornar UMA Alma do que morrer, enquanto você não morrer, você terá a chance de perder SUA Vida e Dar à Luz Mais tarde.
Han Bin repetiu a mágica de Blackstone e perguntou: "Essa mágica é viável?"
Blackstone não conhecia Zhu Yunhe. Ele ficou aliviado quando ouviu a pergunta do outro lado. Ele Disse a Si mesmo: "Felizmente, ele não Disse nada."Ao Mesmo tempo, FICO feliz, já que Han Bin e outros não Matam o espírito do frade, receio que não o matem.
Como Pode Zhu Yunhe saber dessas coisas? Ele Disse gloomily, "Eu disse, vocês são todos UMA bagunça de magia. Eu não SEI essas coisas.Se EU SEI tanto, posso ser Morto por você?Quando ele FOI o Imperador Amarelo por Estes anos, ele Nunca prestou atenção AOS outros, e SUA voz cresceu inconscientemente. Quando ele VIU o rosto de Han Bin era Frio e ele mordeu seus dentes, ele aprendeu a maneira Como o Ministro o lisonjeou e disse, "ha ha ha!Isso, você sabe, EU não Quis dizer isso.Não entendo o feitiço que acabou de dizer.
9733.Não.
Primeiro, melhor!
Como o amigo Deste livro, Pode adicionar o grupo, também Pode prestar atenção à Queda Tencent meager!
Ontem, Flores vermelhas mandaram muito, Muito mais!
Ao atualizar-se todos OS dias, EU vou inform á-lo no Grupo e no Weibo!
Para, MAS sob a chance de cultivo coincidência a um nível Muito alto.Não só isso, ele também criou UMA espécie de Magia única. À custa de todo o SEU poder corporal, ele transformou-o num dedo, Quase invencível entre Monges do Mesmo nível.
Hongyun acenou e disse, suspirando EM SEU coração, "Felizmente, ele deixou UMA mão antes, ou Han Bin fugiria novamente."
Os olhos de Chu Fei viraram e disseram a Hongyun: "Espere aqui, vou trazê-lo de volta, um Cara que Pode até Aprender o Dedo do poder espiritual.Ele não acreditava que as pessoas com Talento Pobre poderiam cultivar quaisquer escolas famosas. Se Lingtian não tivesse SIDO dado um tesouro por seus antepassados, Lingtian não teria cultivado escolas famosas, Mesmo se ele tivesse Grandes habilidades.Chu Fei acredita que Han Bin deve ter algum tesouro por acaso, e este tesouro será Dele EM breve.
Depois do palácio, Han Bin VEIO aqui PELA segunda vez.Em um piscar de olhos, ele CheGou Ao TOPO Da Montanha e olhou para o Alto Sendai. Aos olhos de Han Bin, ele tinha um senso Mais Forte de matar.No momento de voar para Sendai, um Grupo de famílias reais apareceu rapidamente, bloqueando SUA saída.O rosto de Han Bin afundou, e ele não falou bobagem.
Quando o Vento soprava, todos OS Monges estavam de cabeça para baixo e pálidos Como papel.
Han Bin não Pode ver, MAS ele acelera e VAI direto para Sendai.
Vendo Han Bin voando, Blackstone não parecia surpreso, MAS considerou Como garantido.Só VIU SUA mão esquerda beliscar o método para decidir, o Nevoeiro Na mão Direita Derrama de Repente no corpo espiritual de Han Tianhe.O espírito transparente de Han Tianhe de Repente tornou-se Mais transparente, porque ele não podia Resistir à dor severa, Han Tianhe emitiu um Grito comovente, "Por favor, me mate!Me mate!"
Ao ouvir este som, o coração de Han Bin era Como um Corte de faca.Só Quero voar para Sendai, minha Mente de Repente VEIO a UMA explosão de dor severa, Como se incontáveis formigas estivessem rasgando a alma.Neste momento, o poder psíquico do corpo também está EM desordem. O corpo suspenso no ar está tremendo e VAI cair do ar a qualquer momento.
9733.Não.
Terceiro relógio!
Caia com muita força Na atualização!Livro amigos, topo!
Os frades Gerais não puderam evitar este Tipo de ataque. Han Bin mordeu OS dentes e não Disse nada.
Onde está SEU pé?A mão Grande irreal de Repente encolheu, apenas ouvindo o SOM Da fratura óssea, o esterno de Han Bin quebrou a maior parte.
O rosto de Chufei mostrou a cor Da diferença e disse: "Interessante, EU vejo Quanto tempo você Pode segurar."Ele tinha um flash de Luz Branca EM SUA mão, e UMA Espada Negra voadora apareceu. Ele só ouviu o jingle, e a Espada voadora saiu de SUA bainha.O clarão de Luz sobre a Espada irradia Forte poder espiritual, que é obviamente UMA boa ARMA mágica.
"Por muitos anos, ninguém Pode me machucar."Chu Fei é Como falar com Han Bin, ou falar sozinho, "É SUA bênção que você possa morrer sob minha ARMA mágica."Disse aqui, de repente, ele pensou EM algo, OS olhos diretamente para a mão Direita apertada de Han Bin, a cor Da ganância piscada por, "então Corte SUA mão primeiro!Eu gostaria de ver o que você TEM Na SUA mão.
A Espada longa VOA para o céu, e VOA rapidamente para o braço de Han Bin, que está prestes a cair.
De repente, UMA Sombra cinza passou e FOI direto para a Espada voadora, só para ouvir o jingle, a Espada voadora FOI piscada.
O rosto de Chufei afundou, ele olhou para a Sombra cinza de surpresa, ele rapidamente apertou a mão e tomou UMA decisão, UMA Bola de fogo passou.
A Velocidade Da Sombra cinza é incrível. Ela facilmente Evita a Bola de fogo voando, e então Mostra a aparência de SEU corpo.
Monstros.Depois de ver a aparência Da outra parte, o coração de Chu Fei bateu, a razão de SUA surpresa não FOI a aparência do monstro, MAS a aparência do monstro.
A Sombra cinza é exatamente UMA chinchila de nove garras. Ela Olha para Chufei com cuidado. Sua Garra Direita de Repente sobe, e UMA enorme Energia é liberada. Ela se transforma EM nove luzes cinzentas e agarra chufei.A Velocidade da Luz cinza era t ão rápida que NEM Chu Fei respondeu a ela, então ele estava lutando. Sob este poderoso ataque, SEU corpo voou para trás e voou por MEIA Milha antes que ele pudesse se estabilizar.Olhe para o rosto Dele de novo, há Mais nove marcas de patas, e o Sangue está fluindo.
No momento EM que Chufei FOI atingido, a Grande mão segurando Han Bin desapareceu.Han Bin abraçou a chinchila com Garra nove, então ofereceu UMA Espada voadora e FOI embora.
9733.Não.
Terceiro relógio!Espere, há Flores vermelhas e mais!!!
Capítulo 67, vá para o estado de Zhao.
O tempo voa, e EM um instante, é Mais de Meio mês.No último Meio mês, Han Bin TEM praticado dia e noite, Tomando um Monte de pílulas, e nutrindo com força espiritual, de modo que a maioria Das lesões EM SEU Corpo se recuperaram.Ele acordou tão rápido, MAS teve que acordar.Depois de um mês, a Alma de seus Pais se dissipará. Ele deve encontrar UMA maneira de nutrir SUA Alma Dentro de um mês.
Han Bin olhou para a direção Da Montanha de Sete dias, suspirando, e Disse Ao Gato de nove garras Ao Lado dele, "Você VAI comigo?"
Nove chinchilas com garras franzidas franzidas, pensaram sobre isso, então sacudiram SUA cabeça, levantaram SUA Garra peluda e a apontaram para a Floresta para UMA competição.
Han Bin observou por um Longo tempo e finalmente entendeu o significado desse cara. Ele sorriu e disse: "Você quer praticar aqui, não é?"
Nove garras de dragão Gato ver Han Bin entender, Animado UMA chamada, olhos estão cheios de Olhar relutante.
Uma expressão tão bonita, Han Bin não Pode deixar de sorrir, disse: "Adeus, voltarei para vê-lo Mais tarde."Terminar de dizer, imaginar um flash, mover-se para Sete Dias cadeia de montanhas.
Nove chinchilas com garras agachadas no chão, agitando SUAS garras fofinhas, é UMA despedida.
A Figura de Han Bin rapidamente cintilou Na Montanha de Sete dias. De acordo com a rota fornecida pelo Gato dragão de nove garras, ele Andou todo o caminho. Embora ele ouviu o rugido de muitos monstros, nenhum DelEs se apresentou para atacar.Desta forma, a Velocidade de Han Bin de avançar é Muito Mais rápida. Em apenas três dias, ele cruzou toda a cadeia de montanhas.
Han Bin virou-se e olhou as montanhas por Sete dias. Olhando para o Extremo Oriente, ele disse: "Daming Empire, EU vou voltar."Como ele Disse isso, SEU Corpo de Repente saltou para cima, transformou-se EM UMA parábola, e voou para baixo do TOPO Da montanha.No Meio do ar, ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, e a Luz brilhou, a Espada voadora FOI suspensa EM seus pés.Ele pisou Na Espada voadora e rapidamente FOI para Zhao.
Três Dias depois, Han Bin VEIO para o outro Lado Da montanha, ficou EM um Pico de montanha, com Vista para a planície interminável, e suspirava.Ele Nunca pensou que um dia ele se tornaria UMA fada, Ou que seus pais seriam afetados por ela, Ou que um dia ele Iria deixar SUA Cidade natal e deixar SUA Cidade natal.
Depois de um tempo, VIM para Tianlang, a Cidade Militar do estado de Zhao.
As muralhas da Cidade de Tianlang estão Cerca de Dez metros de altura. Inúmeros Soldados ficam no portão e olham para a Frente com Armas EM SUAS mãos.(www.mianhuatang.la marshmallow novel website) seus rostos eram solenes, eles não podiam ver qualquer expressão, assim Como UMA estátua.Han Bin se transformou EM roupas normais, pagou UMA Placa de cobre, e calmamente entrou Na cidade.Quando ele VEIO para a cidade, Han Bin só Queria encontrar um Lugar para praticar. Uma Loja apareceu EM SUA visão, e havia UMA cor de diferença EM seus olhos.
Na Placa daquela loja, há Quatro caracteres de Ouro claramente escritos - Jubao Pavilion.
Embora o Nome Da Loja é estranho, não FAZ Han Bin parecer assim. Ele se sente surpreso por Entrar Na Loja
O poder, ainda Mais surpreendentemente, sentiu a pulsação Da Alma da Luz branca.Pode-se ver que este feitiço não só TEM poder de Ataque poderoso, MAS também Pode ferir seriamente a alma.
Quanto Mais Sun Yu pensava sobre isso, Mais horrorizado ele estava. Ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura e ofereceu um Escudo Branco para bloqueá-lo.
A Luz Branca caiu sobre o escudo, só ouviu um ruído, a Luz Branca desapareceu, o escudo tremeu violentamente, e rachaduras apareceram rapidamente.
Vendo o Escudo se dividir, o rosto de Sun Yu estava completamente SEM sangue.Vendo Han Bin levantar SUA mão Direita novamente, Sun Yu não TEM idéia de Lutar para baixo. Ele apressadamente disse: "Dao você, espere um momento, por favor me escute."Ele de Repente sentiu que era o maior erro vir e matar um Ao outro.
Han Bin ignorou as Palavras do outro lado, é perigoso cultivar, ninguém Pode acreditar, especialmente aqueles que Querem matá-lo.Assim que OS olhos foram fixos, o Dedo Sagrado do poder FOI liberado novamente, e metade Dele VEIO para Sun Yu tão rápido Quanto um raio.Sun Yu Sabia que ele não podia parar o ataque, e SEU rosto de Repente tornou-se feroz. Ele tirou um Encanto Branco prateado do SACO de armazenamento e jogou-o EM Han Bin. Ele Disse ferozmente, "desde que você quer me matar, vamos morrer juntos!"
No momento seguinte, a Luz Branca passou Pelo Corpo de Sun Yu, SEU corpo tremeu e caiu no chão SEM respirar.
A Figura de Han Bin pisca, aparece a Dez Zhangs de distância, levanta a mão para a Bola de trovão é UMA habilidade de Bola de fogo.A Bola de fogo Amarela colidiu com a Bola de trovão, e a Bola de fogo se dissipou com um estrondo.O trovão Na Bola de raios apenas ligeiramente enfraquecido, e atacou Han Bin novamente.Han Bin sobrancelhas um apertado, e EM seguida, mostrou UMA cor súbita, "este não é um encanto, MAS Fubao, CaSO contrário, é impossível continuar a atacar após a Morte do mestre."
Em um instante, o feitiço CheGou Ao Corpo de Han Bin e se transformou EM UMA Bola de trovão de tamanho punho, Na qual o trovão piscava e estalava.
Ancião Taishang, EU não sei...Apenas mencionado aqui, FOI interrompido por Chu Fei.Chu Fei roncou friamente e disse: "Eu lhe pergunto, quem Mandou prender aquele discípulo?"
Ao ouvir isto, Hongyun imortal ficou chocado e Disse sinceramente: "Volte para o ancião, EU ordenei que matasse Han Bin."Ao Mesmo tempo, ele estava confuso. Qual é o problema com o Mais velho, por que você FAZ tal pergunta?
O imortal Hongyun FOI atordoado novamente. Um enorme Ponto de interrogação apareceu EM SUA mente. Ele perguntou: "Taishang, o Velho Han Bin Matou OS discípulos do clã. Se a ordem de prendê-lo é abolida, OS discípulos do clã não VAI aceitá-lo. Eu acho..."
Chu Fei pensou por um momento e Disse Ao imortal Hongyun: "Eu ordeno que você informe todos OS discípulos do clã para abolir a ordem de prender Han Bin."
Chu Fei não pegou Han Bin, e ficou ligeiramente ferido. Ele já estava chateado. Vendo o verdadeiro Hongyun contradizendo-o, ele Disse com raiva: "O que EU disse, você não me ouviu?"
"Não Quis dizer isso."A testa de Hongyun estava coberta de suor frio, com meDo que Chu Fei o culpasse.
Chu Fei roncou friamente e Disse com UMA ordem: "Conte-me sobre a situação de Han Bin no clã."
O verdadeiro Hongyun Disse a verdade: "Han Bin VEIO Ao clã há três anos. No início, ele era apenas um discípulo periférico..."Ele Disse que acreditava Na situação de Han Bin. Quando ele Disse que Han Bin poderia ter três Anos de treinamento de porta fechada, ele não saiu de Dongfu um passo. Ele também o admirava.Ao Longo DOS anos, TEM havido muitos discípulos que trabalharam duro, MAS poucas pessoas Como Han Bin.
Depois de ouvir Chu Fei, ele pensou por um momento e disse: "Han Bin não é um homem simples. Ele Pode escapar EM minhas mãos porque ele está apenas praticando SEU Qi e Cultivando SUAS realizações.Eu observei a face Deste homem. Ele não é um homem de Vida curta. De acordo com SEU desempenho no clã NOS últimos anos, ele deve ser UMA Pessoa que não AMA o desempenho. Ele não VAI facilmente provocar OS outros. Se alguém ofendê-lo, ele certamente VAI retaliar. “Ele não é um homem de Vida curta.Falando nisso, as Palavras de Chu Fei viraram, usando linguagem irrefutável: "abolir a ordem para prender Han Bin, que o matou, e Mais tarde Han Bin VAI encontrá-la e suportá-la."Terminar de dizer, manga de onda, IR direto para mixtianzong.
Chu Fei não Pode fazer is so. Ele entende que se ele continuar a prender Han Bin, ele não só VAI falhar EM pegá-lo, MAS também ESTAR envolvido no clã.
Hongyun imortal estava no Mesmo lugar, SEU rosto era Muito complicado, e ele não Sabia o que fazer por um tempo.
9733.Não.
Mais quatro!
As Palavras de Luoluo foram cumpridas.
Depois que Han Bin deixou tianmingzong, este livro é o verdadeiro começo, e o enredo Mais tarde será Mais maravilhoso!
Capítulo 72 Um Dedo Da Alma Assassina
No Mundo do cultivo, as fileiras são divididas PELA força. Como um Monge no período Da fundação, o Velho de Vermelho também é UMA questão, é claro.(www. Mianhuatang. La no pop-up ads)
Han Bin Fez Cara FEIA e parou de USAR SEU Dedo Lingli. Ele Disse EM UMA voz: "Você quer se arrepender?"
O Velho de Vermelho acenou a mão e disse: "Amigo taoísta, EU não Quero dizer isso. Eu lhe pergunto, você é um discípulo de mesclagem?"
Han Bin secretamente cercou o punho e disse: "Como está?"
O Velho de Vermelho disse: "O feitiço que você IA lançar Agora é chamado de Dedo destruidor de almas.Não, é chamado de Dedo psíquico?
"Nada mal!"Han Bin Disse EM voz alta.
O Velho de Vermelho piscou com entusiasmo EM seus olhos. Arqueou SUA mão e disse: "Atrevo-me a perguntar SEU Nome no Mar de Nalan."Sua atitude de Repente se tornou educada, igualando a geração de Han Bin.
O coração de Han Bin está cheio de intrigas, há alguma relação entre este Dedo e ele?Se ele não Pode lutar, Han Bin não lutará, embora ele não Perca se lutar, é Muito difícil determinar o Resultado se o outro Lado USAR feitiços poderosos.Pense aqui, Han Bin disse: "Sob Han Bin."
Nalan Haidao: "O Fundador do SEU Dedo é o Lingtian."
Han Bin e Wei Peng disseram pouco, MAS ele também Sabia que o Fundador de SUA família era Lingtian, então ele acenou: "Era Lingtian."
Depois de ouvir a conversa, OS três velhos Ao MEU Lado também mostraram SUA confusão. Obviamente, eles não sabiam o que Nalan Hai Queria perguntar.
Nalan Jingyi ainda é um Olhar SEM coração, curioso para perguntar: "Vovô, você conhece SEU avô?"
Ouvindo isso, todos ficaram chocados, e o Velho de amarelo disse: "Irmão Mais velho, você o deixou ir?"
Nalan Mar olhou para o céu, EM seguida, tomou UMA respiração profunda de ar fresco, as Palavras tornaram-se vicissitudes, só para ouvi-lo lentamente disse: "Eu não SEI Lingtian, MAS MEUS avós sabem.Quando o avô de Lingtian vagou pelo mundo, ele apontou MEUS ancestrais. Embora EU não fosse um membro do Império Ming, EU tratei Lingtian Como um verdadeiro ancestral.Falando nisso, ele parou por um momento, e parou para Olhar para Han Bin. A conversa virou: "Desde Daoyou é descendente do avô de Lingtian, o negócio de hoje acabou. Vá!"
O Velho de Azul tinha meDo que Han Bin partisse de UMA vez. Ele Disse com pressa, "ele tirou a Madeira Da Alma Da família. Está tudo bem?"
No final, o Velho de Verde não falava, porque conhecia o caráter do irmão Mais velho, UMA vez que tomou UMA decisão, ele não mudaria nada.
Nalanhai olhou para eles e Disse EM voz profunda: "Você não entendeu o que EU Disse agora?"
Os dois olharam um para o outro, e o Velho de amarelo disse: "Irmão, por favor, pense duas vezes sobre este assunto. Se você deixar Taizu saber, nós seremos responsabilizados.
"Maldição, maneira:" você não olhou, Como saber o Encanto não vale dinheiro
O Frade De De Azul não olhou para trás. Ele FOI direto para a porta lateral e disse, "mesmo que EU não olhe para ela, EU SEI que não vale dinheiro."
Han Bin Parece apertado, UMA Entrada de poder mágico no charme, só ouvir um anel de luz, o Charme queima, UMA Bola de fogo vermelha de Repente aparece.Em um instante, a temperatura de toda a Sala subitamente aumentou, e o Corpo do Frade Azul de Repente parou e se virou.Quando ele VIU a Bola de fogo vermelha flutuando Na Frente de Han Bin, seus Alunos encolheram e ele perdeu a voz e disse: "Aqui, isso é..."
Não SEI quantas bolas de fogo amarelas já VI. É a primeira vez que vejo UMA Bola de fogo vermelha Como esta.Como um avaliador, o Frade de Azul TEM UMA visão Muito feroz, embora ele não é BOM no cultivo. Ele Pode ver EM um Olhar que a Bola de fogo vermelha contém Energia incrível. Tal Bola de fogo é fácil de matar frades no período de treinamento de gás.É um encanto, MAS é UMA coisa boa para o Frade PROTEGER SUA Vida Durante o período de treinamento de Qi. Seu rosto Agora está cheio de arrependimento. Tal tesouro é até Mesmo incentivado pelo outro lado.
Um DOS frades azuis se esquivou, apareceu Na Frente de Han Bin, olhou para a Bola de fogo vermelha, e Disse nervosamente:Você TEM Mais alguma?
O Sentido Divino de Han Bin se moveu, e a Bola de fogo vermelha desapareceu, dizendo: "Você não diz que essa coisa não é valiosa?Como não TEM valor, não adianta.
O Frade Azul Queria bater EM Si Mesmo e disse, "irmão, EU não Quero dizer isso."Ele estava tão Animado que Disse algo incoerente.Imagine que o talismã de bolas de fogo Mais poderoso do continente é apenas a Bola de fogo amarela, enquanto a Bola de fogo vermelha TEM a capacidade de matar OS frades no período de treinamento Qi. Este Tipo de coisa é comparável Ao tesouro talismã.Então, se o bebê Pode ser vendido Na loja, ele Pode Definitivamente ser comprado pelos frades no período de treinamento Qi.
Vendo que Han Bin não falou, o Frade De De Azul estava um pouco preocupado e disse: "Amigo taoísta, se você TEM esta coisa, vamos dar-lhe um preço satisfeito."Neste ponto, ele acrescentou: "Você TEM mais?"Ele tomou UMA decisão EM SUA Mente que se Han Bin ainda TEM um, ele deve comprá-lo enquanto o preço não é Muito escandaloso.
9733.Não.
Amanhã é véspera de ano novo. Desejo-lhe um Feliz ano novo com antecedência!
Estou Muito ocupado recentemente, tenho pouco tempo para codificar.
Muitos DOS autores têm quebrado ainda mais. Luo Luo prometeu que você Nunca Iria quebrar ainda mais. Tente escrever dois capítulos todos OS dias.
Han Bin não respondeu, perguntou diretamente: "Diga!Quanto é que vale?
O Futuro é ilimitado.Se NOS encontrarmos Da próxima vez, podemos não ser rivais.
Han Bin também sentiu que havia UMA leve respiração Na madeira. Ele podia dizer PELA respiração que era a mulher que ele tinha conhecido antes.Han Bin NEM sequer pensou nisso. Depois que o senso Divino FOI introduzido Na árvore Da alma, ele tomou várias decisões continuamente e começou a refinar a árvore Da Alma roxa.A respiração Na Madeira de zihun não é forte. Em apenas um momento, Han Bin terminou de refinar.
Han Bin levantou a cabeça e olhou para o norte. Ele só Queria sair. Cinco números vieram rapidamente.
O líder estava vestindo um Vestido Branco longo. Foi Nalan Jingyi, que tinha se Encontrado antes. Os Quatro velhos atrás dele, todos eles estavam no período de construção. Um DelEs CheGou Ao estágio final Da construção Da fundação.Depois que Quatro anciãos viram Han Bin, eles de Repente aceleraram e cruzaram Nalan Jingyi. Em um piscar de olhos, eles vieram para Han Bin e o cercaram.
Os olhos de Han Bin piscaram UMA Luz fria, olhando friamente para Nalan Jingyi que estava voando, e Moriran disse: "Você quer morrer."
Nalan Jingyi olhou para Han Bin, RIU SEM nenhuma preocupação, e disse: "Obrigado por me salvar, MAS o tesouro Da família não Pode cair NAS mãos DOS outros, é Melhor entregá-lo!"
As Quatro pessoas só Querem começar, basta pensar do outro lado, afinal de contas, salvar Nalan Jingyi, Tom aliviou um pouco, o Velho de Vermelho disse: "amigo Dao, levá-lo para fora!Eu não Quero fazer isso.Embora tenha ouvido de Nalan Jingyi que o Dedo de Han Bin era Muito poderoso, as Quatro pessoas não prestavam atenção a ele. Os Quatro se uniram mãos para lutar, Mesmo se conheceram OS Monges Jindan.
Han Bin olhou para OS quatro, MAS ele não lhes DEU UMA chance, e disse: "É Muito importante para MIM levantar a Madeira Da alma. Eu não posso Dar a você.Se vocês Quatro tiverem que tomar, EU só posso acompanhá-los.Seu Tom ainda está frio, com o cheiro de nenhuma refutação.
Quatro pessoas a Zheng, não esperava que Han Bin dissesse tais palavras, o Velho de Vermelho disse: "Dao amigo, Veja EM SEU BEM salvo Jing Yi, o Velho sozinho e você luta.Se você Pode me vencer, EU vou deixá-lo ir, OK?
Han Bin levantou as sobrancelhas e disse: "É verdade."
"Não há Nada falso."O Velho de Vermelho acenou.
9733.Não.
Feliz ano novo e tudo de bom.
Todos OS amigos do livro que enviam Flores e bilhetes, deixe Han Bin enviar-lhe UMA Grande criação!
Han Bin de Repente levantou a mão e apontou para o verdadeiro Velho de vermelho. Assim Como ele estava prestes a USAR SEU poder sagrado, o Velho de Vermelho Mudou SEU rosto e de Repente gritou: "Daoyou, espere um minuto."
Ouvindo isso, muitos frades Quase vomitaram e puseram SEU excremento sobre eles. Era nojento. Muitos frades rapidamente se viraram e saíram.
Vendo a multidão se agitar, Wang Qiang gritou: "Não vá!Se você não GOSTA de excrementos, você Pode Dar UMA olhada Nesta Espada voadora, que VAI Definitivamente satisfazê-lo.
No Meio Da Barraca está UMA Espada verde.A Espada Pequena é apenas polegar Longo e é Muito delicado. Emite flutuação de aura leve, que é obviamente UMA boa ARMA mágica.Um artefacto tão pequeno, Han Bin viu-o PELA primeira vez. O SEU Sentido Divino emanava e olhava-o cuidadosamente.Neste ponto, o coração de Han Bin estava batendo, porque assim que o Sentido Divino tocou a Espada verde, havia UMA enorme força espiritual para evitar que SEU Sentido Divino entrasse.
Entre OS monges, havia muita gente que conhecia OS bens. Algumas pessoas perguntaram: "Onde você conseguiu esta Espada voadora?"
Wang Qiang sorriu e disse: "Não importa ONDE você consiga. Desde que você ofereça o preço inicial, é seu."
Alguém VIU que Wang Qiang não Queria responder, ele brincou: "Wang Qiang, esta Espada voadora não FOI encontrada com excremento!"
O rosto de Wang Qiang afundou, então olhou para o frade, e disse, "Eu, Wang Qiang, tenho feito negócios por Tantos anos, posso fazer UMA coisa dessas?Se não vender, não crie problemAs aqui.Ele beliscou a cintura com as duas mãos e parecia zangado.
Entre a multidão, um homem de Azul que gostava Da Espada voadora disse: "Posso Dar UMA olhada Na Espada voadora? Se for realmente boa, EU a comprarei."
As pessoas pensavam que Wang Qiang concordaria, MAS não esperavam que ele sacudisse a cabeça Como um chocalho e dissesse: "Não, entregue o dinheiro, entregue a entrega."
Ouvindo isso, OS Monges que Iam comprá-los deixaram um após o outro com um Sorriso falso.
Por um momento, exceto por alguns Monges que estavam assistindo, Han Bin FOI o único que sobrou Na Frente Da cabine.
Wang Qiang suspirava e dizia a Si mesmo: "Se você não conhece a mercadoria, tal Espada voadora vale mil, Mesmo se você comprar Dez mil Lingshi."
Han Bin levantou as sobrancelhas e disse: "Já que é t ão bom, por que você não sabe Como usá-lo?"
Wang Qiang levantou a cabeça, olhou para Han Bin profundamente, suspirando e disse: "Irmão, você não sabe de nada.Embora esta Espada voadora seja UMA coisa boa, ELA Precisa de Muito poder espiritual para usar. Receio que não possa ser controlada SEM o cultivo Na fase posterior Da construção Da fundação.Ele não deixa OS outros verem, só por meDo que outros vejam a pista.
No final do período de construção Da fundação, as Armas mágicas começaram a ser refinadas. Poucas pessoas iriam comprar Armas mágicas. Não importa o quão BOM ele é, também é UMA costela de frango.
Depois que Wang Qiang terminou, ele VIU Han Bin, que pretendia comprá-lo, e disse: "irmão, se você quiser comprá-lo, EU lhe darei um desconto de vinte%.Que tal oitocentos Lingshi?
Han Bin acabou de sair, outro Monge Jindan apareceu e perguntou com um sorriso, "Yang Xiu, por que você não o matou?"
Yang Xiu sorriu calmamente e disse: "Ele obviamente não é um Monge do estado de Zhao. Ele OUSA Criar problemAs aqui. O Fundo deve ser incomum."Falando nisso, ele parou por um momento, olhou para a direção Da partida de Han Bin, e continuou: "sem nossas mãos, OS discípulos de Zhao Feimen também irão persegui-lo e matá-lo. Não seria Mais benéfico para nós se Zhao guoluan é Mais s ério?"
Capítulo 74 matando centenas de pessoas
Han Bin realmente quer comprar esta Espada voadora e estudá-la, especialmente a matriz Na espada. Não é comparável com Armas comuns.
Han Bin DEU UMA olhada EM Wang Qiang e disse: "É caro. Se s ão quinhentos Lingshi, EU vou levá-lo.
Wang Qiang DEU um sorriso:É Muito pouco dinheiro?Esta ARMA mágica é UMA coisa boa. Se você chegar Ao estágio final do edifício Da fundação, você VAI encontrar o SEU mistério.
Han Bin perguntou: "Está confiante de que chegará Ao FIM do período de fundação?"
"Isto..."Wang Qiang também entendeu que era UMA questão se Monges Como eles poderiam construir fundações Na fase posterior, Muito Menos Na fase posterior.
Wang Qiang não é um Tolo também. Ele sabe que se ele perder desta vez, ele Pode não ser Capaz de vendê-lo se ele quiser. Ele morde seus dentes e diz: "Se EU vendê-lo para você, EU vou fazer um amigo."
Depois que Han Bin pegou o Lingshi, ele acenou, e a ARMA mágica caiu Na mão dele.
Neste momento, um Lado do Frade persuadiu: "Daoyou, tire-o e jogue, Veja se é t ão poderoso Como ele disse, não seja enganado por ele."
O Han Bin não olhou para as pessoas à SUA volta, virou-se e saiu do vale.Assim que cheguei a gukou, VI um Grupo de pessoas chegando. Li Ming era o líder.
As pessoas também viram Han Bin no momento, ligeiramente chocado, o rosto de Li Ming afundou e disse: "Eu não esperava que NOS encontraríamos novamente."
Vendo o clarão do riacho, centenas de pessoas cercaram Han Bin. A mulher de Vermelho Disse friamente, "mão Na chinchila com nove garras, ou seremos mal-educados."
Han Bin TEM sobrancelhas apertadas e condensadas: "Saia do caminho".
A mulher de Vermelho roncou friamente e Disse com desdém, "se você não entregar a nove garras chinchila hoje, você VAI morrer."Ela não esperava encontrar Han Bin aqui, Muito Menos melhorar SUAS realizações.
Esta é a parte exterior do vale. Embora existam muitos Monges Indo e vindo, a maioria DelEs saiu com pressa depois de ver esta formação. Apenas algumas pessoas assistiram de longe.
Desde que Han Bin começou a cultivar, depois de tantas experiências, SEU coração TEM SIDO Frio há Muito tempo.Levante o Pulso e Aponte para a mulher de vermelho.
A mulher de Vermelho desdenhava um Sorriso e dizia EM voz alta: "Todos, vamos Lutar juntos e matá-lo."Assim que ELA Quis sacrificar UMA ARMA mágica, UMA Luz Branca de Repente VEIO até ele.
A face Da mulher de Vermelho Mudou tanto que ELA não teve tempo para sacrificar a ARMA mágica. Suas mãos se moveram rapidamente e um escudo espiritual FOI formado.(um romance bonito de www.mianhuatang.la)
Um clarão de Luz Branca caiu sobre o Escudo do espírito Qi, só para ouvir um estalo. O escudo quebrou e a Luz Branca voou para o corpo dela.
No próximo segundo, no s olhos de todos surpreendidos, a mulher de Vermelho caiu lentamente Ao chão, SEM fôlego.
Quer seja UMA multidão de espectadores ou não
Os olhos de Han Bin caíram no futon, SUA testa se contraiu, e seus olhos estavam cheios de dúvidas.
Da mesma forma monótono, um futon, UMA CAMA de pedra, Nada mais.
Pu Tuan está deitada sobre UMA mulher de branco. Seu rosto está pálido e um traço De Sangue flui do canto de SUA boca. Ela Parece seriamente ferida e está EM coma.
Han Bin FAZ UMA caminhada rápida, VEM Ao Corpo do outro lado, puxa a mão, USA a indução do Sentido Divino para subir.De repente, descobriu que o poder psíquico do Corpo dela é um CAOS anormal, várias forças psíquicas colidem umas com as outras, vão direto para o Dantian.Han Bin só Queria sentir a situação EM SEU Dantian, UMA enorme capacidade de rapidamente impactar SEU Sentido divino, SEU corpo tremeu, UMA Boca Cheia De Sangue jorrou.
"Tão poderoso."Han Bin Olha para a mulher Na Frente dele, seus olhos cintilando.Ele Pode ter certeza de que as realizações Deste homem s ão incríveis, e SEU conforto subconsciente após o coma Pode até se machucar.Se ELA não está EM coma, Temo que ELA possa se estrangular com um toque do dedo.Por um tempo, Han Bin hesitou, salvo ou não?
Neste momento, o Corpo Da mulher tremeu violentamente, e SEU poder espiritual tornou-se Mais caótico.
Assim que Han Bin cercou OS dentes, ele agarrou o Pulso Da mulher e colocou o poder nela.A partir desse livro de cultivar senso comum, EU VI UMA situação semelhante. Se um Monge não atingir o gargalo, ele VAI ser seriamente ferido ou morrer no local.Claro que não se trata de todos OS estrangulamentos, MAS SIM Da era dourada, cadA avanço num Reino é extremamente difícil.
Se o pescoço Da garrafa falhar, o poder psíquico do corpo ficará desordenado, se o Frade não conseguir manter-se acordado e recuperar a lesão Neste momento, Quando o poder psíquico estiver desordenado a t é Certo ponto, ele morrerá.Se alguém ajudá-lo no momento, você Pode estabilizar a lesão, desde que você introduza o poder espiritual no Corpo de SEU oponente.Claro, a Entrada Deste poder espiritual é incrível. Se não é para cultivo, é absolutamente maior do que o outro lado, e tenho meDo de ESTAR envolvido nisso.
Han Bin só sabe que a Entrada do poder psíquico Pode salvar as pessoas, MAS ele não sabe que quando há UMA Grande lacuna no cultivo, ele VAI imprudentemente colocar SUA própria Vida nisso.Não há todos OS registros nesse livro. Eu só mencionei a situação similar e não elaborou.Talvez o Frade que escreveu esse livro não pensaria que um Frade no período de prática Qi salvaria pessoas que eram várias Mais Altas que ele.
Assim que Han Bin colocou o poder Sagrado EM SEU corpo, SEU rosto ficou feio e SUA testa mostrou UMA cor dolorosa.
9733.Não.
Hoje, EU escrevi um livro por UMA Noite com 30000 palavras.
Livro amigos, topo!
Este arco, peito tudo NOS olhos, Han Bin é a primeira vez que vê tal tentação. Cena confusa, apenas sentir um nariz quente, Quase o nariz esquerdo sangrou.Ele rapidamente fechou seus olhos, e SUA consciência de Repente tornou-se clara. Quando ele abriu seus olhos novamente, seus olhos estavam limpos novamente. Ele inclinou SUAS mãos e disse: "Mestre, EU disse, apenas passando, EU não SEI que mestre."
"Sério?"Sonhos Como fumaça obviamente não acreditam, um flash VEIO para Han Bin, levemente dobrado, olhando cuidadosamente para Han Bin.
Han Bin virou-se e saiu depois do boxe.
Desta vez, o sonho ficou ainda Mais surpreso. Este Tipo de atração e confusão ainda poderia Manter acordado. Se não fosse por enquanto, ELA sentiu o Sangue no Corpo de Han Bin acelerou, e se perguntou se o Frade no período de treinamento a éreo era um homem normal.Veja falha de flerte, sonho Como fumaça levantar-se, maneira: "OK!Vamos Acreditar EM você.
Olhando para o Lugar ONDE Han Bin desapareceu, ele sorriu e murmurou: "Sujeito interessante, EU não SEI que relacionamento ELA TEM com SUA irmã Mais nova."
Um momento depois, o sonho VEIO para a caverna Como fumaça. Ela levantou a mão e tomou UMA decisão. A matriz Da caverna de Repente se abriu. Ela piscou e voou entre eles.Quando EU VIM para a caverna, Meng Yuehan VIU Xiao Yuyao sentado no chão e perguntou com um sorriso, "Irmã Marcial Mais nova, Quando EU VIM aqui agora, EU conheci um Monge homem. Parece que você o enviou para fora, certo?"
"Como está?"Xiao Yuyao sobrancelhas UMA picareta, maneira leve.
9733.Não.
Primeiro, melhor!
Hoje ainda são três, lembre-se de mim!
Obrigado por enviar flor vermelha para você ontem. Você se juntou à lista de Flores vermelhas.
13657712466 enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
13657712466, enviei-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yangboai enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Da Cheng enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Nove Flores foram enviadas para o SEU trabalho "a Morte do tirano"
As realizações s ó podem ser alcançadas depois de atingir a idade de ouro, e NEM todos OS Monges de idade dourada podem. Só OS Monges que têm um enorme Sentido Divino podem ver a pista do Corpo de Han Bin de UMA olhada.
É porque Dong Juan não sabe a situação Dentro de Han Bin que ELA não coloca Han Bin NOS olhos. Para Han Bin, ELA AChA que o outro Lado está se gabando. Ela não acredita que Han Bin Pode sobreviver à Busca de mestiços.Quanto Ao Motivo pelo qual Hanbin FOI confiscado Como discípulo, porque ELA não perguntou o que Queria ouvir. Recentemente, SEU cultivo não FOI suave. Ela não Queria Tomar tempo para ensinar OS outros.
Dong Juan apalpou o SACO de armazenamento EM SUA cintura, e UMA Luz Branca brilhou. Na Frente dela, havia UMA CETIM Vermelho de tamanho de palm a, que estava cheio de poder E era obviamente UMA ARMA mágica de primeira classe.Dong Juan tomou UMA decisão mágica sobre a seda, o trabalho Vermelho sobre a Seda Fez um rugido, ELA VEIO direto para Han Bin e VEIO até ele num piscar de olhos.
Han Bin não Sabia Como atacar a Seda e o cetim, ele retirou vários Zhang seguidos a t é chegar à porta Da caverna.Assim que ele acariciou o SACO de armazenamento EM SUA cintura, UMA ARMA mágica Comum voou para fora e voou direto para a seda.No momento EM que OS dois estavam prestes a se tocar, a Seda de Repente afundou no meio, assim Como um homem curvando SEU corpo.Depois, a Seda acelerou e envolveu NELA a Espada voadora de Han Fei, que cortou a ligação espiritual de Han Bin entre Espadas voadoras.
É a primeira vez que Han Bin vê UMA ARMA mágica, e seus olhos se tornaram dignos.Ele não se apressou a USAR o SEU Dedo sagrado. Afinal, era a SUA Vida salvando a magia. Ele só VEIO a um Lugar estranho. Ele não Sabia o que Iria acontecer. Ele não Queria deixar OS outros saberem o SEU Segredo a t é que ele teve que fazer.Vendo a Espada voadora envolta EM Seda e CETIM chegando rapidamente, Han Bin bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, a Espada Verde de Repente voou para fora e rapidamente tomou UMA decisão.
Só Quando a Velocidade de UMA Pessoa atinge um Certo nível é que a Sombra Pode aparecer.A Velocidade Da Espada Verde é incrível, num piscar de olhos, VEM a Dong Juan.Mesmo que ele o controle, Han Bin não Pode evitar Tomar um ar fresco para SUA velocidade.Porque Han Bin sentiu que enquanto não prestasse atenção, a Espada sairia do controle Da mente.
Neste momento, Seda e CETIM estão a três Zhangs de Han Bin, e Xiaojian VEIO a Dong Juan.
O rosto de Dong Juan Mudou muito. Ela não esperava que Han Bin tivesse UMA ARMA mágica. Ela não tinha tempo para fazer SUA mágica. Ela gritou: "Espere um minuto!"
9733.Não.
Segundo melhor!
Seus amigos taoístas, esperem!O enredo atrás é Mais maravilhoso!
Problemas internos.
Sonhos Como a fumaça não esperaram para Han Bin falar, disse: "Siga-me, espere por você para resolver OS problemAs internos, venha aqui para encontrar Dong Juan para praticar magia!"
Han Bin FAZ sobrancelhas apertadas, o Segredo do Corpo que ele não Disse a ninguém, o outro Lado Pode vê-lo?
Dong Juan ficou chocado e perguntou: "Amo, você Precisa aceitar..."
Sonho Como o Fumo agita a cabeça, assim: "Você AChA que EU posso aceitar UMA prática Qi período Frade para ser um discípulo?"Ela sorriu, indescritivelmente encantadora.Então, com UMA Onda de Jade Bi, a s roupas de gaze EM SEU corpo flutuavam suavemente, e UMA enorme força espiritual FOI liberada, enrolando-a e o Corpo de Han Bin e voando para fora Da caverna, desaparecendo no mundo.
Olhando para a direção de SEU desaparecimento, Dong Juan colocou UMA Nova matriz para Dongfu e Disse friamente: "Han Bin, a próxima vez que você se encontrar, é o começo de SUA morte."Se ELA luta, ELA não é oponente de Han Bin. Se ELA Mata Han Bin EM virtude Da relação entre professores e aprendizes, ELA TEM mil maneiras.
Depois de Han Bin ter SIDO arrastado para for a Da caverna por Lingli, ele não esperou que ele visse a situação Ao REDOR claramente. Ele VIU um flash de Luz roxa. Seu sonho, que estava a Meio Metro de distância dele, de Repente apareceu Na Frente Dele e segurou-o EM seus braços.Sentindo a fraca fragrância corporal, e o Lugar macio Quando o corpo Entra EM contato, o Corpo de Han Bin está dormente.
Assim que Han Bin mordeu a Ponta Da língua, ele ficou consciente e disse: "Não é bom, senhor."
Sonhe Como a fumaça Como se não importasse, do jeito leve: "O que está errado, Somos todos praticantes, não podemos ter pensamentos diversos!"Suas Palavras são Meio verdadeiras e Meio falsas, o que Torna Han Bin incapaz de dizer.Antes de Han Bin pensar Na razão Da refutação, sonho Como a fumaça disse: "seu cultivo é Muito fraco, se você sempre USAR a for ça espiritual para voar com você, a Velocidade é Muito lenta."
No momento, OS dois já voaram para o ensino médio. Se Han Bin Olhar para baixo, ele certamente VAI descobrir que o vale cheio de ervas abaixo apenas FOI lá.
Sonhe Como fumaça voando corpo, ligeiramente UMA refeição, jogue um passe notas para o vale, EM seguida, UMA aceleração, quebrar o ar e ir.
9733.Não.
Terceiro relógio!
Desejo a todos um Feliz Ano Novo!Não há limite para o caminho!
Trabalho.Vendo aqui, EU não posso deixar de admirar Han Bin para SEU sonho. Sua perseverança é incrível EM UMA idade jovem. É UMA coisa Muito dolorosa para dispersar Kung Fu. Ele NEM sequer franzir a testa.
Claro, fumaça de sonho Chamada Han Bin aqui, além de tentar se Exibir Na Frente de Xiao Yuyao, há um propósito Mais importante.O poder espiritual de Han Bin é extremamente puro. Após dispersar SEU Kung fu, esses poderes espirituais serão liberados no ar e se tornarão Qi espiritual.Este Tipo de aura é o Mais fácil de absorver, e também é tão puro. Ela Pode tornar a aura do SEU Corpo Mais Pura com a Ajuda destas aura s.Ao Mesmo tempo, ELA também Queria ver Como Han Bin poderia cultivar um poder espiritual tão Puro depois que ele espalhou SEU Kung fu.
No início de San Gong, Han Bin estava Muito desconfortável. À medida que o número de sopros e sopros aumentou, ele lentamente entendeu a lei.Cada vez que Han Bin soprar e soprar, haverá um poder de espírito retirado do redemoinho, respirado no ar através de SUA boca, e transformado EM espírito.Então olhe para essas auras, Como Nevoeiro branco, ecoando Ao REDOR dele. Com Mais e Mais auras, a neblina EM torno de Han Bin é ilimitada, e SEU corpo também se Torna turvo, nebuloso e ameaçador.
Veja aqui, Sonhos Como olhos de fumaça piscaram UMA Luz fina, ELA Sabia há Muito tempo que o Corpo de Han Bin está cheio de poder espiritual, MAS não esperava ser tão encorpado.Originalmente, EU s ó Queria fazer o espírito do Corpo se tornar Mais Puro com a Ajuda do espírito de Han Bin, MAS Agora EU mudei de idéia. Se EU absorvesse o espírito de Han Bin, Mais o espírito entre o céu e a terra, e o espírito emanado por lingtianmu, EU poderia quebrar completamente através do elixir de Ouro e alcançar a Fronteira de Yuanying.
Os olhos de Mengru pararam EM Han Bin e riram: "A irmã Marcial Mais Nova é UMA idiota. Eu não esperava que esse Cara ainda fosse um tesouro."Deus sabe um movimento, não Muito longe futun voou para o Lado de Han Bin, ELA caminhou para futun, cross legged e sentou-se sobre ele, no cultivo.Quando ELA fechou OS olhos, ELA de Repente OS abriu de novo, e seus olhos brilharam de surpresa.
9733.Não.
Obrigado pelas Flores enviadas pelos dois amigos taoístas. Desejo-lhe um Feliz ano novo e ilimitado Dharma.
Pigpigpig123 enviou Dez Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
M5731455180 enviou duas Flores para o SEU trabalho "a Morte de Baxiano"
Depois de tanto tempo, EU vou Tomar esses poderes!É a minha recompensa por guiá-lo no SEU trabalho.Disse, UMA Onda de mangas, UMA Corrente de Energia para o Corpo de Han Bin voar para fora Da caverna.
Han Bin apenas voou para fora Da caverna interior, e o poder espiritual Na caverna de Repente tornou-se ativo. Ele rapidamente perseguiu Han Bin, Como se fosse sair com ele.A aura voando para longe não é apenas aqueles liberados por Han Bin Quando ele está dispersando SEU Kung fu. Até Mesmo a aura Na matriz é emitida por Sonhos Como fumaça, que também o segue.
Sonhe Como a fumaça enfrenta Grande mudança, senso Divino movimento, deixe Han Bin Na Frente Da caverna parar.Ela TEM praticado por Tantos Anos e Nunca VIU tal situação.Reiki realmente TEM consciência e quer IR com OS outros.
Han Bin caiu e VIU o espírito voar rápido, estava um pouco confuso.Ele não Pode entender a situação atual. Será que o poder espiritual depois de dispersar Kung Fu realmente TEM consciência?Anteriormente, ele só pensava que esses Reiki tinham afinidade com ele mesmo, MAS ele não esperava que não fosse assim, MAS que eles realmente tinham consciência.
"Você não Pode ir!"Sonhos Como a expressão facial de fumaça um pesado, Tomar não Pode refutar o Tom a dizer.
Han Bin está desamparado, quer Mesmo continuar treinando aqui?Se você não TEM muitos segredos, você não terá Nada para fazer aqui por CEM anos. A chave é sonhar Como fumaça. E se você encontrar o selo do céu?Mesmo que não descubramos, o poder espiritual aqui FOI absorvido?Se você realmente apagar OS poderes espirituais que originalmente pertenciam a ela, Temo que o sonho Como fumaça ficará Bravo e o deixe dispersar SEU Kung Fu novamente.
A FIM de sair daqui o Mais rápido possível, Han Bin DEU UMA olhada no espírito que VEIO com ele e disse: "Shizu, se EU posso deixar esses espíritos ficar, você quer que EU saia?"
O sonho é Como a fumaça um rosto não acredita, assim: "Você primeiro diz!"
9733.Não.
Amigos de estrada, EM CIMA de mim!Mais três Dez mil palavras, é Muito poderoso!
Sentindo o poder sufocante do espírito, o humor no momento não Pode ser DITO para ser animado, MAS louco.
Imagine Como o poder psíquico de um Lugar é Forte para produzir UMA sensação de asfixia.E esse sentimento de asfixia, Quanto Mais OS frades do período Jindan ficarão extasiados quando descobrirem, ou seja, OS velhos Monstros do período yuaninfantile perderão SEU Sentido e Desesperados para obtê-lo.
Sonhar Como fumaça é tão animado, tão Animado que ELA esqueceu um Monte de coisas importantes.Por exemplo, quando Han Bin terminou SEU trabalho?Ela Pode absorver o líquido?Além disso, a matriz que ELA arranjou Pode ter tanto espírito e espírito?Não posso evitar, não VI Lingye EM minha vida, não posso controlar minhas emoções.Neste momento, Mesmo que ELA fosse morta, enquanto ELA tivesse um BOM banho, ELA estaria disposta.
No Corpo de Han Bin, Cinco Grandes redemoinhos de Energia mental tornaram-se apenas do tamanho de grãos de arroz, que se dissiparão.Han Bin sentiu a situação no Dantian, bebeu EM voz Baixa e respirou muito.Só para ver SUA boca, um fluxo de névoa Branca rapidamente se espalha, contínuo e interminável general.
O poder espiritual EM torno de Han Bin é tão Forte que incontáveis gotas de água do poder espiritual estão flutuando Ao redor. Sonhos são Como fumaça NAS gotas de água, todos OS quais são desobstruídos.Ela até imaginou que SEU poder espiritual seria Mais forte!É Melhor transformá-lo EM UMA Fonte de poder espiritual, que Pode Tomar um Banho feliz.Claro, ELA Sabia que era impossível, E era Muito difícil formar o líquido espiritual. Era a Mola do espírito integrado por numerosas piscinas de líquido espiritual.
À medida que Mais e Mais gás espiritual é expelido, a área circundante de Han Bin tornou-se um Mar de névoa, com cadA gota de líquido espiritual se formando rapidamente.A Velocidade de formação é Mais rápida do que a Da montanha. A matriz circundante não Pode suportar Tanta névoa espiritual finalmente. Ela treme violentamente, e VAI quebrar imediatamente.
9733.Não.
Companheiros Taoístas, esperem!
Segundo melhor!
Capítulo 82 Causas terrestres
Han Bin DEU um Passo à frente, tomou UMA respiração profunda de ar fresco e disse: "Reiki amigo, EU não SEI se você Pode me entender, MAS EU ESPERO que você não vá comigo."Afinal, essas auras ainda pairam Na Frente de Han Bin, SEM qualquer intenção de sair.Han Bin DEU um Passo para trás, e aqueles auras voaram para ele rapidamente.
O rosto de Han Bin estava um pouco envergonhado. Ele Simplesmente parou de falar. Seu senso Divino enviou UMA Mensagem para a aura: não vá comigo. Não é fácil para Shizu praticar. Se você é realmente BOM para mim, basta soltar!Ajude Shizu a cultivar.
Depois que a Mensagem FOI enviada, Han Bin não colocou EM SEU coração, se Reiki Pode ouvi-lo, é melhor, se não, ele s ó Pode ficar.O Reiki ainda está a flutuar sobre ele, o Han Bin ri-se amargamente.Quando ele estava Pronto para desistir, Reiki se moveu e voou para o Lado do sonho Como fumaça.
Sonhe Como o canto Da Boca de fumaça delinear um espirro, ELA não acredita Han Bin Pode controlar a aura.
Han Bin estava Muito Feliz e disse: "Eles realmente me entendem."
O sonho é Como fumaça, então OS olhos são alargados, o corpo recua, e as auras seguem rapidamente.Ela olhou para Han Bin, seus olhos brilharam de surpresa, e disse: "Você Pode realmente controlar a aura?"
"Eu não sei", Disse Han Bin
Sonhe Como a fumaça por um tempo, o caminho: "Você sai, me dê o espírito EM toda a cadeia de montanhas para vir aqui, apenas pressione Agora o método."
O rosto de Han Bin era feio. "Shizu, por que essas aura s me seguem? Não sei. Como posso controlar a aura NAS montanhas?"
Sonho é Como fumaça. Só quando Reiki ativamente segue Han Bin, ele Pode comandá-los. Então ele disse: "Saia e Veja se aqueles Reiki se aglomerarão Ao SEU lado."
Han Bin não saiu, MAS EM vez disso perguntou: "E se eles não vierem?"
Sonhe Como a fumaça: "se não vier, você VAI para Dong Juan lá!"
Han Bin acenou e deixou a caverna. Depois de um tempo, ele saiu Da caverna. Ele sentou-se de pernas Cruzadas no chão e entrou no cultivo.Embora o espírito for a Da caverna não seja fraco, deve ser Muito pior do que dentro. Han Bin TEM cultivado por um Longo tempo e absorvido apenas um pouco.Então ele sentou-se aqui por três dias, e o espírito Ao SEU REDOR não VEIO até ele, então ele se levantou e Disse para a direção Da caverna: "Shizu, veja, eles não vêm até mim."
Dentro Da caverna, a visão do sonho tremia Como fumaça, e então disse: "Você vai!"
Ao ouvir isto, Han Bin estava Muito animado, MAS não havia expressão EM SEU rosto. Depois de perfurar Na direção de Dongfu, ele virou e saiu.
Depois que Han Bin FOI embora, a rede Da Montanha se abriu sozinha.
Neste dia, Han nianbin abriu seus olhos, tomou UMA decisão sobre a matriz e murmurou, "o Mundo do cultivo TEM SIDO Cultivando contra o céu. Por que devemos obedecer o significado do céu e Da Terra e tirar o pó DOS pensamentos EM nossos corações?Por que não podemos continuar a IR contra, já que todos nós fomos contra UMA vez?Nos últimos Cinco anos, especialmente NOS primeiros dois anos, ele se forçou a praticar todos OS dias. Mesmo que ele não aumente SEU poder espiritual, ele também deve Tomar o espírito de acordo com a prática.Este Tipo de cultivo que as pessoas comuns não podem suportar, Han Bin perseverou. Sua perseverança é Muito Mais Forte do que antes.Com a constante melhoria Da perseverança e a constante mudança de pensamento, finalmente temos UMA idéia extrema para cultivar contra o céu.
Sob o cultivo a Longo prazo, há um pouco Mais de poder espiritual.Com um traço de poder espiritual, Parece que UMA Pequena faísca Na pradaria está queimando rapidamente com o potencial de um incêndio Na pradaria. A Velocidade do cultivo é cadA vez Mais rápida, e finalmente a Velocidade anterior é restaurada.Sob o cultivo a Longo prazo, o poder espiritual do corpo Aumenta loucamente. Vai aumentar Muito a cadA ano, eventualmente de Cinco a oito.
Os pais estão mortos, talvez AOS olhos de outras pessoas, eles Nunca serão ressuscitados.Han Bin AChA que não, ele só quer praticar contra o céu, Quando SEU cultivo atingir um Certo nível, seus pais serão revividos.Ele s a be que é difícil, MAS ele NEM sequer TEM UMA raiz espiritual. Ele não TEM cultivado para o estado presente. Ele Pode ser Mais difícil do que isso?
Não há Nada impossível entre o céu e a terra. Enquanto trabalharmos duro, podemos fazê-lo.O céu Pode decidir o destino de UMA pessoa.O céu não é terrível, o destino não é terrível, a chave é o coração de UMA Pessoa TEM a idéia de mudar o destino, OUSA fazê-lo?
Han Bin ofendeu tantas pessoas, que se mudar para outra pessoa, Pode viver UMA Vida EM vão.No caráter de Han Bin, ele Nunca VAI fazer isso. Ele VAI fazer esforços para melhorar SUAS realizações e, finalmente, matá-lo.Ele não Queria matar todos OS discípulos de tianmingzong, MAS para obter justiça para seus pais.
Pensando Na causa Da Morte de seus pais, OS olhos profundos de Han Bin tornaram-se frios. A mão segurando o selo do céu EM SUA mão estava apertada novamente. Seus olhos foram fixos e ele entrou no cultivo novamente.
9733.Não.
Obrigado pelas flores!
Na Vida passada e Nesta vida, Dez Flores foram enviadas para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Os taoístas podem Dar UMA olhada Neles quando estão livres.
"Ascende Ao céu", "Caminho do Dragão", "O oitavo sábio Na selva"
A frade, subconscientemente, achou que Han Bin era o Frade do período de fundação.
Xia houming não esperou para Sun Yu terminar, então ele interrompeu: "Sol irmã Marcial Mais jovem, o que você Chama de TiO marcial? Suas realizações não são t ão boas Quanto o SEU e eu!"
"Ele escondeu SUAS realizações?"Quando Sun Yu pensou Neste lugar, de Repente pensou NAS Palavras do líder, a Pessoa real, e sorriu amargamente.O diretor imortal está à procura de pessoas que estão todos no período de cultivo. Como Pode Han Bin ser o único que está no período de fundação?Além disso, há centenas de anciãos no clã, que Nunca ouviram falar de Han Bin.
A razão PELA qual o hálito de Hanbin é tão Estranho é que ele TEM praticado por um Longo tempo, e ele TEM constantemente percebido o destino do mundo, o que causa alguns distúrbios EM SUA respiração.As duas pessoas hesitaram EM encontrar Han Bin, e Han Bin de Repente apareceu a Dez metros de distância, fazendo-os pensar subconscientemente que Han Bin é um Frade de Alto nível, e confundiu a respiração de Han Bin com a DOS frades no período de fundação.Enquanto você se sentir mais, você VAI descobrir que a respiração de Han Bin é fundamentalmente diferente Da DOS frades no período de fundação.
Sun Yu não Pode deixar de fazer Cara feia, ele Olha para Xia cadA vez Mais incrédulo, e então envia SEU Sentido divino, que Cai sobre Han Bin.Quando ELA descobriu que Han Bin realmente só tinha oito níveis de cultivo Durante o período de treinamento Qi, ELA abriu a boca.Ela não Pode virar a cabeça. A respiração do outro Lado é Muito semelhante AOS frades no período de fundação, e eles podem organizar matrizes que eles não podem detectar. Por que há apenas oito níveis de cultivo no período de treinamento Qi?
Quando Xia houming VIU Sun Yu e sentiu a s realizações de Han Bin, ele DEU um Ronco frio, depois olhou para Han Bin e disse: "Irmão Han Bin, você FOI longe DEMAIS e se escondeu Na caverna para NOS ver?"
A Dupla operação do poder psíquico do corpo neutraliza o desconforto Ao redor.
Han Bin também VIU a intenção do verdadeiro líder. Ao Resistir à pressão no ar, ele Disse com um punho: "real líder, o teste acabou?"Embora as realizações de Han Bin não sejam tão boas Quanto as outras, SEU poder espiritual é extremamente puro.Especialmente depois de dispersar Kung Fu, o Puro poder espiritual original torna-se Mais puro.
Olhando para o resto do corredor, exceto que Xie Qichao poderia facilmente resistir, as outras nove pessoas não foram facilmente resistidas, franzindo um a um.
Antes de perder SEU Kung fu, se Han Bin pudesse lançar três bolas de fogo com um poder sagrado, Agora ele poderia lançar seis.Não é UMA mudança de quantidade, MAS UMA mudança de qualidade. É difícil imaginar o poder espiritual no corpo.Tal poder espiritual puro, embora não tão BOM Como OS Monges no período de fundação, MAS o fosso entre eles não é muito.
Tang Gu imortal sorriu e não podia ver o que estava EM SUA mente.De repente, ele decidiu mover-se novamente EM SUAS mãos, e SUA autoridade subitamente aumentou para um nível inimaginável.Olhando para a face do imortal Tang, ele estava um pouco pálido. Ele Quase levantou SEU prestígio e consumiu Muito poder espiritual.
O Corpo de Han Bin estremeceu e, subconscientemente, recuou três passos. Ao Mesmo tempo, ele libertou Mais poder espiritual e resistiu à pressão EM torno dele, o que FOI difícil de parar.
Han Bin mal Pode bloquear, o resto DelEs não TEM Tanta sorte. Exceto PELA insistência de Xie Qi, o resto DOS discípulos ajoelhados no chão, seus rostos se contorcendo, um Olhar doloroso.Depois que eles caíram no chão, eles viram Han Bin ainda de pé. Além de Xia houming e Sun Yu, OS outros olharam para Han Bin Como se eles vissem um monstro.
"Como poderia ser!"Na Mente DOS Sete frades, UMA idéia VEIO à Mente Ao Mesmo tempo.
Em um momento, Tang imortal baixou SUA autoridade e olhou para Han Bin com satisfação. Ele Disse lentamente, "seu poder interior é Mais Forte do que EU pensei. Você Pode ser o líder Da equipe Nesta competição!"
Han Bin suspirava um suspiro de alívio, se Tang imortal não tivesse colocado SUA autoridade, ele não poderia resistir.
Ouvindo a s Palavras do outro lado, Han Bin respirou Fundo e Disse com um punho: "cabeça real pessoa, EU posso liderar a equipe Nesta competição. Eu não SEI qual é a recompensa?"
Todos ficaram chocados com este comentário.Depois que ele ficou atordoado, Tang imortal sorriu e disse: "É interessante ver alguém me pedir recompensa PELA primeira Vez nestes anos."Depois de UMA pausa, ele continuou, "desde que você TEM esta idéia, EU estou satisfeito com você.Diga! Diga!O que você quer?
9733.Não.
Obrigado pelas Flores DOS dois Taoístas seguintes!Mande Flores para OS amigos taoístas!Vamos explodir o crisântemo nele!
Ericyang008 enviou Dez Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
O Partido A e o Partido B-1 enviaram três Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Carregue no número do método, e sempre que marcar, o conjunto solidificará um ponto.Após várias técnicas Serem jogadas, o array vibra violentamente.Xie Qi dá UMA olhada Na matriz com Muito medo, SEU Corpo de Repente VOA para o ar.
A Magia de Xie Qichao é Muito estranha. Ele forma UMA formação com poder espiritual e força prende o inimigo.Depois que o Frade está preso, o castar só Precisa introduzir o poder contra o Lado interno Da matriz, e a matriz VAI correr rapidamente, transformando o poder Na Energia do terror.Quando a Energia atingir um Certo nível, a matriz explodirá e gerará um Forte poder de ataque.A Energia Violenta gerada naquele momento, Mesmo no período de fundação, será explodida EM pedaços, e a forma e o espírito serão destruídos.
Assim que ele terminou de falar, a Velocidade Da vibração do array de Repente desacelerou, e num piscar de olhos, ele voltou para a calma.
Vendo a matriz tremer cadA vez Mais rápido, Xie Qichao sorriu friamente e Disse a Si mesmo: "adeus..."
Xie Qichao Parece confuso. Ele Toma várias decisões contra a matriz. A força espiritual Entra Na matriz e só quer se mover, MAS é absorvida por UMA Energia enorme.A consciência Sobrenatural de Xie Qi moveu-se e caiu sobre Han Bin. Ele descobriu que o poder Santo acabou de Entrar Na matriz FOI absorvido por algo Na mão de Han Bin.
Xie Qichao Olha para Han Bin, hesita, Tira um espelho de bronze do SACO de armazenamento, e aponta para o céu.O sol brilha no espelho, que emite UMA Luz amarela, seguida de UMA Luz vermelha.Quando a Luz vermelha é Forte o suficiente até Certo ponto, Xie Qichao move SEU pulso, e o espelho enfrenta Han Bin e sussurra, "luz Negra dourada Da magia."
No espelho de bronze, UMA Luz vermelha de Repente voou para fora e VEIO direto para Han Bin.A Velocidade da Luz vermelha é incrível, se transforma EM um arco-íris, num piscar de olhos, VEM para Han Bin.Han Bin olhou para a Luz vermelha, levantou a mão Direita e apontou para o vazio.Após a colisão da Luz Branca e da Luz vermelha no ar, a Luz vermelha dissipa-se. A Luz Branca é apenas Mais escura, e a ofensiva está voando para Xie Qichao.
O rosto de Xie Qichao Mudou muito. Com pressa, ele pegou o espelho de bronze EM SUA mão e o bloqueou Na Frente dele.
9733.Não.
Por favor, tenha certeza de que este livro é atualizado todos OS dias, com pelo Menos duas a SEIS mil Palavras ou mais, e Nunca será quebrado!
Han Bin disse: "Amigos taoístas, não há coleção!Flores com flores, bilhetes com bilhetes!
Matar enviou UMA flor
Não dois, MAS três.
"Três corvos dourados."Han Bin, o Grande pássaro, Sabia que era a lendária Besta antiga, Jinwu.Nascido no sol, o Preto dourado absorve a essência do sol, e todo o corpo contém temperatura de Chama extremamente forte.Diz-se que Jin Wu cospe UMA chama, que é suficiente para queimar OS frades do período yuan Junto com o bebê yuan.
O Sentido Divino de Han Bin caiu no espelho de bronze e encontrou o Sentido Divino de Xie Qichao. O Sentido Divino de Repente entrou e forçou SEU Sentido Divino a ser apagado.
A Alma de Xie Qichao de Repente tremeu e se transformou EM um Corpo de alma. Olhando para Han Bin de surpresa, ele disse: "Você Pode at é apagar MEU Sentido divino."O espelho de bronze é a SUA ARMA mágica. Ele não está morto, e o Sentido Divino sobre ele não FOI dissipado. Han Bin Pode apagar o SEU Sentido divino, o que s ó Pode explicar um problema. O Sentido Divino de Han Bin é Muito Mais Forte do que ele.Ele não podia imaginar por que um Frade no período de treinamento Qi poderia ter um Sentido Divino t ão poderoso.
Após Han Bin apagar o Sentido Divino de Xie Qichao, ele ficou surpreso. Ele Queria ver se ele poderia apagá-lo, MAS ele conseguiu. Embora ele consumiu Grande poder espiritual, FOI suficiente para provar que SEU Sentido Divino era Mais Forte do que Xie Qichao.Quando pensei EM IR para a Casa de Nalan, Pude facilmente ouvir a conversa de Nalan Feiyang e Nalan Jingyi. Eu Sabia que SEU senso Divino era realmente diferente do DOS Monges comuns.Em geral, só Quando o cultivo de um Monge é aumentado Pode aumentar o SEU Sentido divino, enquanto o SEU Sentido Divino Pode ser aumentado Durante o cultivo.
"Você não..."Han Bin olhou para o selo do céu EM SUA mão, e seus olhos estavam piscando.
Depois que Xie Qichao ficou surpreso, ele Disse a Han Bin, "O que você quer fazer?"
Han Bin olhou para ele friamente e disse: "Diga-me o método de Abertura Da ARMA mágica. Posso considerar não matá-lo."
Xie Qichao não acreditou NAS Palavras de Han Bin, dizendo: "Você Jura por SUA alma, EU vou te dizer.
Os olhos de Han Bin de Repente esfriaram, frio: "Se você não diz, EU posso USAR a Busca Da alma."Como ele falou, um Black Mist subiu EM SEU pulso, envolvendo a Alma de Xie Qichao nele.
9733.Não.
Os amigos taoístas são tão Poderosos que Han Bin, o amigo taoísta que Mandou flores, te Leva a Xiuxian.
Quit3250235 dá-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Lonxyz168 enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Ysf8921076 enviou Dez Flores para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Lzq123 {1 flor é enviada para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Da7949417 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
B28084734 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Mengchao 123 enviou-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
O trabalho "Baxianjue" FOI feito com lágrimas.
A ARMA mágica Pode crescer o tempo todo.No entanto, se o material Da ARMA mágica é Muito pobre, você Pode forçosamente inserir o poder espiritual Nele e atacá-lo, e ele também VAI quebrar.Se assim for, só podemos encontrar bons materiais, continuar refinando, e melhorar ainda Mais OS materiais de Armas mágicas.
Embora a refinação De Sangue e a refinação de sacrifícios sejam diferentes, todos eles têm um propósito e podem ser usados Mais facilmente.
Não é difícil sacrificar. A chave é recuperar depois que o poder espiritual é consumido. Levará Muito tempo. Quantos Monges vão perder SEU tempo aqui!Como resultado, muitos Monges escolheram refinação de sangue.Se você é UMA ARMA mágica de refinamento de sangue, você deve possuir o cultivo de elixir de ouro. Só ferramentas mágicas podem ser Usadas abaixo do elixir de ouro.Han Bin TEM a Espada verde, que Pode ser DITO para tirar vantagem de Tianda.Se o Frade que comprou a SUA Pequena Espada Sabia que era UMA ARMA mágica falsa, ele não Sabia se Iria cuspir Sangue com raiva, então ele pediu Ao Han Bin Mais dinheiro.
9733.Não.
Embora a Espada Verde não seja UMA ARMA mágica, ELA TEM UMA Alma afinal, e também Pode ser temperada com sangue.No entanto, é UMA ARMA mágica falsa afinal de contas, e é Muito difícil sacrificar, o que é Mais difícil do que a refinação de sangue. A dificuldade Pode ser imaginada.Graças Ao selo celestial de Hanbin, ele Pode ser consagrado continuamente.Se o Frade Comum é Como Han Bin, Temo que EM três Ou Cinco Anos ele não terá um Grau Profundo de sacrifício EM um dia.
Amigos taoístas, esperem!
Nenhum número de amigos de Estrada para registrar um número, coleção, recomendação.
Os amigos Da Estrada se lembram de coletar, recomendar, enviar flores!
Um amigo taoísta perguntou quantas Palavras este livro escreveu, e lhe DEU UMA resposta, pelo Menos dois milhões.
Se há muitas pessoas assistindo, OS taoístas se levantarão e lutarão para escrever Mais de Cinco milhões de palavras.
Grande, MAS Ao REDOR estão todos OS Monges do período Jindan, ou ouvir claro, líder Da canção Wang Li.Xiao Yue, o líder Da equipe sul-coreana, também não quer ficar aqui. Ele se inclina para Zhuge Tianyang e se VirA para sair.Depois de partirem, só restaram OS frades de Zhao, Chu e Qi.Os três países já atingiram UMA Frente unida, CaSO contrário, não unirão forças para atacar o Império Ming.
Wu Gang, o líder do estado de Chu, estava pensando EM algo.
Wu Gang sacudiu a cabeça e não Disse nada. Havia um traço de dúvida EM SUA testa. De repente, ele pensou EM algo e Disse EM voz alta: "Eu SEI quem ele é."
Depois de ver o rosto de Wu Gang, Zhuge Tianyang perguntou: "irmão Wu, o que você está pensando?"
Assim que este comentário saiu, Zhuge Tianyang e Zhao Gen foram atordoados. Zhao Gen até Mesmo franzido: "irmão Wu, não se surpreenda. O que você sabe quem ele é?"
O Pulso de Wu Gang se moveu, um conjunto de isolamento de SOM apareceu, envolveu três pessoas nele, e então lentamente disse: "irmão Zhao, um Monge que morreu no período de treinamento Qi EM SUA porta, você se lembra?"
Zhao General concordou e respondeu: "Claro, diz-se que ele FOI Morto por um Frade com apenas Cinco níveis de treinamento Qi."Depois disso, ele de Repente pensou EM algo e Disse EM UMA voz surpresa, "Você quer dizer, essa Pessoa é ele?"Ele pensou por um momento, MAS ele pensou que era errado, e disse: "Ele Parece ser um Frade do oitavo nível no período de treinamento Qi. A única Pessoa que o Matou é o Quinto nível no período de treinamento Qi. Ele não deve ser a mesma pessoa!"
Zhuge Tianyang também disse: "Sim!Embora tenha passado Dez anos, EU acho que a raiz espiritual desse garoto é Muito fraca. Ele Pode melhorar três níveis EM Dez anos.
Wu Gang balançou a cabeça e disse, "Você se lembra o que Chu Dong Disse Agora mesmo!Não é fácil para ele trair o clã e sair.Além disso, você já VIU UMA Pessoa que não Pode alcançar a raiz espiritual de UMA estrela, você Pode cultivar a tal nível?Se EU não acho certo, deve haver um Segredo nele, mesmo...
"Com o bebê?"Mesmo que Zhuge Tianyang e Zhao Gen fossem estúpidos, eles entenderiam o significado Das Palavras Neste momento.
9733.Não.
Amigos taoístas, esperem!
Quanto àqueles que dizem que este livro é plagiado, não Quero dizer Mais nada, o seguinte enredo provará tudo.
Hoje, discuti com a minha noiva, que Pode ESTAR relacionada com o Casamento Deste ano.
De Mau humor, sentei-me à Frente do computador toda a tarde e escrevi um capítulo!Minha Mente está UMA bagunça, não SEI o que escrever.
Vai haver UMA Grande Onda Gao, Quero escrever o enredo!Hoje é UMA mudança!Não é Certo para todos.
Receio que ele não possa matar Han Bin se ele entrar.Wang Ming, que estava Morto há Muito tempo Na arena de desafio, suspirava e desistia do ataque.
Quando viram que Qi Hao desistiu do ataque, ficaram surpresos um por um, não sabiam do que Qi Hao tinha medo.
"Sabe quem é esse homem?É difícil largar a Alma um do outro.
Por um tempo, todas as pessoas, exceto OS discípulos de tianmingzong, começaram a falar EM voz baixa.
"Parece que SEU cultivo não é Alto e SEU FIM de ARMA é poderoso. O poder de Ataque Da Espada voadora é extremamente forte, Mesmo EU não posso pará-lo."
"Nem por isso!Acho que há um traço de flutuação Da Alma naquela ARMA mágica, que provavelmente é UMA falsa ARMA mágica Na lenda.
Quando ouviram isto, ficaram chocados, sabiam qual era a falsa ARMA mágica, muitas pessoas admiravam-na NOS olhos.
"Você não vê a posição do Imperador Xuanzong no continente, é Estranho ter Armas mágicas falsas."
"Ah!Acho que o primeiro Lugar Neste concurso deve pertencer Ao Imperador Xuanzong Da Dinastia Tang.
"Mesmo que não haja UMA ARMA mágica falsa, o primeiro Lugar deve ser deles. Você não vê-la. Exceto por ele, as realizações DOS outros discípulos estão no décimo nível do período de treinamento de Qi."
"Tianmingzong FOI plantado desta vez, MAS ele morreu antes Da competição. Eu não acho que eles possam sequer chegar AOS Cinco primeiros desta vez."
.."
As vozes Das pessoas cresciam cadA vez Mais alto, Como se de propósito. Eles não tinham meDo que o Povo de tianmingzong começaria depois de ouvir isso.Afinal, há Dez discípulos EM outras seitas. Há apenas Cinco discípulos EM tianmingzong. Mesmo se eles começam, eles vão Ganhar mais.Ainda agora, Han Bin Matou Wang Ming com UMA mão. A maioria DOS discípulos de tianmingzong foram horrorizados e não tiveram coragem de começar de novo.
Han Bin e Han Fei caminharam Lado a lado, dizendo que estavam, e Han Fei deliberadamente desacelerou, Como se não se atrevesse a andar com ele.
Depois de andar Mais de MEIA milha, Han Bin perguntou de repente: "Eles estão bem, tio?"
Han Fei ficou chocado, não Sabia o significado Das Palavras de Han Bin e disse:Primo...
Tantos anos, Han Bin é a primeira vez que o ouve chamar primo, com um Raro Sorriso no canto de SUA boca, dizendo: "Você finalmente chamar MEU primo.(www.mianhuatang.la)
Han Fei suspirava e dizia, "primo, o que Aconteceu Da última vez..."
Ao ouvir isto, o rosto de Han Bin de Repente afundou, e interrompeu, "não mencione isso. Talvez tudo se foi. Tianmingzong não envolve você!"
Han Fei balançou a cabeça e disse: "Não."
Han Bin ficou EM silêncio e caminhou por um momento, dizendo: "Você não é pequeno, você TEM tempo para encontrar o casal imortal, não deixe a família Han ser a última."
Ouvindo as Palavras de SEU primo, Han Fei de Repente teve UMA premonição desconhecida, e parou de andar, dizendo: "primo, você..."
Han Bin interrompeu novamente: "Você Pode me reconhecer
Olhando para Wang Ming, ele VIU um flash de intenção de matar.
Ao Mesmo tempo, muitos discípulos no vale olham para este lado. Eles vêem intenção Assassina AOS olhos de Han Bin e Querem saber Como Han Bin lidará com isso.
Se Wang Ming não se exibe quando tantas pessoas estão assistindo, é UMA Pena perdê-lo.Ele pensou EM SEU coração que o cultivo de Han Bin era apenas oito níveis EM SEU período de treinamento Qi, um nível inferior a ele. Se ele realmente lutasse, ele não perderia.Wang Ming pensou nisso aqui, e VIU um traço de desdém NOS olhos de Han Bin. Ele Disse friamente, "você é o Han Bin que traiu a seita. Eu pensei o quão Alto ele estava. Eu não esperava que ele fosse apenas oito níveis no período de treinamento Qi."
A Linha Fria de visão de Han Bin tornou-se Mais fria. Ele olhou profundamente um para o outro e virou-se.
Vendo que Han Bin não falou, Wang Ming tornou-se Mais corajoso e continuou: "Han Bin, todos eles disseram que você TEM um cultivo profundo. Eu acho que você é apenas um desperdício e TEM a capacidade de se comparar comigo."
O Corpo de Han Bin virou-se para metade, de Repente virou-se, ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, UMA Espada Verde tamanho polegar voando de Repente apareceu.Ele também não falava bobagem. Ele tomou UMA decisão mágica contra a Espada verde. A Luz Verde sobre a Espada transformou-se EM UMA Sombra e FOI direto para Wang Ming.O rosto de Wang Ming afundou, ele s ó Queria sacrificar UMA ARMA mágica.Neste momento, ele não tinha tempo para sacrificar ferramentas mágicas, e SEU Corpo de Repente recuou.Mas Como Pode SUA Velocidade de retirada ser comparada com a Espada verde? Em um piscar de olhos, a Espada Verde VEM até ele, Passa por SUA testa e coração, com Sangue espirrando EM todos OS lugares.
Esta cena Aconteceu tão rápido que Qi Hao e outros não puderam detê-lo. Wang Ming morreu sob a ARMA mágica de Han Bin.
As pupilas de Wang Ming estavam dilatadas e seus olhos estavam cheios de descrença, então ele caiu Na arena de Desafio SEM fôlego.
Tang Xiaofeng, Ao Lado de Wang Ming, TEM as Costas molhadas.Um momento atrás, ele sentiu a Velocidade Da Espada Verde voar, e SEU coração já estava EM SUA garganta.Ele podia sentir que a Velocidade Da Espada estava além de SUA imaginação. Ele usou SEU senso Divino para capturar e encontrou todas as sombras.Se não FOI Wang Ming que FOI atacado PELA espada, FOI ele.
Ao Mesmo tempo, a Alma de Wang Ming emergiu de SEU Corpo e se transformou EM SUA figura. Seu rosto estava assustado. Ele gritou para Qi Hao, "irmão Marcial Mais velho, me ajude..."
O Sentido Divino de Han Bin se moveu, a Espada Verde brilhou no ar e voou direto para a Alma de Wang Ming.
Jiang Kun sorriu triunfantemente e tomou duas decisões contra a grande rede negra. A Velocidade Da Grande rede encolhendo de Repente acelerou, e EM um instante, ELA encolheu para o tamanho Da Palma Da mão.A Grande rede preta encolheu, e o Corpo de Xiao Yuyao preso NELA encolheu também, para se tornar um homem pequeno com apenas um tapa Na mão. O rosto do homenzinho é pálido, e seus olhos emitem faíscas raivosas.
Chu Dong quebrou o controle Das fitas coloridas, jogou-as no SACO de armazenamento, e então Disse à única freira entre OS cinco: "Irmã Zhao, olhe para você."
Zhao Li acenou, UMA Pequena garrafa Branca Na Frente do corpo, a garrafa disparou rapidamente, e num piscar de olhos havia muita gente.Então, SEU Sentido Divino se moveu. A Boca Da garrafa apontou para Xiao Yuyao. Uma enorme força de puxar FOI liberada e caiu sobre Xiao Yuyao.Xiao Yuyao está Presa por UMA Grande rede negra, incapaz de libertar qualquer poder espiritual EM tudo. Ela só Pode Assistir SEU corpo sendo puxado Mais perto rapidamente e aspirar à garrafa branca.
Vendo que a situação geral está resolvida, ele começou a rir. Chu Dong disse: "Irmã Zhao, SEU poder mágico Na garrafa de Jade Branco é bom. Quando ELA é inalada Na garrafa, Vida e Morte estão entre seus pensamentos."
O poder espiritual de Xiao Yuyao é limitado, e a conexão com fitas coloridas desaparece.
Zhao Li olhou para Xiao Yuyao Na garrafa e sorriu: "Embora a minha ARMA m ágica seja poderosa, receio que não possa sugá-la SEM a rede do céu Negro do irmão Mais Velho Jiang Kun."
Os olhos de Xiao Yuyao estavam cheios de desespero, ELA olhou para a parede Da Montanha colapsada não Muito longe, e sorriu amargamente, ELA Sabia que Han Bin não Iria sair.
Neste momento, OS três streamers piscam, e EM um instante, eles vêm para o exterior DOS Cinco Elementos array.
Estes três são Wu Gang, Zhao Gen e Zhuge Tianyang.Eles estavam observando Ao longe, e viram que Xiao Yuyao tinha SIDO preso e tinha que sair para parar.
Wu Gang olhou para as Cinco pessoas no array e disse, "irmão Chu, que tal discutir alguma coisa?"
Chu Dong roncou friamente e Disse hostil, "O que podemos discutir?"Esta situação, is to é, USAR OS dedos DOS pés para pensar, MAS também saber por que OS três vieram.
Wu Gang não respondeu. Ele tocou Zhuge Tianyang. O último concordou e Disse a Chu Dong com um punho: "Irmão Chu, depois de Tomar xiaoyuyao, você Pode dá-la para mim?"
9733.Não.
Obrigado pelas Flores vermelhas. Muito obrigado. O seguinte enredo será Muito poderoso.
23201100 enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yhao511 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Ximzhand enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte do tirano"
Zhan JG 2005 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Wbd85400161 enviou UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Todos OS olhos estão do SEU lado.Quando viram a protagonista de branco, ficaram surpresos um após o outro.Os olhos Da freira eram complexos, invejosos e invejosos.Não importa o quão Alto a s realizações de um homem s ão, há um problem a EM seus olhos, ou seja, a aparência Da mulher Na Frente Dele está além de SUA imaginação.
Estes Dez homens, oito Homens e duas mulheres, a idade DOS frades masculinos estão por toda a parte 40, e a idade Das frades femininas estão todos EM seus vinte anos.De maneira nenhuma, não importa o quão Alto s ão a s realizações de alguém, a aparência VAI gradualmente envelhecer, especialmente a de um Monge macho. Geralmente, após o período de fundação, a aparência de alguém VAI parecer UMA Pessoa EM seus trinta anos.Comparativamente falando, as freiras são Muito melhores. A maioria DOS feitiços que as freiras praticam TEM o Efeito de ficar parado. Embora eles estejam EM seus vinte anos, eles são Na Verdade centenas de Anos de idade.Afinal, você Pode alcançar o estágio do elixir dourado SEM centenas de anos. Mesmo se você é um gênio de Dez estrelas, VAI levar Quase CEM Anos para chegar a este nível.
Dez pessoas vieram a Xiao Yuyao e começaram a trabalhar UMA após a outra.O líder de um Velho de Azul Disse com um sorriso, "estamos esperando por você há Muito tempo, Taoísta Xiao."
O rosto de Xiao Yuyao era solene, SEM muita expressão. Ele Disse de ânimo leve: "Wang Daoyou, não se machuque."Diga, para Han Bin e outros humanistas atrás: "Você se disperse!Vá EM Volta e Abra UMA caverna primeiro. Sem a minha ordem, você não está autorizado a deixar a cordilheira Jiutian.
O Povo arqueou SUAS mãos e disse, "Sim, ancião
O rosto de Xiao Yuyao não Mudou por um momento, e OS olhos do Povo estavam acostumados com isso.Sua Figura se moveu e caiu no Meio do vale, seguido por Han Bin e outros.Quando ELA caiu, havia Dez pessoas voando para fora Da caverna Na Frente Da praça. O impulso dessas Dez pessoas era extremamente grande. À primeira vista, eles sabiam que eles eram Monges Na idade dourada.
Han Bin e outros só Querem sair, de UMA multidão, viu-o de Repente apontar para Han Bin, estalou: "Você, espere um momento."
9733.Não.
Obrigado pelas Flores vermelhas enviadas por Daoyou, Han Bin disse, que lhe enviou as Flores vermelhas e que o levou a Xiuxian!Ha-ha!
Zhang Wei enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
97926049, enviei-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yanshaohua20 enviou Dez Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
5800756 enviou duas Flores para o SEU trabalho "a Morte de Baxiano"
Fenglucy 3 enviou Flores para SUA Lenda de trabalho contra o céu
No entanto, ELA apareceu Na Frente de Zhao Li e pegou a garrafa de Jade Branca EM SUA mão.Enquanto ele quebrar a mágica Na garrafa de Jade branco, ele Pode Tomar Xiao Yuyao.A rede do céu Negro EM Xiao Yuyao FOI afrouxada. Se Jiang Kun não tivesse SIDO controlá-la com senso divino, ELA teria caído de Xiao Yuyao.
Jiang Kun não TEM corpo. Kenben não Pode control á-lo por um Longo tempo. Vendo Zhuge Tianyang voando aqui, ele esfolou seus dentes e disse: "Irmã Marcial Mais Jovem Zhao, não a pegue. Vamos primeiro!"Entre todas as pessoas, ele é o Mais fraco. Até Mesmo Han Bin, que está praticando Qi, Pode facilmente matá-lo.Não só isso, MAS também OS efeitos Da Batalha podem deixá-lo assustado.
Zhao Li não Queria levar Xiao Yuyao embora, MAS Queria Pegar de Volta a garrafa de Jade branco. Inesperadamente, Zhuge Tianyang, que era um tolo, estaria errado.O rosto de Zhao Li afundou, e SUAS mãos foram beliscadas. De repente, UMA enorme força saiu Da garrafa de Jade branco, pulverizando o Corpo de Xiao Yuyao, e FOI direto para Zhuge Tianyang.Ao Mesmo tempo, a rede de céu Negro de Xiao Yuyao se transformou EM UMA Luz Negra e retornou à Alma de Jiang Kun.
Vendo Xiao Yuyao, que está crescendo rapidamente, Zhuge Tianyang não agarra Mais a garrafa de Jade branco, MAS abre seus braços para Xiao Yuyao.
Zhao Li dá UMA olhada no céu nove voando Xuanniao, agarra a Alma de Jiang Kun, FAZ USO de SUAS habilidades de evasão, e Sai do céu.
Chu Dong vê Zhao Li fugir e grita: "Retirem-se!"Diga, também ignore por perto nove Dias Xuan pássaro, sair à força.
Wang Yi e Liu Yuegen não queriam participar. Embora eles quisessem matar Han Bin muito, eles pensaram EM um flash que se Han Bin produzisse Mais Dez ou oito nove pássaros Xuan céu, eles não Iria morrer aqui.Pensando Na Morte de Jiang Kun NAS mãos de Han Bin por causa de SEU descuido, seus corações s ão ainda Mais SEM fundo.Uma dentada de dentes, agitar o Lado do Xuanniao de nove dias, à distância.
9733.Não.
Obrigado pelas Flores vermelhas enviadas pelos seguintes amigos do livro. Muito obrigado PELA queda. Há outro capítulo!
Da Cheng enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Zhan JG 2005 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
594120qq enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
594120qq enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Na Mente de Wang Yi, a situação sobre a habilidade de Amor refletida por, perguntando: "Irmão Liu, de acordo comigo, a taxa de fracasso Da habilidade de Amor é bastante alta, então você não TEM meDo de fracasso?"
Seguir-se-ão mutuamente de todo o coração e Nunca sairão.No entanto, esta Magia é demasiado rebelde. Ela s ó Pode ser plantada UMA vez Na Vida de alguém. Aqueles que são plantados com Amor só podem ter SUCESSO Quando se amam. Se forem plantados à força, a taxa de falha é Muito alta.Uma Vez falhado, as consequências são inimagináveis. Se for leve, será gravemente ferido. Se for pesado, será reduzido.
Quando eles ouviram isso, eles ficaram chocados novamente. A essência do Sangue é igual a Shouyuan. Para UMA mulher, eles estão dispostos a sacrificar Shouyuan.
Liu yuehaha sorriu e disse: "Se outras pessoas estão certas de falhar, EU sou diferente. Enquanto nós pagarmos por essência de sangue, a taxa de SUCESSO será Mais de 90%
Liu Yue VIU OS rostos Das pessoas mostrando UMA cor confusa e Disse com um sorriso: "Você Pode não entender, MAS EU realmente gosto dela. Enquanto EU puder tê-la, Muito Menos Dez Anos de vida, Mesmo que minha Vida valha a pena."Falando nisso, ele VIU que as pessoas ainda não concordaram, e continuou: "Todos, desde que você esteja disposto a me ajudar a pegá-la, esta garrafa de pílula de longevidade é sua."Disse que, um SACO de armazenamento, UMA garrafa de remédio Branco apareceu Na mão dele.
Quando a garrafa de remédio FOI aberta, o cheiro Da Medicina reverberado no ar. Depois de cheirar, todos se sentiram refrescados.
Quando eles viram isso, eles imediatamente reconheceram que esta era a lendária pílula de longevidade, e a cor Da hesitação brilhou EM seus olhos.
Dois tipos de pílulas Na área de cultivo são OS Mais difíceis de refinar. Um é a pílula que melhora diretamente o cultivo, o outro é a pílula que Aumenta a longevidade.A primeira é relativamente melhor, enquanto a segunda é extremamente difícil de refinar.Porque o Shouyuan de UMA Pessoa é determinado pelo céu. Se você aumentá-lo, você VAI contra o céu.
A pílula Shouyuan é a única pílula que Pode aumentar Shouyuan no círculo de cultivo. Diz-se que esta pílula pertence a Cinco tipos de pílulas e só Pode ser refinado PELA pílula interna de Cinco níveis besta.Não só isso, Quando a pílula é refinada com sucesso, haverá visões entre o céu e a terra, e até Mesmo Roubo de trovões. Só depois do Batismo do trovão e relâmpago, a pílula Pode ser produzida.
Liu Yue VIU OS rostos de todas as pessoas EM movimento, e continuou: "Todos, há Quatro pílulas de longevidade aqui, cadA um DOS quais Pode adicionar Dez anos.Enquanto estiver disposto a tomá-la, estas pílulas são suas.
Uma razão é que Chu Dong e outros ainda estão por perto. Se eles abrandarem um Passo e deixá-los aproveitar a oportunidade, será Mais do que vale a Pena a perda.Todos sabem que Han Bin e Xiao Yuyao são a carne Na tábua de corte.
Han Bin, segurando Xiao Yuyao EM seus braços, Cai a mil pés de distância dele. Vendo OS dois chegando, ele TEM um Olhar digno, não lança magia, e não sai. Parece que ele desistiu de resistir.
Chu Dong, a três milhas de distância, VIU Han Bin no ar e Disse a Wang Yi e outros, "Depressa, vamos..."Seu rosto estava cheio de arrependimento, se ele não corresse a t é agora, ele não estaria com Tanta pressa no momento.Em vez de roubar Han Bin de SEU tesouro, ele pensou EM Como matá-los.
Wang Yi e outros irão rapidamente voar para a direção ONDE Han Bin está.
Xiao Yuyao é segurado EM seus braços por Han Bin. Seu rosto está ruborizado. Ela é a primeira vez que um homem a segura, e ainda é esta situação.Vendo Wu Gang e Zhao Gen voando rapidamente, ELA mordeu OS dentes e olhou para Han Bin, MAS VIU Han Bin Como um Idiota no ar, com raiva, disse: "Deixe-me ir, EU não Quero morrer com você."
Depois disso, Xiao Yuyao VIU Han Bin e não respondeu. Leng hum, s ó Queria sacudir Han Bin com SEU último poder, MAS ouviu a voz de Han Bin vindo, "Se você AChA que EU deixá-lo ir, você Pode sair vivo, você Pode me abalar!"Seu Tom não é impaciente, Como se tudo estivesse sob controle.
Xiao Yuyao ficou chocada, EM tal situação, ELA ainda poderia mostrar Tanta compostura que não poderia fazê-lo.De repente, ELA sentiu que a Cidade de Han Bin era tão profunda, e SUA Mente era tão terrível.Secretamente Feliz que ELA e Han Bin são amigos, não inimigos. Ao Mesmo tempo, ELA também está curiosa sobre o que Han Bin está confiando para bloquear o controle DOS dois.
A Velocidade DOS dois Homens é extremamente rápida, e a distância entre eles e Han Bin está cadA vez Mais perto.
9733.Não.
Amigos taoístas, não dêem poder, dêem recomendações para a flor do poder!A trama de amanhã será Mais poderosa!
Desejo-lhe um Feliz Dia DOS Namorados, Quero que Han Bin encontre um para você.
Olho.
Quando o General Zhao o VIU assim, ele imediatamente ficou Animado e disse: "Wang Li, o que você quer fazer?"
Wu Gang, um homem sábio, colocou UMA formação EM torno dele, EM seguida, olhou para Zhao Gen no Meio de SUA mão e disse, "irmão Zhao, você não Pode me culpar, MAS você Pode culpar SUA vida."Uma força espiritual FOI libertada de SUA mão, e SEU Pulso se moveu e apertou rapidamente. A Alma de Zhao Gen FOI forçada a explodir por ele.
Ele levantou a mão para matar a Alma de Zhao Gen. Wu Gang NEM sequer franzir a cara. Eles secretamente admiravam OS meios de Wu Gang.
Wu Gang DEU UMA olhada NOS dois Homens e lembrou-lhes, "Embora EU seja o único que resta, EU serei Morto por minhas realizações."
Wang Liha sorriu e acenou: "O que o irmão Wu está dizendo? Como podemos ser UMA pessoa?"Falando nisso, ele parou por um momento e continuou: "Irmão Wu, desde que OS Monges DOS Quatro países morreram, vamos expulsar todos OS discípulos do vale, para não deixá-los Entrar no Vale Jiutiano e competir por tesouros com nossos discípulos."
Wu Gang ficou EM silêncio por um momento e disse: "Não, Jiang Kun está morto, MAS ele e Chu Dong estão no Mesmo campo. Não podemos afastar OS discípulos Da Seita Wei Wu.Quanto AOS outros três discípulos, apenas OS afaste.Além Das escolas de Zhuge Tianyang e Wu Gang, a outra é a Xuanmen Da Dinastia Tang.Não importa se Chu Dong e outras perseguições quentes Xiao Yuyao e Han Bin, Tang Xuanmen não TEM capacidade de Entrar novamente no Vale Jiutiano.
O rosto de Xiao Yue estava confuso e disse: "Por que expulsá-los? É Melhor matá-los a todos, para que eles não passem a situação aqui depois que eles voltarem."
Morto?Os olhos de Wu Gang piscaram UMA luz, EM seguida, espirrou, "os outros dois discípulos podem matar, Tang Xuanzong discípulos não precisam matar. Quando o Vale Jiutiano abre, deixá-los ir."
Wang Li entendeu a intenção de Wu Gang EM um piscar de olhos, bateu a s mãos e disse, "maravilhoso!Desta forma, você Pode culpar Tang Xuanmen. Mesmo se Xiao Yuyao está morto, Tang Xuanmen não OUSA sair.
9733.Não.
Obrigado pelas flores!Muito obrigado. Muito obrigado.Peça recomendações de Flores e exploda o crisântemo nele.
Yangboai enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Johnsue enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte do tirano"
Avis Kou enviou três Flores Ao SEU trabalho "a Morte do tirano"
3684980 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
PSC 2009 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Para a atitude de Xiao Yuyao, Han Bin não levou isso a s ério, dizendo: "Shizu, EU Quero te fazer algumas perguntas."
Obrigado. Obrigado.Embora ELA tenha DITO obrigado, o Olhar arrogante no rosto dela não desapareceu.Isto Mostra que Mesmo que Han Bin a salve, ELA ainda considera Han Bin Como um júnior.
Xiao Yuyao VIU de relance o que Han Bin Queria perguntar e disse: "Você quer me perguntar Como construir a fundação?"
Han Bin acenou e Disse com um punho: "Sim!"
Xiao Yuyao olhou para o céu e Disse lentamente: "Há duas maneiras de construir a fundação. O espírito EM UMA é Puro EM certa medida, e a fundação é construída PELA força.Embora este método seja Muito difícil, SUA taxa de SUCESSO é Muito alta, pelo Menos Mais de 80%
Este método não é viável para Han Bin. O poder espiritual EM SEU corpo não Pode ser absorvido EM tudo. Como ele Pode ser Mais puro.
Vendo Han Bin carrancudo, Xiao Yuyao continuou, "Você não AChA que Pode absorver o poder interior!A Velocidade de absorção é Muito lenta, o que FAZ você pensar que não está absorvida.
Han Bin sobrancelha DICA um movimento, ocupado perguntou: "Se de acordo com esta Velocidade para absorver, Quanto tempo VAI levar para construir a fundação?"
Xiao Yuyao só Queria falar, de Repente pensou EM algo, sorriu e disse: "Depende do nível de Linggen. Se Dez Estrelas são Linggen, três Ou Cinco Anos serão a fundação. Levará pelo Menos Dez Anos para Mais de Sete estrelas, Dez Anos para Menos de Sete estrelas, e centenas de Anos para Mais de Sete estrelas."Falando nisso, ELA parou, olhou para Han Bin, e disse: "Eu tenho que dizer que você é um milagre. Você não TEM raiz espiritual. Você Pode praticar a tal nível. Se EU acho bem, deve ser a ARMA mágica EM você!"
Han Bin Olha para Xiao Yuyao subconscientemente, com OS olhos cheios de vigilância.
9733.Não.
Obrigado pelas flores, irmãos com flores, segurem-nas!Não há Taoistas para coletar. Por favor, pegue-os!
Por que não há nenhuma anfitriã? Na verdade, há.A anfitriã apareceu, MAS a relação entre eles não FOI totalmente desenvolvida, MAS é rápida.
Johnsue enviou UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yangboai enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
0668xin enviou Dez Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Tao Tao Tao enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Xiaosongwuqi enviou UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
97926049, enviei-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
É o suficiente para matá-lo.
No entanto, entre OS discípulos de Tang Xuanzong, Yang Guang reconheceu o espelho de bronze, tocou o irmão Marcial Mais Jovem Ao Lado dele, e disse: "Xu San, olhe para o espelho de bronze. Parece que o TiO Marcial Xie também TEM um."
Xu Sanzheng é discípulo de Xie Qichao. Quando ele ouviu as Palavras de Yang Guang, ele rapidamente olhou para o espelho de bronze.Porque é Muito longe, EU não posso ver claramente, então EU não posso ter certeza: "É um pouco como, EU não sei..."Neste momento, ele de Repente pensou EM algo, SEU corpo tremeu, Como se tivesse perdido.
As sobrancelhas Yang Guang movem-se, não do modo claro: "O que se Passa contigo?"
Xu San balançou a cabeça e Disse EM UMA voz trêmula:Está tudo bem.Ouvi dizer que Shifu estava desaparecido antes de EU chegar, MAS não descobri o porquê.Se o espelho de bronze é Mesmo coisa do mestre, ele deve ter SIDO Morto por Han Bin.Quando Han Bin Matou Wang Ming Durante o dia, podemos ver que ele era um personagem cruel. Se nós o deixarmos saber que ele VIU que ele Matou SEU mestre, receio que não esteja longe de SUA morte.Xu San é um homem inteligente, não Disse o que pensava porque estava preocupado EM ser Morto por Han Bin.Se Han Bin não morrer hoje, ele VAI apodrecer o Segredo EM SEU estômago. Se Han Bin morrer, é in útil falar sobre isso.
No céu, Zhao Li desaprovava. Ela Sabia que o fogo era Feroz por um Longo tempo, MAS ELA não esperava que fosse t ão severo. Apenas agora, ELA esqueceu de lembrar Jiang Kun para não levá-lo levianamente. Como resultado, o Corpo de Jiang Kun FOI destruído.Se EU tivesse mudado agora, receio que teria ficado gravemente ferido, Mesmo que não tivesse destruído o MEU corpo.Pensando Na destruição de Jiang Kun de SEU Corpo s ó porque ele o parou por um tempo, Zhao Li não pôde ser salvo Da morte. O método de Zhao Li FOI beliscá-lo e USAR um escudo espiritual, então ELA empurrou para Frente e FOI direto para a Luz vermelha.
O Escudo do Espírito Qi é UMA Magia de baixo nível, MAS está NAS mãos do elixir de ouro. Seu poder é incrível.O Escudo de aura oferecido por Zhao Li é Branco Como a essência. Se você não observá-lo com cuidado, você certamente VAI pensar que é UMA ARMA mágica.O escudo espiritual colidiu com a Chama vermelha, a Chama se dissipou, e o Escudo Fez UMA Pequena refeição, rapidamente esmagando Han Bin Como um raio.
9733.Não.
Amigos taoístas, posso ajudá-los?Se você AChA que é poderoso, segure-o!A trama de amanhã será Mais poderosa.
Onde posso conseguir OS outros três?
Talento, é outro Maldito talento.
Se o Linggen é excelente, a Velocidade do edifício Da fundação é Muito rápida. Se o Linggen é fraco, ele só Pode ser feito com o zhujitan. Felizmente, há zhujitan suficiente EM Hanbin. Caso contrário, ele não Pode Pagar tal profligacy se ele muda outros.Após engolir a Quinta pílula Zhuji, Han Bin rapidamente tirou o SACO de armazenamento de Zhuge Tianyang, apagando SEM esforço a Marca espiritual restante do outro Partido sobre ele, e olhou através dele.
Zhuge Tianyang morreu por um Longo tempo.Quando um Frade morre, a Marca de divindade deixada no SACO de armazenamento não desaparecerá EM um curto período de tempo, MAS gradualmente desaparecerá com a Passagem do tempo.Quanto Mais Alto a s realizações de UMA Pessoa s ão, Mais Lento é a dissipação do sinal de divindade.Por exemplo, no período de prática de Qi, a Marca Da divindade dissipar-se-á EM poucos dias, e o tempo de construção Da fundação será Mais longo, MAS não VAI exceder um mês.Quanto AOS Monges de idade dourada, eles geralmente desaparecem EM três Ou Cinco meses.
Já se passaram Mais de Quatro Meses desde que Han Bin Matou Zhuge Tianyang. Embora a impressão espiritual sobre ele não tenha desaparecido, tornou-se extremamente fraco, e Han Bin Pode facilmente apagá-lo.No entanto, após abrir o SACO de armazenamento, Han Bin ficou desapontado.Há muitas coisas no SACO de armazenamento, tais Como materiais de refino, Armas mágicas, pílulas, encantos e assim por diante, MAS não há nenhuma fundação.
Han Bin jogou SEU bolso EM SEU SACO de armazenamento, e as Palavras de Xiao Yuyao ecoaram EM SUA Mente Quando ele saiu.
"Com SUAS realizações atuais e esse tesouro, a taxa de SUCESSO do edifício Da fundação não deve ser baixa."
Pensando nisso, Han Bin apressadamente Tira o selo de Jade do SACO de armazenamento, o Segura EM SUA mão, e absorve forçosamente o espírito do selo.Esta absorção, Han Bin ficou surpreso Ao descobrir que a Velocidade de absorção de Reiki de Repente se tornou Mais rápida. Estes Reiki não entraram no Dantian Como antes e tornaram-se parte do redemoinho Reiki, MAS fluiu NOS meridianos, formando a Energia de condensar Reiki redemoinho.Embora a taxa de formação de Energia é Muito lenta, é suficiente para provar que Pode substituir parte do medicamento de construção base Dan.
Han Bin estava Muito Feliz e tinha muita confiança Na construção Da fundação. Ele secretamente disse: "Devemos ter SUCESSO EM construir a fundação, devemos..."
9733.Não.
Em um instante, EU escrevi UMA centena de capítulos. Obrigado pelo SEU apoio!
Pergunte por Honghua, um amigo taoísta com Honghua, Mande um pouco!
Feng virou-se e disse: "No entanto, EU acho que se você quiser decifrar o array aqui, você TEM que começar com esse tablet de pedra. Se você Pode remover o tablet de pedra, você Pode ser Capaz de decifrar o array aqui."
Han Bin não é um disparate, disse: "Vai!"
A Velocidade DOS dois Homens voando para a Frente é incrível. Embora Han Bin fosse apenas um Monge no período Da fundação, SUA Velocidade de pisar Na Espada Verde não era Muito pior do que a de Xiao Yuyao.Xiao Yuyao VIU de relance que a Espada Verde era UMA falsa ARMA mágica. Quando SEU Sentido Divino caiu sobre a Espada verde, ELA inesperadamente descobriu que a Espada tinha SIDO sacrificada por Han Bin por um décimo.
Xiao Yuyao entendeu que com o cultivo de Han Bin, ele Queria sacrificar Espadas Verdes para um décimo do valor, que ele não poderia fazer EM Dez anos.Han Bin está EM seus vinte Anos agora.Ela gostaria de perguntar claramente, MAS o pensamento de Han Bin TEM um bebê forte, Na Boca Das Palavras e engolido.A diferença entre ELA e Han Bin é Muito grande, E A Estrada que ELA VAI Tomar também é diferente. Se ELA Pode deixar o vale, Pode não haver nenhuma intersecção entre eles. Por que fazer tantas perguntas!
Han Bin não sentiu a exploração do Sentido Divino de Xiao Yuyao. Ele não tinha o selo de Jade do céu EM SUAS mãos.O Sentido Divino de Han Bin, não importa o quão poderoso, não poderia ser comparado com o DOS Monges Jindan.Neste momento, ele só quer deixar o vale rapidamente e retornar Ao cultivo do Imperador Xuanzong Da Dinastia Tang para melhorar SEU cultivo.Embora o poder espiritual no vale não seja fraco, é Muito pior do que o do Imperador Xuanzong Da Dinastia Tang. Além disso, há restrições de matriz e pertence a um Ambiente selado. Se o poder espiritual aqui é absorvido completamente, não Pode ser melhorado EM tudo.Portanto, sair daqui é a coisa Mais importante no momento.
A Velocidade DOS dois Homens FOI Muito rápida. Em um piscar de olhos, eles vieram a milhares de quilômetros de distância. Este Lugar está localizado no Meio do vale. Há UMA tábua de Pedra Branca EM pé no chão. A tábua de Pedra é Mais de três pés de Altura e Lisa Como um espelho. No TOPO dela estão três simples caracteres, vale Zhongtian.Sob OS três Grandes caracteres estão Filas de pequenos caracteres, que registram a situação Da Montanha Jiutiana.
Han Bin Cai Na Frente Da tábua de Pedra e Olha para OS pequenos personagens.Quando ele terminou, seus olhos estavam cheios de surpresa.
9733.Não.
Obrigado pelas Flores vermelhas e Desejo a todos um Feliz Festival DOS Lanternas.
É tarde para levantar, vou actualizar o capítulo primeiro, há Mais à noite.
97926049, enviei-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Gzbwjw enviou-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Kuns enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
XDP 1973 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Zhan JG 2005 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
B28084734 enviou três Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Zhanjg2005 enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Cinquenta e nove mil quatrocentos e doze
0qq enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
O Piloto deu-lhe Cinco Flores para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Zhang Yinhui enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Zhang Yinhui enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yao Yanliang enviou três Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Largue.Embora OS Quatro não tenham impedido a Abertura do array, eles destruíram a matriz no momento Da abertura. Mesmo que OS dois fossem transportados para longe, eles não estariam Muito longe.Com certeza, Na Busca do povo, logo descobriu o paradeiro de Han Bin e Xiao Yuyao.
Liu Yue é o primeiro a encontrá-lo. Ele diz: "Norte, a Cinco milhas de distância, alcançar!"
Chu Dong e outros rapidamente reuniram SEU Sentido Divino e foram para o norte.Veja Han Bin realmente lá, transformar-se EM um Ganso assustado, quebrar o ar e ir.
Nas montanhas Jiutianas, um vale perto do centro, Han Bin e Xiao Yuyao aparecem no céu.
O rosto de Xiao Yuyao era pálido e SEM sangue. O array FOI feito de SUA essência de sangue, e FOI puxado por SEU Sentido divino. No momento de quebrar, ELA estava gravemente ferida, e SEU poder espiritual estava esgotado.Logo depois que eles caíram do ar, o rosto de Xiao Yuyao não era Mais arrogante, e ele ficou alarmado. Ele pegou as roupas de Han Bin e disse: "Como você está, Han Bin?"
Han Bin está bem, ele está segurando o selo de Jade do céu, ele não se preocupa com a exaustão espiritual.
Ouvindo as Palavras de Xiaoyuyao, Han Bin subconscientemente segurou SEU corpo delicado firmemente, e SUA Figura se moveu para a Montanha não Muito longe.
Apenas VOE não muito, Han Bin sente Quatro fracos sentidos divinos varrendo para ele.Com SUAS realizações, ele não conseguiu descobrir que o Sentido Divino do elixir dourado tinha SIDO varrido. A razão PELA qual ele podia sentir que era o selo do céu EM SUA mão.Quando OS Quatro sentidos foram varridos, havia UMA Energia Estranha vindo do selo do céu. Era Muito confortável que a Energia estava EM todo o corpo.Naquela época, ele sentiu Quatro fracos sentidos divinos varrendo através dele.
O rosto de Han Bin afundou e Disse a Xiao Yuyao EM seus braços, "Shizu, você..."Vendo o rosto pálido de Xiao Yuyao, ele teve que mudar SUA língua Quando ele VEIO para SUA boca. "Você ainda Pode USAR esse array depois de recuperar SEU poder espiritual?"
9733.Não.
Irmãos, esperem!Obrigado por cair.
Eu escrevi um Monte de Livros e OS terminei. Você Pode IR e Dar UMA olhada se quiser!
Cultivo inofensivo, Deus DOS elementos, Lenda contra o céu, Estrela Quebrando o vazio, destino
Xiao Yuyao VIU que a análise de Han Bin era exatamente a mesma que ELA pensava, acenou com entusiasmo, e disse: "É isso mesmo, é isso."Ela segurou SEU lábio inferior e arrastou SEU queixo com a mão direita, pensando e dizendo: "Se EU acho bem, você deve ter UMA Origem Muito grande. O selo Nacional Pode ser absorvido por ele, o que é provavelmente UMA parte dele.Você Pode Muito BEM coletar todos OS selos nacionais. Se você realmente Pode ser absorvido por este selo, você Pode não ser Capaz de abrir o poder mágico sobre ele.
A Energia é armazenada no selo. Quando EU absorvo a aura no selo, a aura Pode ser Muito forte. Ela é absorvida Pelo Corpo por mim, fazendo o redemoinho de aura várias vezes maior do que o DOS Monges comuns.
Han Bin, um homem inteligente, entendeu o significado Das Palavras do outro Lado EM um instante e disse: "Todos OS feitiços que EU tirei vieram Deste selo de jade."Já que Falei tanto, não Quero dizer Mais nada.Tendo estado EM Contato com Xiao Yuyao por um Longo tempo, ele descobriu que o outro Lado era confiável, CaSO contrário, ele não Iria Tomar a pílula de construir a fundação ou dizer-lhe a situação de construir a fundação.Foi por causa de SUA confiança que Han Bin contou o Segredo do selo de jade.Ele não Sabia se era Certo ou errado, MAS ele Sabia EM SEU coração que esta era a única chance de resolver o Segredo do selo do céu.
Quando se trata de poder sobrenatural, o que Xiao Yuyao pensa? Ele olhou para o selo de Jade e perguntou Han Bin: "Seu selo de Jade deve ser UMA boa ARMA mágica. Deve haver Mais de um poder Sobrenatural sobre ele!"O significado de SUAS Palavras é Muito claro. Um tesouro t ão BOM não só Pode restaurar o poder do espírito EM um instante. São esses feitiços estranhos também Deste selo de jade? Caso contrário, Como Pode o padrão sobre ele ser tão Grande Como o selo de jade.
Os dois disseram EM torno do selo de Jade por um momento. Xiao Yuyao de Repente suspirou e disse: "Mesmo que este bebê não é melhor, ele não Pode no s levar embora. Vamos pensar sobre a maneira de sair!"
9733.Não.
Flores vermelhas e crisântemos!
Amigos Da estrada, EM CIMA de mim, MAS também UMA flor vermelha EM CIMA do crisântemo para explodir!
Josep 12299; Duas Flores
547729519 enviou Dez Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Tao Tao Tao enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
5800756 enviou Cinco Flores para o SEU trabalho "a Morte de Baxiano"
Nbty enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte do tirano"
58434813 Eu enviei-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yu66210 enviou três Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Zhang Yinhui enviou três Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Irmã Zhang enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
138039220 enviou Sete Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Capítulo 104 Homens solitários e Mulheres viúvas
Xiao Yuyao balançou a cabeça e explicou: "A relação entre quebrar a matriz e o cultivo não é grande. O vale Da Montanha Jiutiana é bastante misterioso. Havia muitos Monges no período anying Yuyao, MAS nenhum DelEs Pode Entrar NOS nove vales aqui. No máximo, eles só podem IR a alguns pequenos vales.Eles não t êm pequenas realizações, MAS eles não têm UMA compreensão profunda de matrizes antigas e Falta de compreensão.Então não podemos quebrar o conjunto completamente e deduzi-lo. Naturalmente, não podemos Entrar no array.
Han Bin Fez Cara FEIA e disse: "O Vale Jiutiano não é um DOS nove vales?"
Xiao Yuyao disse: "Eu costumava pensar que havia Dez Grandes vales aqui. Agora EU entendo que há apenas nove. Quanto a ONDE o vale nove Dias é, EU não sei."Falando nisso, ELA realmente não Queria continuar com esse t ópico. Ela Mudou o tópico e disse: "Você CheGou Ao período de fundação, e você Pode Aprender a praticar medicina. Você pode?"
Han Bin não Pode fazer Nada além de fazer feitiços.
Xiao Yuyao tirou dois pedaços de Jade slips do SACO de armazenamento de talentos e entregou-os para Han Bin. "Aqui está você, UMA é a introdução para refino utensílios, a outra é a introdução para refino pílulas. Quando você está livre, por favor, dê UMA olhada mais."
Han Bin não é educado também. Depois de GUARDAR as cartas de jade, ele Tira UMA pilha de Papel amarelo do SACO de armazenamento.
O rosto de Xiao Yuyao estava confuso. "O que você está fazendo?"
Han Bin disse: "Você me Fala muito, vou te Dar alguns feitiços."
"O que vou fazer com o charme?"Xiao Yuyao disse, de repente, pensando no Charme de Han Bin Mais cedo, disse: "Você quer me Dar o primeiro encanto?"
Han Bin tirou o selo de Jade e disse: "Sim!Eu realmente não tenho Nada para tirar exceto isso.
O personagem de Xiao Yuyao tornou-se cadA vez Mais alegre. Ele sorriu e disse: "Você não acredita que EU aprendi o SEU método de fazer talismãs e matá-lo."
Han Bin também sorriu e disse: "Você não acabou de dizer isso?Podemos não ser capazes de sair vivos.Eu estou morto, você quer morrer aqui sozinho?
Eles estão sozinhos há Muito tempo. Embora não haja Amor entre eles, eles também têm sentimentos de luz.O personagem de Han Bin Mudou Muito do que antes, SEU rosto não está tão frio, e às vezes ele VAI mostrar um Sorriso sincero.(um romance bonito de www.mianhuatang.la) comparativamente falando, a personalidade de Xiao Yuyao muda mais, SEU Olhar altivo desaparece, e ELA muitas vezes sorri de SEU coração.
Durante este tempo, Xiao Yuyao pensou que Como ele Pode não ser Capaz de sair daqui, ele preferiria viver feliz.
Han Bin não é assim. Ele não AChA que não Pode sair daqui. Ele só se dá BEM com Xiao Yuyao por um Longo tempo, e SEU humor é afetado inconscientemente.
Quando o Papel amarelo FOI colocado no chão, Han Bin não imprimiu o selo de Jade do céu, MAS disse: "Que Tipo de Encanto você quer?"
Xiao Yuyao olhou para Han Bin curiosamente e disse: "O que você Pode fazer
Xuanniao não bicava, havia UMA formação para quebrar.Com Mais e Mais matrizes fugazes, a Luz sobre a tábua de Pedra é cadA vez Mais intensa, e é Quase impossível abrir finalmente OS olhos.
Quando a Luz é Rica EM certa medida, de repente, a Luz Branca brilha, e a Luz desaparece Na matriz.
Xiao Yuyao olhou para o tablet de Pedra e disse: "Eu entendo que o tablet de Pedra Pode emitir Luz quando absorve o luar. Não é que ele Pode quebrar o array por si s ó depois de absorver o luar, MAS a Energia contida no tablet de Pedra é realmente luar."
Han Bin Parece perplexo e pergunta: "O Luar Pode atacar?"
Xiao Yuyao acenou: "Assim Como SEU espelho de bronze, você Pode USAR SEU poder mágico e reunir Luz solar para atacar.A Energia contida no tablet de Pedra é Na Verdade o Luar no céu, MAS há matrizes no tablet de pedra. O Luar não Pode ser armazenado Nele quando brilha, de modo que depois do dia, a condensação Ao Luar irá desaparecer lentamente.
Xiao Yuyao parou, olhou para o tablet de Pedra por um tempo, e continuou: "Se EU acho bem, o array é a chave para controlar o luar. Desde que o array FOI removido, o tablet de Pedra não deve ter poder de ataque."
O Sentido Divino de Han Bin se moveu Dez DOS nove pássaros Negros do céu que estavam prestes a se dissipar de Repente voou para o tablet de pedra.Nove Dias Xuanniao VEIO Ao tablet de pedra, Como Xiao Yuyao disse, o rebote não apareceu.No entanto, antes que Han Bin pudesse respirar um suspiro de alívio, a Luz Branca brilhou no tablet de pedra, e UMA enorme força de atração FOI liberada para absorver Dez nove pássaros Negros do céu.
Han Bin e Xiao Yuyao estão Muito próximos um do outro. Eles não reagem rápido e são inalados juntos.
As figuras de Han Bin e Xiao Yuyao desapareceram no tablet de pedra, e o tablet de Pedra treme violentamente. À medida que a Velocidade de agitação é cadA vez Mais rápida, a Energia anteriormente apareceu aparece novamente, cobrindo toda a Placa de pedra.Então, UMA cena incrível apareceu, a tábua de Pedra se retomou rapidamente, e finalmente se tornou um portão Cerca de três pés de altura, com três Palavras simples escritas no TOPO do portão.O fluxo de Luz Na porta pisca, não consigo ver o que está dentro.
9733.Não.
Estes dois capítulos são principalmente sobre a geração de emoções. Talvez OS taoístas se sintam entediados.
No entanto, o próximo capítulo é absolutamente brilhante e poderoso.
Há Flores vermelhas e amigos recomendados, não se esqueça de enviá-las para Luoluo.
Han Bin estava interessado no portal e disse: "Como o portal Pode ser aberto?"
Quantidade Pode transferir pessoas de um Lugar para outro. Se a força Yin do portal desaparecer, ele VAI fechar, e a parte Escura se tornará pedra.
Durante a conversa, a parte Escura do portal se dissipou lentamente e finalmente se tornou Pedra branca.De longe, isto é Mais Como UMA porta. Embora o Lugar que acabou de distribuir a força do espaço se tornou UMA pedra, há um Dedo côncavo. Há também UMA ranhura retangular no meio.
Xiao Yuyao balançou a cabeça e disse: "Eu não sei. Diz-se que a Pedra Precisa ser transmitida."
Han Bin tirou UMA Pedra espiritual do SACO de armazenamento e a colocou nela. Ele descobriu que a proporção Da Pedra espiritual para o sulco era a mesma, apenas três vezes maior do que a Pedra espiritual.
Os olhos de Xiaoyuyao foram fixos e ele caiu no Lugar afundado, pensando: "Este é o Lugar ONDE a Pedra de transmissão é colocada?Só se houver UMA Pedra de transmissão Pode ser transmitida para outros lugares?Ela disse, olhando para OS textos antigos EM Ambos OS lados do portão, ELA Disse a Han Bin, "Você sabe essas palavras?"
Han Bin olhou com atenção e lentamente leu: "Vale Zhongtian, Vale Xiantian, Vale CongtianVale do dilúvio e do desperdício.
Há trinta Palavras acima, representando Dez locais de entrega, OS primeiros nove são fáceis de entender, e o último é honghuanggu, MAS Han Bin não sabe o que significa.Han Bin pensou por um momento e Disse a Xiao Yuyao: "Há algum outro vale aqui além DOS nove vales e Deste vale?"
"Não."Xiaoyuyao NEM sequer pensou nisso, então ele respondeu, "exceto por Estes nove Grandes vales e aqui, o resto DOS vales s ão Muito pequenos, então não vale a Pena colocar UMA porta transportadora."
Os olhos de Han Bin piscaram UMA Luz fina, dizendo: "Enquanto pudermos encontrar a Pedra de transmissão, talvez possamos sair através desta rede de transmissão."Diga, ofereça UMA Espada verde.
Xiao Yuyao pensou que Han Bin estava Certo e acenou: "Vamos lá!Talvez possamos encontrar a Pedra de transmissão deixada pelos antigos frades aqui.
Assim que eles voaram para o ar, eles viram inúmeros riachos piscando Dez milhas de distância, e houve um Grito fraco de matança.
O Sentido Divino de Han Bin surgiu e caiu Na depressão Da montanha, então SEU rosto afundou e ele FOI embora rapidamente.
9733.Não.
A Queda será Escrita Durante a noite, e a atualização de amanhã será feita antes do amanhecer.
Taoístas, por favor, flor vermelha!!!
Quando as pessoas ouviram isso, todos ficaram animados e gritaram: "OK!"
Song Guangmian Parece perplexo e diz: "Irmão Zhang, por que você não Fala sobre as Boas notícias conosco?"
Os olhos de Zhang Yiming piscaram e disseram: "Dois, embora o Vale Jiutiano seja grande, não há muitos tesouros no vale. Se OS procurarmos juntos, você Pode obter bons tesouros?E mais, se você realmente encontrar o bebê, Como dividi-lo?Se o valor do tesouro exceder o escopo Da prática, você quer matar ou não
Hong Wei disse: "Irmão Zhang, quer dizer que depois de matar OS outros monges, nós três vamos agir sozinhos?"
Zhang Yiming balançou a cabeça e disse: "Você não Precisa agir sozinho. Encontre alguns bons amigos e encontrá-los juntos."
"E o resto DOS monges?"Song Guang perguntou.
"É Muito simple s", Disse Zhang. "Deixe-os praticar no local e Romper o período de fundação."
Song Guang pensou por um momento e disse: "Isso não é bom. Se eles romperem SEU cultivo, o que eles vão fazer conosco?"
Zhang Yiming Parece deprimido, não consegue entender UMA Verdade t ão simples, ele realmente não sabe cultivar até o 10º nível do período de treinamento de Qi.
Vendo que Zhang Yiming não falava, a canção Guang estava chateada. Ele só Queria Dar MEIA Volta e sair. Hong Wei disse, "canção do irmão, você não entende o que o irmão Zhang disse?Quantos de nossos três Monges alcançaram SUAS e minhas realizações, Mesmo que sejam totalmente cultos, não podem passar SEM Mais de Dez anos!Embora o Vale Jiutiano seja grande, você Pode encontrá-lo por todo um Longo tempo.
Zhang Yiming acenou e disse: "Sim, estaremos no Comando de um Lugar por nós mesmos, e a Busca será Mais rápida."Falando nisso, ele de Repente pensou EM algo e Disse AOS dois humanistas: "Dois, se EU acho bem, Feng Lingzhu não deve ESTAR NAS mãos de Qi Hao, provavelmente EM Hanfei.Quando atacarmos, vamos matá-los de mãos dadas.
Ao Mesmo tempo, eles olharam para Zhang Yiming, seus rostos se confundiram.
9733.Não.
Levante-se tarde, a atualização não será menor, agradeça AOS seguintes amigos do livro por enviar flores.
Lukf991225 enviou-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Johnsue enviou UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Nbty enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte do tirano"
Bem enviou Quatro Flores para o SEU trabalho "a Morte de Baxian"
Kuns enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Hongwei também percebeu a gravidade do incidente e Disse EM voz alta: "Todo mundo, esta Magia é poderosa e Pode devorar as almas Das pessoas. Eu acho que ele não Pode usá-la várias vezes. Vamos matá-lo juntos."Ele Disse Na boca, MAS não estava atacando magia, MAS piscando.Quando ele terminou, SUA Figura piscou e voou para fora Da montanha.
Han Bin FAZ UMA escolha de sobrancelhas, VIU um Lugar de Fuga de Hong Wei, mão Direita novamente levantada, para aquele pedaço de espaço para ir.
O discípulo Da Seita Shouyang, Vendo que o irmão Mais Velho está prestes a ser morto, gritou: "Mata-o, mata-o."Diga, Ao Mesmo tempo agglomerate Lei e vá.
Magia, enquanto grita: "todos OS jovens irmãos marciais, vamos fazê-lo juntos!"Zhang Yiming quer correr muito, MAS o Sentido Divino de Han Bin está preso nele. Mesmo que ele corra muito, ele não Pode escapar do Sentido Divino do outro partido. Uma vez que correr para qualquer Lugar é a morte, é Melhor Lutar UMA Batalha feroz!
Ao Mesmo tempo, o primeiro Dedo Sagrado do poder CheGou Ao Corpo de Zhang Yiming. Quando ele bate Palmas para o SACO de armazenamento EM SUA cintura, um talismã aparece EM SUA mão e, EM seguida, jogá-lo Na Frente dele.Depois que Fubao apareceu, virou um escudo dourado e ficou Na Frente dele.O escudo é Mais de UMA Pessoa alta, e emite Luz dourada. Há muitas Palavras simples gravadas Na frente. À primeira vista, Pode ser Visto que o protótipo do talismã é UMA ARMA mágica com Grande poder defensivo.
Depois que o escudo apareceu, o Dedo de força caiu sobre ele.A Luz Branca se dissipou, MAS o escudo estava seguro.
Os olhos de Zhang Yiming estouraram com a Luz acesa, e ele não podia deixar de rir: "Han Bin, EU pensei o quão poderoso o SEU Dedo era!Não esperava que NEM o Fubao de Shizu pudesse ser detido.Tenho este tesouro DOS Runes, depende de Como me matas.Ha ha.Sim.Ah!Como poderia ser?
9733.Não.
Para coleta, por recomendação.
Eu escrevi um Monte de Livros e OS terminei. Você Pode IR e Dar UMA olhada se quiser!
Cultivo inofensivo, Deus DOS elementos, Lenda contra o céu, Estrela Quebrando o vazio, destino
Ser um animal ou outra coisa.Se você não Pode ser t ão pacífico Como a terra, você não Pode Nascer EM UMA boa família, e você VAI sofrer toda a SUA vida.
É por isso que Estes Monges Querem Manter um corpo inteiro.
Não há chance de reencarnação EM teoria.Diz-se que Quando um Frade atinge um nível inimaginável, ele Pode coletar as almas quebradas e forçá-las juntas através de um poder mágico especial.Claro, é apenas UMA afirmação teórica. Ninguém sabe que nível de cultivo é necessário. Pelo Menos o Forte Na primeira fase Infantil não TEM tal capacidade.
Note-se aqui que o suicídio é diferente do espírito de um Monge quando é morto.
O suicídio não é o mesmo. Embora a Alma morra, ELA não se dissipa. Apenas Entra num espaço especial e desaparece no Mundo vivo.Este espaço especial é chamado de Mundo Da alma. Enquanto você Entrar Neste mundo, não importa o quão poderosa a Alma Na Vida anterior, ELA se tornará um Ponto cinza e não terá memória.Quando o Mundo Da Alma é aberto, é introduzido novamente no Mundo vivo e reencarnado.
O rosto de Han Bin permaneceu inalterado, e a voz Fria saiu, "Sim!"
Os frades olharam um para o outro, depois cerraram OS dentes, e Ao Mesmo tempo tiraram UMA foto Da copa.
Depois de todo suicídio, Han Bin sobrancelha inclinar UMA picareta, Olhar para um Lugar niilista, maneira de voz fria: "você Pode sair."
A maioria DOS Monges acredita nisso. Quanto Mais baixos são SUAS realizações, Mais sentem que há Fantasmas e Deuses no mundo. Eles acreditam que eles podem ser reencarnados após a morte.Afinal, se você não Pode reencarnar depois de morrer, ONDE estão as almas do Mundo errante?Todos OS imortais podem tirar OS seus pertences, porque é que a Alma não Pode reencarnar?
9733.Não.
Amigos taoístas, Estes dois capítulos são eficazes?
Se AChA que ajuda, Mande Flores vermelhas!
Para açafrão, para açafrão, nenhum açafrão será explodido crisântemo!
Amigos taoístas, esperem!Esta não é apenas a honra perdida, MAS também a honra de todos OS taoístas.
Após três Anos de ausência, ele TEM um Lindo casal.Se xiaoyuyao é apenas bonita, ELA ainda é um elixir de ouro.Elixir de Ouro no coração do período de treinamento Qi, é UMA existência Muito terrível, mover seus dedos Pode fazê-los morrer milhares de vezes.
Além de SUA surpresa, Han Fei não pensou muito, MAS orou secretamente, "primo, gostaria que você tivesse Encontrado SUA cunhada, e ESPERO que ELA possa apagar lentamente a dor EM SEU coração."Ele não Sabia que Han Bin mantinha as almas de seus Pais Na árvore Da alma. Na SUA opinião, FOI por causa do Grande trauma Da Morte de seus Pais para Han Bin que Han Bin se tornaria assim, um Olhar frio.
Quando todas as pessoas estavam sonhando, Xiao Yuyao olhou para CIMA e VIU que OS olhos de todas as pessoas eram bastante complicados. Em um piscar de olhos, ELA Queria entender a razão.O coração Leu um movimento, o corpo liberou um enorme impulso, o rosto Mais UMA Vez restaurou o Olhar de orgulho.Mas Quando ELA olhou para as Costas de Han Bin, seus olhos altivos desapareceram.Esta descoberta, o rosto bonito de Repente se Torna vermelho, no coração secretamente: "Eu é assim, ficar com ele por um Longo tempo, MEU personagem também mudou.Não, ele e EU não Somos do Mesmo mundo, Mais CEDO Ou Mais tarde, seguiremos caminhos separados.
Tang Xiaofeng também invejava, MAS não se zangou, Ao Mesmo tempo que exclamou a boa Sorte de Han Bin e ter UMA Nora tão bonita, ele exclamou que a vida era Muito dramática.Mais de Dez Anos atrás, ele e Han Bin se encontraram fora do cadáver Jedi Yin. Eles Nunca pensaram que um dia um discípulo periférico Iria superá-lo, Muito Menos imaginar que um dia ele seria Forte o suficiente para Lutar aqui.
Em um momento, Han Bin recolheu todos OS SACOS de armazenamento e Disse a Xu Lin, "mostre o caminho!"
9733.Não.
Obrigado pelas Flores vermelhas.
19840425 enviou Quatro Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Yangboai enviou Cinco Flores Ao SEU trabalho "a Morte do tirano"
No Mar SEM limites de nuvens, enviei UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
658277499 enviou Dez Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Vá até a garrafa de Jade e guarde.
"Acabem com todos!"Han Bin Olha para Xu Lin e continua.
Os olhos de Xu Lin piscaram UMA cor de surpresa, hesitou por um momento, e jogou o SACO de armazenamento para Han Bin.Olhe para OS olhos Dele de novo, Quase pingando sangue.
Han Bin VIU que o Lugar era tão prático, ele guardou a Espada verde, pegou o SACO de armazenamento e colocou no bolso dele.Então, apontando para a caverna à frente, ele disse: "Mostre o caminho."
Esse ódio no coração de Xu Lin!Eu gostaria de poder cortar Han Bin EM pedaços, Pele e comer carne.Embora ache que sim, não me atrevo a fazê-lo. Suspiro secretamente e vou para a caverna.
Han Bin e Xiao Yuyao seguiram, até a caverna, Han Fei de Repente se levantou, disse: "primo".Disse, esforço para alcançá-lo.
Han Bin virou-se, olhou para Han Fei por um momento, e disse, "Qual é o problema?"
Han Fei balançou a cabeça e motivou que estava tudo bem. Ele tirou UMA conta do SACO de armazenamento e entregou para Han Bin, dizendo: "Aqui está você, Pode ser de alguma utilidade para você."
É UMA pérola do tamanho de um polegar, Verde e contém muita energia.Uma Brisa leve está soprando Ao REDOR Das contas, que é um tesouro raro.
Os olhos de Xiao Yuyao piscaram UMA cor de surpresa e disseram: "Pegue coisas boas!"
Como Xiao Yuyao Disse que era UMA coisa boa, Definitivamente não era ruim, então ele colocou no SACO de armazenamento.Então ele sorriu para Han Fei e disse: "Vá praticar!Espero que Quando EU sair, você tenha construído a fundação com sucesso."
Han Fei acenou e voltou para o Lugar ONDE Qi Hao e outros estavam.Pouco depois que ele saiu, a matriz se fundiu lentamente. Um momento depois, UMA Luz Branca brilhou e UMA parede Da Montanha apareceu novamente.No momento, só restam três pessoas Na primeira caverna. Qi Hao sabe o que Han Fei DEU a Han Bin. Ele diz com raiva: "Você lhe DEU fenglingzhu?"
Desde que FOI dado, não havia Nada a esconder. Han Fei Disse sinceramente: "Sim, EU Dei a ele."
O rosto de Qi Hao estava Mais zangado, e SUA testa estava Cheia de tendões azuis. Ele Disse com raiva, "Você não sabe para Quanto Sangue de irmãos era?Você DEU a ele assim, a um Traidor do clã...Falando nisso, ele VIU as faíscas nervosas NOS olhos de Han Fei, e então ele se tornou burro novamente.
Han Fei também olhou para Qi Hao e disse: "Você quer dizer que ele é um traidor?Ele teria SIDO assim se você não tivesse matado a família dele?
Por um tempo, Qi Hao não Sabia Como refutar, MAS ele era o líder Da equipe afinal.Ele respirou profundamente o ar fresco, usando a Boca ordenada via a érea: "Han Fei, você desobedece as Regras Da religião, então você deve abolir o cultivo."
Han Fei roncou friamente, desdenhando: "abolir o cultivo, por que EU deveria ouvi-lo?"
Tang Xiaofeng não Pode Olhar para baixo.
Tang Xiaofeng FOI atordoado e puxou Han Fei EM torno dele. Como ele recuou, ele disse: "Ele VAI se tornar um demônio. Vamos matá-lo rapidamente.Se ele realmente se tornar um demônio, podemos não ser seus oponentes.
Han Fei costumava respeitar o irmão Mais Velho Marcial Na Frente dele. O que Qi Hao Disse apenas Agora o desapontou muito. Ao ouvir a s Palavras de Tang Xiaofeng, ele estava ocupado sacrificando a Espada voadora do SACO de armazenamento, e então ele tomou UMA decisão mágica.A Luz Branca brilhou Na Espada voadora e voou direto para Qihao.Tang Xiaofeng suspirava secretamente, e também oferecia UMA ARMA mágica para atacar Qi Hao.
Qi Hao roncou friamente e Disse com Grande ingratidão: "Eu não preciso de SUA ajuda. Mesmo que ele não venha, vários DelEs não podem me matar."Seus olhos estavam cheios de incontáveis manchas de sangue, mostrando sinais de se tornar um demônio.
Hurriedly aconselhado: "irmão Mais Velho marcial, Mesmo se Han Bin Fez algo errado antes, ele passou.O Chefe de Verdade Disse que não é para culpar.Além disso, Han Bin NOS salvou, se ele não aparecesse a tempo, estaríamos todos mortos.
Qi Hao sussurrou, SEU Corpo superior se transformou EM incontáveis linhas, espalhadas no ar.É um corpo forte, expande-se rapidamente, depois torce-se e torna-se Negro escuro, Como se usasse armadura.O que é Mais peculiar é que músculos do tamanho de Palmas Na parte superior do corpo, Como escudos pequenos, emitam Luz escura.
Suas ferramentas mágicas caíram no peito de Qi Hao, fazendo um jingle, que não podia ser perfurado.
O rosto de Tang Xiaofeng Mudou muito. Ele perdeu SUA voz e disse: "habilidade mágica, a habilidade mágica que ele cultivou."
Os olhos de Han Fei piscaram UMA luz, EM seguida, negaram: "Não, não é magia. Ele se tornou um demônio."
Os olhos de Qi Hao eram vermelhos, incríveis e deslumbrantes.Ele moveu o Pulso e agarrou as duas Espadas voadoras Na Frente dele.A Luz Branca sobre as duas Espadas voadoras brilhou assim que SUAS mãos apertaram forte, e então eles quebraram EM duas com um crepitar.Então, ele riu, torceu duas Armas m ágicas quebradas EM UMA mass a de dormência, jogou-as de lado, e RIU loucamente: "Han Bin, EU não posso m a t á-lo, hoje EU vou matar SEU primo, tornando-o miserável por UMA vida, ha!!!"
9733.Não.
Obrigado pelas Flores enviadas pelos seguintes amigos do livro. Elas são atualizadas regularmente todos OS dias. Eu não Quero dizer Mais nada. Eu só Quero pedir algumas Flores para recomendar.
Zhan JG 2005 enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Tao Tao enviou duas Flores Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Quit3250235 dá-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Qimeichen enviou-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
CCTV enviou UMA flor para o SEU trabalho "a Morte do tirano"
97926049, enviei-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Não.Han Bin não quer desperdiçar esta oportunidade, ele TEM UMA intuição de que se você abrir todas as matrizes aqui, você VAI ter coisas boas.
Ouvir Palavras tão Frias SEM sentimentos, o coração de Xiao Yuyao era inexplicável.Ela FAZ tudo pelo Han Bin, que até Fala com ELA com esse tom.Pensa aqui, Xiao Yuyao, não olhes para o Han Bin, virado para o próximo buraco.
Xu Lin, que é Muito BOM EM ser um ser humano, VEIO Ao Corpo de Xiao Yuyao para ajudá-la a abrir a rede fechada e Disse agradavelmente: "Você não TEM que ficar com raiva, ancião. Han Bin está certo. É Melhor praticar fora do que perder tempo aqui!Se você praticar por alguns anos, você será Capaz de atravessar o estado atual.Ele costumava bajular, MAS não esperava bajular as pernas do cavalo.
Han Bin DEU UMA olhada EM Xiao Yuyao e Disse levemente, "se o TiO Marcial quer praticar, ele Pode voltar. Eu Quero continuar a desenvolver a matriz aqui."
Xiao Yuyao está com raiva por causa Da atitude Fria de Han Bin. Vendo o significado Das Palavras de Xu Lin, ELA também está autorizada a praticar, e SUA raiva é ampliada infinitamente.De repente, ele levantou o braço e cagou Na Xu Lin.Apenas ouça "pa!"Com um som, o Corpo de Xu Lin FOI abanado para fora, bateu EM UMA parede de Pedra e caiu pesadamente no chão.
Os olhos de Xu Lin estavam cheios de Flores de ouro, e havia UMA impressão de palm a vermelha De Sangue EM SEU rosto direito. O poder espiritual de SEU corpo estava extremamente confuso, e a maioria de seus meridianos foram quebrados, obviamente gravemente feridos.Se não fosse PELA SUA resposta rápida, o fã Fei ofereceria UMA m áscara para cobrir todo o SEU Corpo num piscar de olhos.
Xu Lin está deprimida!Ele ainda não descobriu por que Xiao Yuyao bateu nele.
9733.Não.
Se GOSTA Deste livro, por favor, apoie-me!Se você tiver alguma sugestão, você Pode deixar UMA Mensagem Na área de revisão do livro.
É o poder do espírito que FAZ a matriz quebrar tão rápido.
Três Horas depois, houve um clarão de Luz Branca Na parede de Pedra Na Frente dele. Uma caverna apareceu Na visão, e Han Bin entrou Na caverna.Depois de um tempo, a formação Na caverna se Cura e restaura a aparência Da parede Da Montanha novamente.Neste momento, Xu Lin, deitado no chão, abriu lentamente seus olhos. Neste momento, ele não tinha poder espiritual EM SEU corpo, assim Como as pessoas comuns.
Xu Lin abriu OS olhos, sentiu a situação EM SEU corpo, e gritou de dor.Logo após o telefonema, lembrei que havia duas pessoas Na caverna, que se levantaram, olharam para MIM e estavam prontas para implorar por misericórdia.Assim que levantou a cabeça, VIU que não havia ninguém Na caverna, não pôde deixar de ficar chocado, achou que estava errado.
Xu Lin rapidamente esfregou seus olhos, ou ninguém, secretamente disse: "E as pessoas?Estive EM coma por tanto tempo que todos partiram?Num piscar de olhos, acho que é impossível, ele já é um ser humano, se tivesse vivido Muito tempo, teria morrido de fome.Pensando EM fome, ouvi um barulho no estômago.
Não há ninguém Na caverna. Hanbin e xiaoyuyao foram embora?Pensando que provavelmente Nunca Mais voltariam, OS olhos de Xu Lin estavam cheios de desespero, o que poderia ser descrito Como chorar SEM lágrimas.Desde SEU cultivo, ele pensou EM muitas formas de morte, MAS Nunca pensou que um dia ele morreria de fome Na caverna.
Além do Lado de Han Bin, Quando ele entrou Na caverna, ele descobriu que era maior do que todas as cavernas anteriores combinadas.Não há apenas flutuação do poder espiritual Na caverna, MAS também um cheiro de coisas podres e mofadas, o que é bastante irritante.Han Bin manga long a UMA onda, UMA Brisa soprando, esse cheiro FOI soprado.Olhe EM volta, de Repente olhos surpresos.
O chão estava cheio de Madeira podre, Livros amarelados, e garrafas de remédios quebradas e fornos.Há tantas coisas assim, ocupando cadA canto Da caverna.Claro que Estes não são suficientes para deixar Han Bin mostrar seus olhos surpresos. O que o surpreendeu FOI o tablet de três pés de Pedra Alto EM frente. No tablet de pedra, gancho de Ouro e Golpe de prata escreveu dois caracteres vigorosos e Poderosos - Danfu.
9733.Não.
Obrigado pelas flores.
Cair um pouco deprimido, Estes DIAS se atualizam Muito cedo, Na parte Da manhã depois de comer, EM seguida, abrir a atualização do código de computador.
No entanto, não há muitas flores.
Da Cheng enviou UMA flor Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Uma flor FOI enviada Ao SEU trabalho "a Morte de um tirano" tocando dedos por milhares de anos.
Felixchan90 enviou-lhe UMA flor para o SEU trabalho "a Morte de um tirano"
Xiao Yuyao, com um rosto digno, disse: "Embora o poder espiritual aqui é rico, não é puro, e há outras coisas nele."
"
"Mais alguma coisa?"Han Bin perguntou subconscientemente.
Um Lado de Xu Lin, sabe que algumas Palavras não podem ouvir, então Arco mão: "Duas gerações Mais velhas, posso sair?"
Xiao Yuyao não esperou Han Bin responder, MAS acenou SUA mão e disse: "Vá!"
O coração de Xu Lin estava feliz, s ó Queria Dar MEIA Volta e sair, MAS ouvi Han Bin dizer: "Você não Pode ir."
"Por quê?"Xu Lin parou, ele Queria perguntar Ao Han Bin por que ele não foi, MAS ele não teve coragem de dizer o que ecoou EM SUA mente.
Xiao Yuyao também se perguntava por que Han Bin não o deixou ir.Mas EM um segundo, Han Bin deve ter SUA razão para fazê-lo. Ele não Disse nada. Ele continuou o t ópico: "há um traço de fragrância medicinal no poder Santo aqui. A fragrância medicinal é Muito forte. Após milhares de Anos de deposição, tornou-se o Mais popular agora."
Quando Han Bin ouviu isso, ele finalmente entendeu e disse: "Você quer dizer, o poder espiritual aqui é a transformação Da Medicina e fragrância?"
Xiao Yuyao acenou, balançou a cabeça novamente, e disse: "Talvez não seja a fragrância Pura Da medicina, MAS a nova Energia formada PELA volatilização DOS comprimidos no ar.E este Tipo de Energia é preso PELA matriz EM torno Da caverna por um Longo tempo, que não Pode ser dissipado for a. Ao Longo do tempo, este Tipo de Energia é semelhante à Energia espiritual.Quando ELA Disse isso, ELA parou por um momento e disse: "Se EU acho que é certo, este Lugar deve ser UMA Sala de alquimia. Eu não SEI o que Aconteceu naquele ano. Todos OS comprimidos estavam espalhados no chão."
Ao ouvir isto, OS olhos de Xu Lin piscaram UMA cor de surpresa e desapareceram num piscar de olhos.
Embora OS olhos estejam escondidos, estão NOS olhos de Han Bin.
Han Bin virou-se para Olhar Xu Lin e de Repente perguntou: "Esta caverna deve ser maior do que isso!"
9733.Não.
A lista de Flores vermelhas FOI explodida com crisântemos.Mande Flores para OS amigos taoístas!
Chen Mais tarde, Han Bin VEIO para a primeira caverna, e VIU que apenas Xu Fei e Tang Xiaofeng estavam no processo de cultivo. Xiao Yuyao não Sabia ONDE ele tinha ido, e SEU coração estava vazio, Como se tivesse Perdido algo.
Xu Han, um flash, VEIO a Tang Xiaofeng, forçado a interromper SEU cultivo, disse: "Onde está Xiao Yuyao?"Quando ele falou, ele não notou. Sua voz estava bastante apressada, Como se ele estivesse preocupado com alguma coisa.
Tang Xiaofeng ficou chocado e perguntou subconscientemente: "Quem é xiaoyuyao?"Termine de dizer, pense no que, diga apressadamente: "você diz é qual ancião!"!Ela se foi.
Com um suspiro, Xu Han virou-se para a Entrada Da caverna.Caminhei até a Entrada Da caverna, parei de novo, não Pude deixar de perguntar: "Sabe para ONDE ELA foi?"
Tang Xiaofeng sacudiu a cabeça e disse: "Não sei, ELA não NOS Disse quando saiu."
Os olhos de Han Bin escureceram depois de abrir a matriz Da caverna, ele saiu.
Andar Na floresta, pés NAS folhas caídas fazem o SOM Da areia, MAS o coração está UMA bagunça.Sabendo que duas pessoas não podem ficar juntas, por que podem perder de novo?Han Bin balançou a cabeça, limpou a Figura de Xiao Yuyao de SUA mente, tomou UMA respiração profunda de ar fresco, e começou a observar a s ervas Ao SEU redor.Estas ervas têm SIDO Usadas por Mais de CEM anos. Ele Pode ser Visto EM todos OS lugares no vale Jiutiano. Este Tipo de coisa não é Nada no vale, MAS é UMA coisa boa para o Mundo exterior. Muitas pílulas precisam ser feitas a partir de ervas por CEM anos.
Quando Han Bin ainda não tinha Reparado OS imortais, ele cavou ervas no clã Tianming. A pá USADA para cavar ervas FOI mantida no SACO de armazenamento.Pegue a pá e desenterre-a rapidamente, cadA pá Pode desenterrar um material medicinal.Ele trabalha tanto para minerar ervas, que é para se Manter ocupado, porque Quando UMA Pessoa está ocupada, SUA atenção será Muito focada, e ele Pode esquecer todas as coisas infelizes EM SEU coração.
Depois de cavar por Meio dia, Han Bin não Sabia quantas plantas ele tinha cavado e quantas milhas ele tinha caminhado.Assim que ele Quis terminar de cavar o último material medicinal, ele voltou para a caverna para praticar. Quando a pá caiu, ele ouviu apenas um barulho, e não pôde IR fundo.Han Bin Franze a testa e rapidamente cava para o lado. Esta escavação, UMA Pedra preta retangular aparece EM SUA visão.
9733.Não.
Se você GOSTA Deste livro, você Pode ler o romance acabado.
Cultivo inofensivo, Deus DOS elementos, Lenda contra o céu, Estrela Quebrando o vazio, destino
"Falando nisso, ele olhou para a rede de transmissão atrás DOS dois Homens intencionalmente ou não, e VIU que a Energia Da porta de transmissão não tinha se dissipado completamente, e havia um Sorriso imperceptível no canto de SUA boca.
Xiao Yuyao olhou para Zhou Yang por um momento e disse: "Você sabe, vamos!"
Zhou Yang ainda TEM um Sorriso EM SEU rosto. Em vez de IR ver Xiao Yuyao, ele Olha para Han Bin e diz, "este amigo taoísta, EU Quero convidá-lo para ter UMA conversa EM nossa família. Está tudo bem?"
Han Bin Fez Cara feia, olhou um para o outro com cautela, e disse, "tio Marcial e EU ainda temos que Voltar para o clã. Não há Muito tempo."
Zhou Yang pensou um pouco e disse: "Tudo BEM falar mais?"
Han Bin pensou por um momento, então olhou para Xiao Yuyao Ao Lado dele, VIU SUA cabeça erguida com um Olhar orgulhoso, e acenou para Zhou Yang, "OK!"Com isso, ele avançou para Zhou Yang.
Zhou Yang, acenando SEU pulso, VIU Han Bin Tocar o SACO de armazenamento EM SUA cintura e disse: "Não se preocupe, amigos taoístas, é apenas um conjunto de isolamento sonoro."Eu VI a Luz Branca Ao MEU redor, e um conjunto de isolamento de SOM FOI formado rapidamente, o que envolveu as duas pessoas nele.Depois de tudo isso, Zhou Yang Disse a Han Bin, "Se EU acho bem, esta rede de transmissão deve ser Aberta por você!"
Os olhos de Han Bin estavam fixos EM Zhou Yang e ele não respondeu.
Vendo a aparência Fria de Han Bin, Zhou Yang sorriu desajeitadamente e disse: "Dao você, se você não quiser respondê-lo, basta confiar Na minha intuição, esta transmissão Antiga deve ser Aberta por você."Depois de UMA pausa, ele continuou, "Eu estou aqui para ver se o transmissor está realmente aberto. Eu Quero convidar dois de vocês para a nossa família."
Han Bin não pensou nisso, então ele se recusou: "Estou acostumado a ficar sozinho. Não tenho interesse EM SUA família."Diga, Quero quebrar o sistema de isolamento de SOM Ao redor.
Quando Zhou Yang viu, ele Disse com pressa, "amigo taoísta, você OUSA se interessar NOS tempos antigos?"
Han Bin beliscou o método para parar, OS olhos ficam no Corpo de Zhou Yang, Caminho condensado: "tempos antigos Das coisas?"
Quando Zhou Yang VIU Han Bin, ele disse: "Nossa família é desconhecida no continente. Tem UMA Grande relação com OS Monges DOS tempos antigos. Eles UMA Vez plantou materiais medicinais para OS Monges DOS tempos antigos.Nos tempos antigos, OS frades ordenaram que todos aqueles que saíram do portal deveriam ser Honrados Como convidados distintos.Embora OS antigos frades se tenham ido, a nossa família TEM estado a cumprir esta regra.
9733.Não.
Há algo Na família, s ó UMA mudança, vocês, amigos taoístas, não precisam esperar, a trama de amanhã é absolutamente poderosa.
Ele Disse com interesse: "Eu não esperava que você não pudesse cultivar. Há UMA ARMA mágica falsa. Ela pertence Ao Senhor."Ele acenou para a Espada verde, tentando pegá-la EM SUA mão.
Neste momento, o Sentido Divino de Han Bin se moveu, e a Espada Verde desapareceu EM um piscar de olhos.
Wang Hu agarra, PEGA um espaço, e diz com raiva, "se você não comer o vinho, você será punido. Eu gosto Da SUA Espada voadora..."Agora, Sinto UMA dor no peito, olho para baixo.A Espada Verde que desapareceu acabou de quebrar a defesa do corpo dele.
Wang Hu come a dor e Ruge furiosamente. Ele agarra a Espada Verde com raiva. A UMA distância tão estreita, ele AChA que Pode pegá-la. Inesperadamente, ele agarra outro vazio.Neste momento, ele ficou chocado e Disse a Si mesmo, "que Velocidade rápida."No MEU coração, EU pensei que sim, MAS EU ronquei para Han Bin, "Eu não esperava isso!Esta Pequena Espada TEM Tanta velocidade, se não fosse a defesa do MEU corpo superar o elixir de Ouro normal, você teria conseguido um Ataque furtivo.Suas mãos foram beliscadas, e a Luz Branca suave saiu de SUAS mãos. Quando ele bateu no peito, a Luz Branca desapareceu. Em seguida, ele olhou para SEU peito. A ferida sangrenta estava se recuperando Na Velocidade visível a olho nu, e, EM seguida, recuperado Como antes.
Após a recuperação Da ferida, Wang Hu também aprendeu UMA lição e colocou um escudo espiritual EM torno de SEU corpo.Ele olhou para OS olhos de Han Bin e mostrou UMA sensação de matar. Moriran disse: "Parabéns, garoto. Agora há duas opções. Uma é me seguir e IR Ao clã para responder a s perguntas do patriarca, e então ele te matou.O outro não deve IR comigo, EU vou te matar agora.
Han Bin também não falava bobagem, SEU senso Divino se moveu e a Espada Verde passou direto para Wang Hu.
A Pequena Espada caiu no Escudo do poder espiritual de Wang Hu, s ó ouviu um jingle, e FOI devolvido.A maior parte do poder do espírito sobre a Pequena Espada FOI dissipada. Obviamente, esse Ataque não TEM efeito.Han Bin Franze a testa e ControlA a Espada Verde para atacar novamente. O Resultado é o mesmo. Ele não Pode quebrar a defesa do oponente.
Wang Hu não começou, mostrando um par de Gato e rato olhar, disse: "Eu deixo você três movimentos, ver o que você Pode fazer ondas."Agora mesmo, Han Bin o machucou, se você matá-lo EM um movimento, é Muito Barato para ele.Wang Hu já pensou nisso. Ele quer jogar Han Bin lentamente para resolver SEU ódio.
Os olhos de Han Bin piscavam, ele colocava SUA Espada verde, levantava a mão Direita para Wang Hu, e então apontava para ele.
O SACO de armazenamento Na cintura, afaste-se, e observe a Vinda Zhou Yang com cuidado.
A Figura de Zhou Yang caiu Na Frente de Han Bin, e alguns disseram furiosamente, "Por que você quer matá-lo?"Embora quisesse que Wang Hu morresse, ele não Queria morrer sob tais circunstâncias.
Han Bin TEM OS olhos frios, ele Olha para Zhou Yang com cuidado e diz: "Vocês Querem morrer juntos?"
Zhou Yang ficou chocado e disse: "Han Bin, EU não esperava que você tivesse tal tesouro, Muito Menos você Pode USAR o Dedo destruidor de almas, mas..."O rosto Dele ainda está hesitante, ele realmente quer Pegar Han Bin e trazê-lo de Volta para interrogatório.Mas Quando EU penso que Han Bin Pode matar Wang Hu, deve haver algum tesouro nele. Se ele não Pode pegá-lo, ele VAI se machucar, então não vale a pena.Além disso, se eles realmente começarem, SUA Amizade instável se dissipará.
Pense aqui, Zhou Yang para a Boca Das Palavras e mudou, disse: "No entanto, EU não vou Pegar você ir, Wang Hu não ouviu minhas palavras, morreu."
Han Bin Olha para Zhou Yang com dignidade, e quer ver se isso é Verdade ou não.
Com um Sorriso amigável, Zhou Yang disse: "Eu gostaria de saber por que você Mata o Dedo d a alma?"
O coração de Han Bin mostrou Mais de Dez respostas, que foram rejeitadas por ele UMA após a outra. Ele Disse sinceramente, "meu antepassado, UMA Vez praticou esta magia."
Depois de ouvir, OS olhos de Zhou Yang mostraram UMA cor repentina, e então ele perguntou: "Seu antepassado deveria ser Linguístico?"
Os olhos de Han Bin s ão tácito.
Vendo a expressão de Han Bin, Zhou Yang sorriu e disse: "Você Pode se perguntar por que ele aprendeu nossa magia?"A razão é Muito simples. Seu antepassado UMA Vez VEIO aqui e finalmente aprendeu o Dedo destruidor de almas EM Magia antiga.Por falar nisso, ele não continuou a falar sobre este tema, MAS virou-se e Disse algo que Han Bin não podia acreditar. "Se você quer continuar a cultivar o Dedo Assassino de almas, EU posso te dizer Como praticar."
9733.Não.
A recomendação do açafrão não ajuda, é deprimente!
O sonho dela é Como fumaça, enquanto ELA fizer isso, ELA não fará.Porque ELA sabe que esse sonho Como fumaça TEM Visto seus sentimentos por Han Bin.
"Ela está caindo do cultivo, e SEU coração está instável."Sonhe Como a fumaça pense aqui, sorria de forma convencida, depois arraste a Fantasia do queixo, "se você conseguir o homem favorito dela, e então traga para ELA antes de um doce.Nessa altura, o coração dela deve ter partido.Enquanto SEU coração estiver partido, ELA Nunca VAI me superar EM SUA vida, ha!"Quanto Mais ELA pensava nisso, Mais excitada ELA estava, e finalmente se esqueceu que ainda estava Na caverna de xiaoyuyao.
Xiaoyuyao Fez Cara FEIA e disse, "Irmã Marcial Mais velha, você Pode ir?"Ela não abriu, porque Quando ELA não abriu OS olhos, ELA também Sabia que Tipo de expressão Iria aparecer no rosto Da irmã Marcial Mais velha familiar.
Sonho Como fumaça levantou-se, colocou o futon, disse: "Irmã Marcial Mais jovem, EU Quero lhe dizer UMA boa notícia, a partir de hoje EU tenho um homem que EU gosto."Ela riu, SUAS roupas piscaram, Como UMA borboleta flutuando para fora Da caverna.
Os olhos fechados de Xiao Yuyao se abriram de repente, e o Olhar Neles era Mais complicado.Ela DEU UMA olhada profunda no sonho à deriva Como fumaça, então suspirou e entrou no cultivo.
Para ser exato, ELA VIU quando Xiao Yuyao Disse "sem interesse".Quanto Mais UMA mulher profere estas três Palavras EM tal tom, Mais Prova ELA TEM um parceiro EM SEU coração.Meng Ruyan não sabe até que Ponto a relação entre Han Bin e Xiao Yuyao se desenvolveu, MAS pode-se ver que Xiao Yuyao não quer continuar a desenvolver-se.
"Parece que ele está Muito solitário, talvez ninguém tenha vindo aqui por Muito tempo, depois de ver Han Bin, ele Disse algo por Muito tempo.Embora estas Palavras sejam de pouco uso, Han Bin escutou atentamente.
Uma Hora depois, o Velho acenou e disse: "Vá ver!"
Han Bin Fez Cara FEIA e disse: "Shizu, você não Disse que Queria Pagar Lingshi?"
O Velho RIU e Disse algo que era difícil de entender. "Você AChA que há poucos Lingshi Na família?"Ele acenou com a cabeça para a satisfação de Han Bin, SUA Luz Branca brilhou e desapareceu.
Han Bin Sabia que o Velho não saiu, MAS ele usou a t écnica Da invisibilidade. Ele jogou um punho no Lugar ONDE o Velho desapareceu e virou-se para a Sala Da alquimia.Quando cheguei Ao quarto, VI UMA FILA de prateleiras com folhas de Jade EM vez de livros.Han Bin pegou um pedaço de Jade e escorregou à vontade, colocou o senso Divino nele, e rapidamente o folheou.
Depois de visitar um pedaço de Jade slips, Han Bin pegou outro pedaço de Jade slips e olhou para ele. Esta peça introduz a introdução à refinação de medicamentos.Na verdade, não é difícil refinar a medicina. Em primeiro lugar, você Precisa ter um forno de comprimidos, e EM Segundo lugar, você Precisa chegar Ao Reino do elixir dourado. Apenas OS Monges do elixir dourado Pode USAR o fogo para refinar pílulas.Claro, se o cultivo não atingir o período elixir dourado, você também Pode refinar pílulas, MAS é relativamente problemático.Desde que encontres o Lugar ONDE o fogo irrompe, Ou o tesouro do fogo, podes substituir o fogo do Dan para fazer comprimidos.
Esta é UMA introdução à medicina, Ensinando outros Como distinguir ervas, Como distinguir o ano de ervas, e a diferença entre ervas semelhantes.Esta coisa Pode não ter Muito Efeito sobre outros frades, MAS para Han Bin, é um tesouro do céu.Ele obteve um Grande número de materiais medicinais de Jiutian Valley, a maioria DOS quais TEM Mais de CEM anos, e muitos DelEs têm Mais de mil Anos de idade.Mas Han Bin TEM conhecimento limitado. Mais de 90% DOS materiais medicinais não sabem o Nome e uso.
Han Bin Leu todas as três primeiras Linhas de Jade slips de UMA só vez. Nesses deslizes de jade, além do senso Comum de refino Da medicina, há também alguns danfang.Mas Estes são todos comprimidos de baixo nível, a maioria DelEs são de primeira classe e de segunda classe. Ocasionalmente, você Pode ver OS comprimidos de Terceira classe, tais Como jinyuandan e pílula Ningshen.No entanto, há poucos caninos Sanpin. Han Bin só vê dois agora.
Na quarta fila, a qualidade DOS escorregas de Jade é Muito Melhor do que a Das três primeiras linhas, e há um halo fraco sobre eles.
Han Bin pegou um pedaço de Jade e colocou o senso Divino nele.Mas assim que a Entrada é reiniciada por UMA enorme força.
A Verdade ou a mentira?
Ouvindo isto, a expressão de Deng Zucheng EM SEU rosto era Muito mais, o que poderia ser DITO ser irritado e detestável, e ele disse: "Diga-me a verdade.Se EU SEI que vocês dois estão mentindo, tenha cuidado que EU abandonei o SEU cultivo e o expulsei Da escola.Ele Disse isso EM SUA boca, MAS ele pensou para Si mesmo, "Eu sou t ão bonito que eles não sabem Como responder?"Pensando nisso, ele estava confuso novamente e pensou para Si mesmo, "já que sou t ão bonito, por que a irmã Mais Nova Xiao não me aceita?Por que EU tenho que esperar por alguns anos, e quando?
Wang Heng vê Deng Zucheng e SEU rosto é sombrio.Se mentir, significa que não Pode abolir o cultivo e se livrar Da escola.Pensando nisso, o rosto de Wang Heng mostrou um Olhar de Morto Como se ele estivesse Indo para casa, e ele disse: "Shizu, EU achoNão acho que você e o bonitão sejam parentes.Said, ocupado ajoelhado no chão.
Li Ji, que não ousou fazer um som, ajoelhou-se.Ele Pode imaginar as consequências disso.
Deng Zucheng ficou chocado, Como se ele não respondesse, e disse, "O que você diz?O que quer dizer com não Tocar Na fronteira?
"Isso significa que você é feio."Uma Figura apareceu de Repente Ao SEU lado, transformando-se EM um sonho Como fumaça. Ela levantou SUAS roupas e riu, o que FOI encantador.
Deng Zucheng olhou para SEU sonho e disse: "O que você está fazendo aqui?"
Sonho Como o Fumo ri: "Venho dizer-te que enquanto o Han Bin ainda estiver vivo, não tens hipótese de o perseguir Na TUA vida.Pense nisso, irmã Marcial Mais nova, ELA Nunca contatou um monge. Se ELA não sentisse por Han Bin, ELA poderia deixá-lo segurá-la?Vendo que Deng Zucheng não acreditou, ELA apontou para Wang Heng e Li Ji que estavam ajoelhados no chão e disse: "Se você não acredita, você Pode perguntar a eles."
Deng Zucheng olhou para OS dois SEM dúvida, e VIU que SUAS cabeças foram arqueadas, e ele não ousou fazer um som.No MEU coração, EU estava Muito zangado. Eu levantei a cabeça e gritei com raiva. "Han Bin, Como você OUSA me roubar? Eu não brinquei com você."Disse que ele não VIU a multidão, Figura de Repente voou para cima, direto para a direção de Han Bin deixado para perseguir.
9733.Não.
Eu sempre SEI que Luo Luo VAI se Casar com OS amigos do livro que leram OS romances de Luo Luo Luo.
Hoje, minha noiva está aqui.Estou Muito ocupado, s ó há UMA mudança.
Capítulo 118 Determinação do método de cultivo
Han Bin sobrancelhas apertado, subconscientemente perguntou: "Você Pode continuar a praticar?"
Ao ouvir isto, Han Bin está realmente comovido. O Dedo do poder espiritual, Ou o Dedo destruidor de almas, é a Magia Mais poderosa que ele TEM praticado até agora. Se ele Pode Aprender OS seguintes dois níveis, Temo que o poder Da Magia será melhorado por outro nível.Pensando nisso, Han Bin disse: "Se EU quiser soletrar, quais são as condições."
Zhou Yang concordou e disse: "Lingtian tirou o primeiro nível de cultivo, MAS não conseguiu OS dois últimos."
Zhou Yang sorriu e disse: "É fácil falar com pessoas inteligentes.Enquanto você e EU voltarmos para a nossa família, EU vou te dizer OS outros dois Passos de cultivo.
"Venha com você?"Han Bin NEM pensou nisso, então ele disse: "Posso matá-lo e sair vivo Da SUA família?"Ele olhou para o Corpo de Wang Hu não Muito longe.
Zhou Yang não respondeu a s Palavras de Han Bin. Ele pensou por um momento e disse: "irmão Han, EU o trato Como um amigo. Se EU tiver alguma palavra, EU vou dizer diretamente. Esse método não está EM minhas mãos. Se você não me seguir, você não VAI conseguir."
Han Bin pensou por um momento e perguntou: "Quero saber, Quando o Mestre Ling Tian vier, por que não Dar a ele todos OS três níveis de cultivo?"
"Muito simples."Zhou Yang disse: "O cultivo de Lingtian não é suficiente. Ele não Pode praticar OS seguintes métodos. Se ele quer praticar o Segundo nível, ele deve USAR o cultivo no período de transformação do espírito."
O rosto de Han Bin afundou, e ele sentiu UMA sensação de ser provocado. Ele olhou profundamente para Zhou Yang, e SEU Tom estava frio. "O que você quer dizer?"
Zhou Yang respirou Fundo e explicou, "irmão Han, não Quero dizer Mais Nada com SEU poder mágico, acho que é um pouco difícil mantê-lo."Ele parou e continuou, "Eu só Quero te dizer que se um dia você chegar Ao estágio de apoteose, você Pode vir me ver Na família."
"Mudar OS deuses?"Han Bin olhou para o céu e Fez um espirro do canto Da boca.
Zhou Yang também entendeu por que Han Bin mostrou tal sorriso. É realmente Muito difícil mudar de idéia. Talvez ele não possa alcançá-lo toda a SUA vida.
Han Bin olhou para Zhou Yang e disse, "Se você AChA que EU sou um amigo, não me faça tal pergunta. Eu tenho algo Mais a fazer. Vá primeiro."Como ele disse, SUA Figura piscou e voou direto para a distância.(www.mianhuatang.la marshmallow Novels)
Olhando para a direção Da s a ída de Han Bin, Zhou Yang não o deteve. Com um suspiro, ele recolheu o Corpo de Wang Hu e voou Na direção de vir.
Han Fei VOA com SUA espada. Depois de Cerca de dois dias, ele VEM para Xuanzong Da Dinastia Tang. Ele s ó quer voar para a seita. Um fluxo de Luz VEM rapidamente e se transforma EM aparência de Xiao Yuyao.O rosto de Xiao Yuyao ainda é altivo. Ela Olha para Han Bin indiferentemente e diz: "Onde você esteve? Por que você está aqui agora?"
Han Bin parecia Frio e disse: "Shizu, MEU negócio Parece não ter Nada a ver com você?"
"Você
De um lado, a maioria DOS frades EM Qi período de treinamento VIU PELA primeira vez que OS Poderosos no período do elixir dourado lançavam seus feitiços, mostrando entusiasmo um por um, esperando alcançar a Altura de Deng Zucheng um dia.É Claro que todos Estes frades observam UMA peça, exceto algumas discípulas, ninguém simpatiza com Han Bin.O Mundo do cultivo é um Mundo de selva. Quem TEM cultivo elevado irá respeitá-lo, e vice-versa.
Estes Monges não se esqueceram de discutir enquanto assistiam Ao teatro, e começaram a falar EM voz baixa.
"É esta a Magia do elixir dourado?É incrível.
"Aquele ancião é ainda Mais poderoso, Pode deixar o Velho Taishang USAR Magia t ão poderosa, não SEI se Pode pará-lo."
"Não acho que seja possível, o período de fundação e a era dourada não s ão do Mesmo nível, por Mais Poderosos que sejam, não podem detê-los."
Deng Zucheng usou esta Magia porque ele VIU que a força de Han Bin não era boa. Não importa a Espada Verde Ou o Dedo do poder santo, eles eram Quase invencíveis no Mesmo reino.Pensando no boato sobre Han Bin do Monge que voltou do Vale Jiutiano, ele Pode ter certeza que aqueles discípulos não mentiram, e Han Bin deve ter talismã animal.Pensando que esses talismãs podem matar OS fortes no período Jindan, Deng Zucheng decidiu matar Han Bin.Agora que ele moveu a mão, ele deve matá-lo a todo custo, para não se VINGAR de Han Bin depois de SEU cultivo.
"Não SEI Como ele ofendeu o Mais velho, o Mais Velho lançou um feitiço t ão poderoso para matá-lo."
Ninguém EM torno DOS frades, quer eles fossem discípulos no período de treinamento Qi ou anciãos no período de construção Da fundação, pensou que Han Bin poderia derrotar Deng Zucheng.Todas as pessoas acreditam que Han Bin deve morrer, e até Mesmo algumas pessoas pensam que Han Bin VAI morrer miseravelmente.É UMA Pena que Sun Yu não tenha vindo, depois que ELA voltou Da Montanha Jiutian a, ELA come çou a praticar reclusão.Se ELA está aqui, Pode ser a única que apoia Han Bin.
Dong Juan não falou sobre Han Bin com o Frade no período de treinamento de Qi, MAS ELA não achou que Han Bin poderia integrar com sucesso. Ela secretamente disse: "Exploda, exploda e mate você pequeno bastardo..."
A sobrancelha de Han Bin era franzida firmemente, e ele FOI absorvido Na fusão Das duas Energias no s espelhos de bronze dourado e preto. Enquanto ele cometeu um erro EM um passo, ele não teve nenhuma chance de se arrepender.A Velocidade Da integração é Muito rápida. Levou metade de UMA respiração de incenso para integrar metade do tempo. Deng Zucheng Ao Lado não TEM paciência. Leng hum: "Han Bin, quando você VAI integrar? Se você está tão lento, EU vou esperar por você aqui por um Longo tempo."Ele pensou por um momento, estendeu Cinco dedos para Han Bin, e disse, "Eu vou dar-lhe Dez respiração. Se EU não posso integrar novamente, EU vou começar."
Assim que esta observação FOI feita, todos eles foram atordoados e passados EM um piscar de olhos, que era diferente de não Dar tempo Han Bin.
As freiras que adoram Han Bin não podem evitar protestar.Mas eles protestaram EM seus corações, MAS eles não tiveram a coragem de desafiar o Mais Velho Da idade dourada.Se o fizer, não é diferente do suicídio.A maioria DOS Monges masculinos considerava Xiao Yuyao Como a deusa EM seus corações. Quando eles aprenderam a identidade de Han Bin, eles invejavam e invejavam um Ao outro. Alguns discípulos não puderam evitar praguejar, "Exploda-o!Essa escória deveria ter morrido.
Depois que Han Bin ouviu a s Palavras de Deng Zucheng, houve UMA ligeira flutuação EM SUA mente. Em um momento tão crítico, esta flutuação FOI fatal.A Velocidade Da fusão DOS dois feitiços subitamente aumentou, e a Onda Explosiva tornou-se cadA vez Mais intensa. Apenas MEIA respiração, todo o espelho de Cobre Iria tremer violentamente e fazer um SOM zumbido por causa desta onda.
A testa de Han Bin estava coberta de suor frio. Ele s ó Queria remover o Sentido Divino DOS dois feitiços, MAS ele descobriu que o Sentido Divino parecia ser parte DOS dois feitiços, que não poderia ser Cortado EM tudo.Han Bin NEM sequer pensou nisso, então ele jogou fora o espelho de bronze EM SUA mão, MAS assim que ele acenou SEU braço, havia UMA enorme Energia no espelho de bronze, que absorveu SUA palm a Da mão.Ele não podia jogar fora o espelho de bronze com SEU braço balançando.
Deng Zucheng, do outro lado, Quase virou o céu SEM rir. Ele RIU e disse: "Han Bin, você vê? Deus está me ajudando."No Segundo seguinte, no entanto, SEU Riso parou.Não s ó isso, a expressão no rosto de Deng Zucheng ainda está mudando rapidamente, do Riso à dúvida, e então surpresa.No final, ele ampliou OS olhos e parecia inacreditável.
"Tio Marcial, por favor, pense duas vezes, não é legal fazer UMA mudança."
A gaze cai, o sonho é Como fumaça no Corpo para USAR UMA blasfêmia fina e apertada, delineando-a que requintada enviou a figura.Seus olhos piscavam, UMA atração infinita. Confusa por todo o corpo, apenas para ouvir SUA voz: "Han Bin, você é MEU homem a partir de hoje, Agora desfrutar Da felicidade entre Homens e mulheres!"
"Não Quero saber se é Doce ou não, desde que EU goste."Sonhe Como um Sorriso de fumaça, olhe diretamente para Han Bin.Seus olhos são Como água, enviando um sentimento forte, olhando para bin Ao Mesmo tempo, enquanto removia as roupas EM SEU corpo.O gossamer FOI desamarrado e lentamente escorregou de SEU corpo, revelando seus ombros macios, brancos Como jade.
Ao ver a cena Na Frente dele, Han Bin estava ocupado Dando MEIA Volta e Dando as costas. Ao Mesmo tempo, ele disse: "Shizu, se você fizer isso de novo, EU vou sair à força."
Sonhos Como fumaça pestanejar se movem, sorriem um pouco: "A área Ao REDOR Da caverna FOI colocada incontáveis conjuntos por mim, você não Pode andar."Ela caminhou até o Corpo de Han Bin alguns passos, um Will Han Bin manter, enquanto choraminga: "Querida, ajude-me a desamarrar a s roupas Na pessoa!"Em seus olhos, há infinitas tentações e perplexidades. Enquanto um homem normal tiver um olhar, ele estará perdido.
Han Bin também é um homem normal. Após um olhar, SEU corpo reagiu com raiva. Ele fechou seus olhos e mordeu SUA língua.Sob a intensa dor, a consciência de Han Bin tornou-se clara. Ele rapidamente reuniu SUA força espiritual, balançou seus Sonhos para longe Como fumaça, e Ao Mesmo tempo voltou.Este flash, o Corpo de Repente um calor, Como se houvesse UMA Chama ardente, queimando no Dantian e sangue.
Ao Mesmo tempo, o sonho Como a fumaça era Muito sedutor. A voz confusa veio, "A fumaça Rosa agora, é Chamada de Vida bêbada e morte.Não importa se você cheirar a fragrância ou não, desde que você lançar feitiços Dentro da Gama de intoxicação, a fragrância VAI Entrar EM SEU corpo através de seus poros.Sua voz é Mais e Mais suave, Mais e Mais sedutora.
Tal voz, para Han Bin, é Quase um Ataque fatal, e SUA consciência gradualmente se Torna turva.
9733.Não.
Finalmente, estou Na prateleira, obrigado pelo apoio.
Este é o primeiro relógio, seguido pelo Segundo relógio, o terceiro relógio, o quarto relógio e o Quinto relógio. Hoje, devemos deixar nossos amigos terem UMA boa aparência.
Leitores que gostam Deste livro, lembrem-se de adicionar o super Grupo caído, que só aceita membros VIP.
Grupo total de amigos do livro EM lágrimas: 73462714
Eu me mudei algumas vezes, MAS EU não podia dizer UMA palavra.Finalmente, EU mordi MEUS dentes e caminhei até a porta de Dongfu.Ele Sabia que era um erro, já que Xiaoyao não sentia por ele, por que ele teve que se apoiar nele?Com SEU caráter, ele Nunca Faria tal coisa, Mesmo que se arrependesse depois.
Veja Han Bin fora Da caverna, OS olhos de Xiao Yuyao UMA gota de lágrimas de Cristal caiu.Ela TEM sentimentos por Han Bin, MAS ELA entende que a diferença entre eles é Grande DEMAIS para ficarmos juntos, Mesmo que ELA queira, SUA família não concordará.Quando Han Bin VEIO à caverna e abriu a grade, ELA bateu o SACO de armazenamento Na cintura dela, e UMA coisa apareceu Na mão dela, EM seguida, jogou-o para fora Da caverna, "Aqui está você."
Han Bin PEGA as coisas voadoras com o Pulso no ar e as abre lentamente.Quando ele VIU algo Na palm a de SUA mão, ele tremeu um pouco e perguntou: "Yuyao, você me ama?"Ele não esperava que Xiao Yuyao o ajudasse a conseguir o selo nacional.Você deve saber que tirar o selo imperial é ofender um império.
Xiao Yuyao mordeu OS dentes dela e tentou não se deixar gritar. Ela quebrou, "Eu só estou curioso. Há alguma relação entre o selo Nacional e SEU selo? Não me entenda mal. Eu não tenho nenhum sentimento por você."Ela disse, SUAS mangas compridas acenaram, UMA enorme força espiritual liberada, e EM um flash VEIO Ao Corpo de Han Bin, enrolando SEU Corpo e voando para fora Da caverna.
Xiaoyuyao fechou a caverna, lágrimas não podiam parar de cair, rapidamente submergiu SEU mundo.
Han Bin levantou a cabeça e olhou para o céu, suspirando pesadamente e murmurou:Eu realmente Quero sair daqui.
9733.Não.
O Segundo relógio, e o terceiro relógio.
Se você TEM um amigo de Honghua, por favor, envie um pouco de Honghua!
A lista de amigos taoístas que enviam Flores não será publicada no capítulo VIP, e será colocada Na lista de Flores vermelhas.
Porque o capítulo VIP Coleta dinheiro de acordo com as palavras, e se houver Mais palavras, o preço VAI aumentar.
Isto é, um Sorriso retorcido, dezenas de milhares de papéis amarelos se foram, e a taxa de insucesso não é baixa!É Muito Mais difícil fazer Deste talismã animal do que nove pássaros Negros céu. Estou aliviado. Espero que este talismã possa PROTEGER a minha vida.Na Primeira Guerra Mundial anterior com Deng Zucheng e Wang Hu, EU não esqueci de fazer feitiços, CaSO contrário EU não seria derrotado.Com Tantos feitiços desta vez, ele acreditava que Quando ele conheceu o Monge Jindan, ele teria certeza de matá-lo.
"É Hora de sair daqui."Han Bin se levantou e saiu Da caverna.
Depois de IR para Dongfu, Han Bin s ó Queria sair, e a Figura de Xiao Yuyao de Repente apareceu EM SUA mente.Ele hesitou por um momento e voou para a caverna ONDE Xiao Yuyao estava.
No momento, um homem de Preto está EM pé Na caverna de xiaoyuyao. O homem pergunta: "Senhorita, quando você VAI Voltar para se casar?"
Xiao Yuyao olhou para ele com orgulho e Disse EM UMA voz profunda, "você Volta e diz Ao SEU Pai que você VAI esperar alguns anos."
O homem de Preto piscou, obviamente não satisfeito com a s Palavras de xiaoyuyao, e disse: "O Mestre disse, Da última vez que você Disse alguns anos, primeira classe é Mais de vinte anos, desta Vez quantos anos?"Depois de UMA pausa, ele continuou, "Senhorita, EU não SEI se EU deveria dizer algo, MAS EU ainda Quero lembrá-la que você deve prestar atenção EM SUA identidade."
Ao ouvir isso, o rosto de Xiao Yuyao afundou e Disse com raiva: "Li Jin, você sabe com quem está falando?"
9733.Não.
O rosto de Li Jin não mudou. Ele disse: "Claro, EU SEI que acabei de lembrá-lo. Espero que você não deixe o Jovem Mestre de Guo esperar Muito tempo."Falando nisso, ele franzinou, olhou para a porta Da caverna, e sorriu um Sorriso Estranho no canto de SUA boca. Ele continuou: "aquele homem VEIO para vê-lo, e seus subordinados saíram primeiro."Terminar dizendo, transformar-se EM UMA Luz negra, voar diretamente para fora Da caverna.
Por favor, Mande Flores para OS amigos taoístas que têm flores!Dê UMA flor vermelha para cadA CEM moedas de Ouro consumidas.
Terceiro, há Mais dois!
Escudo, voando para Deng Zucheng.
A Magia de Deng Zucheng ainda não FOI concluída. Vendo a Luz Branca chegando, ele VIU um clarão decisivo EM seus olhos. Ele desistiu do array que ele continuou a USAR e agarrou a Luz branca.A Luz Branca FOI capturada EM SUAS mãos. Para evitar que ELA entrasse no corpo, UMA enorme força espiritual FOI concentrada Na superfície Da Palma Da mão, tentando parar o Dedo Da força espiritual.
O poder espiritual se refere Ao poder de engolir. A Velocidade de engolir é Muito rápida. O poder espiritual liberado por Deng Zucheng não Pode acompanhar a Velocidade de engolir.
Ao ver tal cena, a testa de Deng Zucheng está coberta de suor frio. Olhando para trás Na Lenda de Han Bin EM SUA família, ele percebeu que Han Bin Matou vários Monges jindanshi NAS montanhas jiutianas. Não é um boato de todo. Han Bin realmente TEM essa força.Agora é inútil pensar nisso. Deng Zucheng sussurra, e todos OS poderes s ão liberados. No momento EM que a Energia está prestes a se esgotar, é perigoso e perigoso bloquear a devoração do Dedo do poder.
Antes que Deng Zucheng pudesse respirar um suspiro de alívio, o fogo no espelho de Cobre tinha chegado a ele. Ele não tinha tempo para lançar SUA magia, e tirou um Monte de feitiços e Armas mágicas defensivas do SACO de armazenamento para bloqueá-lo.A temperatura Dentro Da Chama é incrível. Assim que o Encanto se Torna um feitiço, ele é derretido PELA chama.Num piscar de olhos, todos OS feitiços desapareceram, as restantes Armas mágicas defensivas, SEM a Entrada do poder espiritual, não podiam jogar o máximo de poder defensivo.
A Chama CheGou Ao Corpo de Deng Zucheng, embora tenha diminuído muito, a Energia contida não podia ser subestimada.
Deng Zucheng sentiu o cheiro Da morte, seus olhos piscaram um decisivo, de Repente riu, "Han Bin, quer morrer junto."O poder espiritual de SEU Corpo de Repente se Torna desordenado, e a Energia restante de Repente ImpactA o elixir dourado EM SEU corpo.Então, SEU corpo produziu UMA Onda de Energia para destruir o céu e a terra. Ele só ouviu um rugido, e SEU corpo explodiu, espirrando Sangue e carne.
A enorme força de Impacto Toma o Ponto de explosão Como o centro, se transforma EM UMA Onda de choque real e se espalha rapidamente Ao redor.
Assim que a Chama tocou a Onda de choque, ELA explodiu.Essa Energia VAI direto para Han Bin EM UMA Velocidade incrível.
9733.Não.
Mais quatro!Haverá UMA mudança EM breve.
Xiao Yuyao suspirava um suspiro de alívio, ainda não respondeu, MAS perguntou: "Você dirigiu o irmão Mais Velho Marcial Deng para fazê-lo?"
Ele levantou UMA sobrancelha para Xiao Yuyao, Como se ele estivesse dizendo que a SUA pergunta FOI respondida. Agora é a SUA vez de responder a minha pergunta.
O coração de Xiao Yuyao estava cheio de raiva e encarou a irmã Marcial Mais velha Na Frente dela.
A fumaça DOS Sonhos não se escondeu, acenou: "Sim, já que você não sente por ele, Como EU lhe Dou UMA Nova vida, deixe-o se tornar MEU casal imortal."
Sonho Como fumaça e não com raiva, Sorriso superficial: "Eu Digo irmã Marcial Mais jovem, você não quer um homem, EU não posso querer?"Falando nisso, ELA se virou e disse: "Você sente algo por ele?Se assim for, vou devolvê-lo a você agora, desde que diga alguma coisa.
Os olhos de Xiao Yuyao estavam cheios de cores complicadas, e ELA não Sabia Como responder por um tempo.Por Muito tempo, ELA mordeu o lábio inferior e disse: "Não estou interessado nele, já que você quer gostar, deixe-o me dar."Termine de dizer, ELA também não vê o sonho Como fumar um olho, vire-se para sair.
Olhando para a s Costas de Xiao Yuyao, o canto de SUA Boca com um sonho Como a fumaça esboçou um Sorriso vencedor, e lentamente disse: "Irmã Marcial Mais jovem, isso é o que você disse. Não se arrependa Mais tarde!"
Os Passos de Xiao Yuyao pararam de repente, e então ele acelerou e saiu direto Da caverna.
Sonhe, Como fumaça, RIU e caminhou até a CAMA de Madeira ONDE Han Bin estava deitado. Ele moveu SEU Pulso e colocou Na testa de Han Bin. Ele Disse calmamente: "Embora o Longo é comum, ele ainda Pode ser visto. Eu não SEI o que irmã Marcial Mais Jovem GOSTA EM você."Falando nisso, ELA agarrou a mão de Han Bin, mostrou um Olhar satisfeito EM seus olhos, murmurou: "De hoje EM diante, você é o homem do MEU sonho."
9733.Não.
Estou um pouco ocupado com minha noiva hoje EM dia!Obrigado PELA SUA bênção e dar-lhe UMA resposta positiva. Não importa o quão ocupado você está, a atualização não será quebrado.
O romance é Agora gratuito para Mais de 400000 palavras. Quando ele VAI para as prateleiras amanhã, haverá UMA super explosão, que fará OS amigos do livro apreciá-lo.Acredite, o último capítulo é satisfatório para você.Espero que todos possam entender e me apoiar. Afinal, o autor também TEM que comer, então não posso deixá-lo escrever um livro com fome!
Amigos taoístas com moedas de ouro, esperando para ver o capítulo EM prateleiras.Amigos SEM moedas de Ouro podem IR Ao site para recarregar.Na verdade, não custa Muito ler um livro. Você Pode Poupar um pacote de dinheiro por mês. Eu acredito que OS amigos taoístas terão esse dinheiro.Amigos taoístas que não sabem recarregar podem IR para a página de recarregar moedas de ouro.O canto superior Direito Da página é o Lugar para recarregar.
Os olhos de Zhao San varreram Han Bin, e descobriram que ele s ó tinha o estado de Grande Harmonia no período final Da fundação. Ele sorriu desdenhosamente e roncou friamente: "você é o primeiro a ousar dizer isso no território do estado de Zhao. Você não quer salvar OS Estados Unidos com um herói?"Falando nisso, ele continuou: "Hoje EU vou deixar você saber que Tipo de preço o herói VAI Pagar para salvar OS Estados Unidos."
Zhao Yi espirra Da mesma forma: "O que você está fazendo com todo esse absurdo? Vamos matá-lo."
Quanto AOS olhos sombrios de Zhao er, a Velocidade Da aparição de Han Bin Agora está além de SUA imaginação. Em SUA memória, apenas as elites douradas podem mostrar tal velocidade.Mas EM um segundo, EU não acho que é possível. É Muito Raro para OS Monges construir a fundação no cultivo espalhado, Muito Menos OS fortes Na era dourada.Zhao Er não AChA que o Forte no período Jindan lutará contra a injustiça por causa de UMA mulher.Além disso, Han Bin Parece ESTAR EM seus vinte anos. É Muito difícil para ele alcançar o período de fundação. Quanto a alcançar a idade de ouro, é impossível.
Portanto, a última hesitação no coração de Zhao desapareceu.Ele tomou UMA decisão mágica contra a lança flutuante Na Frente dele, e então sob o controle do Sentido divino, ele atacou Han Bin.
"Morrendo".A Figura de Han Bin é fria, SEU Sentido Divino está se movendo, e a Espada verde, que está flutuando sob seus pés, VAI direto para as três pessoas com um rugido.
Nalan Jingyi VIU Han Bin para começar, e rapidamente lembrou-lhe, "Cuidado, OS três são altamente cultivados".
Han Bin ignorou SUAS palavras, e a Espada Verde penetrou no peito de Zhao San.Então, num piscar de olhos, ele VEIO Ao rosto de Zhao Yi e perfurou SEU peito.Tudo isso Aconteceu tão rápido que dois DOS três morreram Quando a ARMA mágica DOS três VEIO para Han Bin no futuro.
Os olhos de Zhao Er alargaram-se, cheios de medo.Ele se virou e correu com meDo de ser ultrapassado PELA Espada Verde se ele corresse lentamente.Mas Como SUA Velocidade poderia ser comparada com a Da Espada verde? Quando a Luz Verde brilhou atrás dele, a Espada penetrou SEU peito e o matou.Depois disso, as Espadas Verdes piscavam continuamente, e OS espíritos Das três pessoas não tinham chance de deixar o corpo, então eles estavam assustados.
9733.Não.
Cinco Horas acabou.
Se você GOSTA Deste livro, você Pode adicionar o Grupo de super livro caído, que só aceita membros VIP.
Grupo total de amigos do livro EM lágrimas: 73462714
No futuro, cadA capítulo só será atualizado aqui. Não há Velocidade para adicionar amigos do grupo.
Se você perguntar o número QQ, o proprietário do Grupo do super livro é o número QQ.
"Eu Rio que o vovô é um tolo."Nalan Jingyi Disse com um sorriso, "ele não é Han Bin. Ele é o Pai de Han Bin?"
"Do que você está rindo?"
"Er..."Uma palavra, Disse nalanhai não sabe Como responder, OS olhos caíram sobre Han Bin, esperando a resposta de Han Bin.
Para o Velho Na Frente dele, Han Bin gostava Muito dele. Ele Disse com um punho EM SUA mão, "mestre, EU sou o garoto daquele ano."Como ele falou, ele levantou a mão e FOI para o discípulo de Zhao Feimen que estava lutando por Dharma não Muito longe. Ele VIU um flash de Luz Branca e entrou no Corpo do homem EM UMA Velocidade incrível.O outro Lado está beliscando a mão Da FA Jue e para, EM seguida, Cai do ar.
Depois de ver o Dedo Sagrado do poder, Nalan Hai acredita que é extremamente difícil praticar esta magia, e é impossível para ele e SEU Filho aparecerem Ao Mesmo tempo.No entanto, ele estava curioso sobre a aparência inalterada de Han Bin, e então ele ficou aliviado quando pensou sobre isso.Há Quatro tipos de elixires no Reino do cultivo, que têm o Efeito de fixar a aparência. Alguns Tiancai e Dibao também podem fazer a Juventude ficar para sempre.Embora estas coisas sejam raras, ainda há UMA chance de pegá-las.
Nalanhai sorriu amargamente e acenou: "Han Bin, Fui igualado AOS seus pares.Agora SUAS realizações são iguais às minhas, e SUA Magia é Muito Mais do que a minha.
Han Bin também não finge, disse: "O garoto sabe."
Nalan Hai RI e só quer conversar, Nalan Jingyi de Repente diz, "Vovô, vocês dois devem parar de ser educados. Deixe Han Bin fazê-lo!"Com isso, ELA bateu Han Bin no ombro e acenou dois pequenos punhos, mostrando um Olhar de meDo que o Mundo não seria desordenado, gritando: "Han Bin, mate-os, um não deixe ir."
9733.Não.
Segundo, mais.
Se GOSTA Deste livro, deixe-o cair!
Os amigos taoístas que t êm Flores vermelhas dão Flores vermelhas, aqueles que não têm Flores vermelhas Dar recomendações, e aqueles que não têm UMA coleção, ajudar a colhê-las!Obrigado por cair aqui.Com SEU apoio, tenho o poder de atualizar, Taoistas, vamos lá!
Eu escrevi um Monte de Livros e OS terminei. Você Pode IR e Dar UMA olhada se quiser!
Cultivo inofensivo, Deus DOS elementos, Lenda contra o céu, Estrela Quebrando o vazio, destino, raça mista Deus
Em tal cena, embora não saibam o que Aconteceu Na família Naran, todos sabem que a família Naran acabou.
"O que Aconteceu Na família Naran e por que todas as Casas estavam EM chamas?"
Tenho certeza que ofendi alguém que não pode.
"Ah!A família Nalan TEM UMA Grande influência EM Zhao, que Tipo de pessoas podem matá-los?
"Meu parente de longe Disse que eles ofenderam a religião do Estado, que Queria remover a família Nalan de Zhao."
"Deus!Eles ofenderam a religião do Estado, e ninguém Pode salvá-los.
Neste momento, Han Bin Segura Nalan Jingyi EM seus braços e VOA pelo ar. Nalan Jingyi ouve a conversa de todos e de Repente sente UMA dor.Pensando que a família estava sob a FACA de a çougueiro do discípulo religioso nacional, ele não podia evitar chorar por um momento.Ela de Repente pensou EM algo, não Sabia ONDE a coragem, UMA compreensão Das roupas de Han Bin, voz condensada: "Han Bin, você Pode me ajudar um favor?"
"O que há?"Han Bin respondeu calmamente.
Os olhos de Nalan Jingyi piscaram UMA cor de hesitação, e então ele mordeu seus dentes e disse: "Se você Pode matar o portão de Zhao Fei, a partir de hoje, Nalan Jingyi será SUA mulher."
Han Bin não tinha um Olhar EM SEU rosto, Como se ele soubesse que ELA Diria isso, e disse, "Eu não estou interessado EM você. Além disso, há Monstros yufantaninile no portão de Zhao Fei. Você AChA que EU posso m a t á-los com minha força atual?"
Nalan Jingyi também Sabia que era impossível, suspirava e continuava: "Você não Precisa matar agora. Se você TEM o poder de matar Mais tarde, ajude-me a matar Zhao Feimen, que tal isso?"
"Vamos conversar então!"Han Bin não respondeu positivamente, só Disse UMA resposta ambígua.
Nalan Jingyi mordeu o lábio inferior e disse:Você realmente não está interessado EM mim?
9733.Não.
Obrigado pelas Flores vermelhas. Se você TEM flores, por favor, envie algumas!
Hoje pelo Menos três, a primeira mais.
Recomendo um BOM livro preto-e-branco de duas maneiras para Assistir "mistura Vida pêssego flor sorte" para você. Para aqueles que gostam do Caminho preto, você Pode IR e Dar UMA olhada.
Por um tempo, muitas pessoas se reuniram para discutir EM voz baixa.
Ao Mesmo tempo, ele Libera um Dedo do poder espiritual.
O Dedo Lingli Cai sobre o martelo e desaparece. A divindade de Zhao Zhong coberta sobre o martelo desaparece a UMA Velocidade incrível. Em um flash, ele é engolido PELA Energia contida no Dedo Lingli.Ao Mesmo tempo, Zhao Zhong cospe UMA Boca Cheia De Sangue e FICA pálido. Ele levanta a mão Direita e sussurra para o toldo, "volte para mim".Afinal de contas, o martelo é a SUA ARMA mágica Da vida. Mesmo que todas as marcas do Sentido Divino sejam engolidas, ele Pode invocá-lo Ao SEU lado.
Os três dedos sagrados do poder vieram AOS três monges, não OS colocam NOS olhos, levantam as mãos e OS agarram à Luz branca.Os três cometeram um erro fatal, que FOI subestimar o inimigo. Se eles realmente lutar, Mesmo se Han Bin Pode matá-los, ele não VAI Pagar um pequeno preço.
Mas desta forma, Torna a Batalha Muito Mais fácil. Os corpos Das três pessoas tremem ligeiramente e Perdem a consciência por um curto período de tempo.
Os Dez feitiços brilharam no ar e tornaram-se a forma de nove pássaros Negros do céu. Seis DelEs foram divididos EM três grupos, dois EM cadA grupo, e foram direto para três monges. Apareceram atrás DelEs EM um instante.Então, dois nove Dias pássaros Negros colidiram um com o outro e explodiram. As três pessoas foram ligeiramente feridas. Neste momento, eles não tinham defesa. Seus corpos foram imediatamente explodidos e se transformaram EM chuveiros De Sangue caindo do ar.
O Sangue jorra EM Zhao Zhong, ele só Queria sacrificar o livro, três ondas de choque vieram Ao Mesmo tempo.O rosto de Zhao Zhong afundou, ele rapidamente tirou várias Armas mágicas de defesa do SACO de armazenamento e as bloqueou Na Frente dele.Logo após completar a defesa, OS outros Quatro nove céus Xuanniao vieram atrás Dele e explodiram novamente.
O rugido FOI ouvido continuamente, a s Armas mágicas de Zhao Zhong, UMA após a outra, UMA Onda de choque caiu sobre ele, e ele imediatamente cuspiu UMA Boca Cheia de sangue.Zhao Zhong ficou chocado, Sabia que Han Bin era Muito forte, MAS não achava que era Forte o suficiente.Ele é um Homem Forte Na era dourada, MAS não TEM apoio Na Frente de Han Bin.Esses talismãs são t ão mutáveis que Zhao Zhong não TEM coragem de continuar lutando.
No momento, Zhao Zhong só TEM um pensamento EM SUA mente, is to é, até ONDE correr, até ONDE correr.
Amigos taoístas, por favor, tenham certeza de que não importa o que aconteça, Mesmo que se casem, não perderão a guarda. Esta é UMA promessa que faço a todos OS amigos taoístas.
Muitos taoístas me perguntaram quando atualizá-lo. Deve ser Ao meio-dia recentemente.
9733.Não.
Quando eles pensaram Neste lugar, eles não sabiam quem assumiria a liderança. Todos eles gritaram juntos, "case-se com ela, case-se com ela..."
Nalan Jingyi ruborizou e inclinou SUA cabeça timidamente.Ao Mesmo tempo, ELA Segura a mão do ombro de Han Bin, Mais forte.
O rosto de Han Bin estava um pouco envergonhado, ele tomou um fôlego Profundo de ar fresco e s ó Queria recusar, MAS Nalan Hai murmurou e gritou com raiva para a s pessoas Ao SEU redor, "cale-se para mim".Disse, ele olhou para Nalan Jingyi novamente, repreendeu: "Jingyi, não faça um Tolo de si mesmo, um Homem Forte Como Han Bin, você AChA que Pode igualá-lo?"
Nalanhai é de FATO UMA Raposa velha. Ele sabe que Han Bin não VAI concordar.
Sim
Han Bin está ainda Mais envergonhado, Mesmo se ele VIU a intenção de Nalan Hai, ele não Disse muito.Se não pegou a Madeira Da Alma de Nalan Jingyi, seus pais podem já ter Perdido a alma.Embora ele tenha matado muitos discípulos de Zhao Feimen Desta vez e vingado a família Nalan, FOI UMA gentileza.Han Bin ainda AChA que se ele TEM a habilidade, ele deve ajudá-los.
Pensando nisso, Han Bin respirou Fundo e disse: "Tio Nalan, a família TEM SIDO assim. Receio que não possa ficar no país Zhao. Qual é o SEU próximo passo?"
Nalanhai pensou por um momento, depois suspirou, e disse: "a família tornou-se assim. O estado de Zhao não Pode ficar mais. Se eles vão para o império que é Hostil Ao estado de Zhao, eles podem não concordar.Quanto AOS aliados de Zhao, eles não podem ir. Zhao Feimen sabe que há Tantos discípulos mortos, e certamente NOS perseguirão por todo o mundo.
Han Bin levantou OS olhos para o Leste e disse, "Amo, EU VIM para pensar EM um Lugar ONDE a família Nalan foi, e EU tenho certeza de evitar a perseguição de Zhao Feimen."
Nalan sea a Zheng, way: "Ainda TEM esse lugar?"Ele seguiu a Linha de visão de Han Bin, e então pensou EM algo, SEU corpo tremeu e perdeu a voz.
Primeiro, haverá segunda e Terceira Vigia EM breve.
9733.Não.
A Floresta estava silenciosa, e o Vento soprava, e havia UMA sensação de matar no ar.(www. Mianhuatang. La no pop-up ads)
Capítulo 134 Alimentação por essência sanguínea
Nalan Jingyi e outros pararam Ao Mesmo tempo. Olhando Na direção que Han Bin olhou, eles viram um pedaço de folhas caídas caindo do galho, e ninguém se escondendo atrás.Nalan Jingyi Fez Cara FEIA e parecia perplexa. Então ELA perguntou Han Bin, "irmão Han Bin, você está errado? Não há ninguém lá?"
Han Bin Parece inalterado, quebrar o ombro de Nalan Jingyi, Passo a Passo para a frente.
Os olhos Das pessoas CAEM sobre Han Bin, Querem saber quem você é Na Boca de Han Bin.
Por um momento, Han Bin VEIO à árvore, respirou Fundo novamente, e Disse EM UMA voz: "Eu SEI que você está aqui."
Assim que ele terminou de falar, houve um clarão de Luz cinza no ar. As pessoas não viram o que era a Luz cinza, MAS Han Bin tinha Mais UMA coisa EM seus braços.Um pensamento ecoou Na Mente de todas as pessoas, tão rápido.Quando viram o que estava NOS braços de Han Bin, todos tinham olhos grandes, era um Monstro cinza com chifres pequenos.
Depois de UMA breve dose, Nalan Jingyi é o primeiro a responder. Você corre para Han Bin e diz entusiasticamente, "Uau, que Monstro lindo."Diga, Quero Tocar a Pele de nove garras dragão gato.
O queixo de nove garras sussurra, levanta a cauda, Olha para Nalan Jingyi, com UMA atitude Muito hostil.
Nalan Jingyi apenas esticou a mão, então ELA encolheu-se de Volta e Disse com medo:Que Tipo de Monstro é esse?Ela Pode sentir a respiração Forte Da Besta Na Frente dela. Se ELA mexer a mão, a outra parte Pode matá-la EM um instante.
Os olhos frios de Han Bin, depois de ver a chinchila com nove garras, foram Mais gentis e disseram: "É MEU amigo, você Pode chamá-lo..."Neste momento, descobriu que Nunca tinha dado um Nome Ao gato.
Um Lado do movimento visual Nalan Jingyi, disse: "É um gatinho?"
O Mar de Nalan rapidamente VEIO e disse: "Se EU acho que é certo, deve ser o queixo de nove garras de Bestas antigas."
"Chinchilla com garras?"Nalan Jingyi imediatamente ficou curioso e perguntou: "A chinchila de nove garras é Muito poderosa?"
O Mar de Nalan sorriu e disse: "Li não é poderoso. Eu não sei. Mas EU SEI que nove mandíbulas com garras é UMA Das poucas Bestas antigas. Ele Pode ser cultivado para a existência poderosa de um animal de Sete níveis.[www.mianhuatang.la super muitos romances bonitos] "
"Nível SeteMonstro.Nalan Jingyi respira ar fresco e Olha para Han Bin com inveja.Ela Disse Ao Han Bin, "já que é um Gato Como monstro, é Melhor chamá-lo de segundos!"
Ouvindo isso, nove garras de chinchila vidradas EM Nalan Jingyi, obviamente não satisfeito com o nome.
Han Bin sorriu calmamente e Disse
"Porque você é Muito fraco."Han Bin disse: "Os seres Humanos respeitam OS fortes, e OS Monstros também."
Nalan Jingyi disse: "Por quê?"
Naranhai concordou: "Sim, se você TEM a força absoluta para subjugar o nível Sete Monstros e deixá-los servi-lo do coração, eles vão segui-lo de BOM grado."
A Boca de Nalan Jingyi se virou e disse: "Se EU tenho Tanta força, o que Mais EU Quero que eles façam?"
Neste momento, um discípulo Da família perguntou: "Ancião, você sabe a mágica de aceitar Monstros no continente?"
Naranhai balançou a cabeça e Disse positivamente, "não mais".Depois de UMA pausa, ele continuou, "é UMA lendária Magia antiga. Se realmente existiu ou não ainda é um mistério."
Ao ouvir isso, Nalan suspirava e murmurava: "Então, não tenho chance de ter um animal de estimação meu?"
Nalan Sea sorriu e disse: "Se você tiver Mais tempo, você Pode domesticar um."
Todas as pessoas não puderam evitar RIR depois de ouvir esta piada.Han Bin, que sempre FOI frio, também TEM um Sorriso leve, MAS SEU Sorriso é fugaz, e ninguém o encontrou.Nalan Jingyi VIU que todos riram dela, MAS Han Bin não riu. Ela DEU um Ronco Frio para todas a s pessoas atrás dele. Então ELA agarrou firmemente o ombro de Han Bin e inclinou SUA cabeça contra o ombro de Han Bin, dizendo suavemente, "irmão Han Bin, EU SEI que você é o melhor."
Han Bin não respondeu, ele respirou Fundo e avançou.
Em pouco tempo, de repente, a Floresta ficou quieta, tão Silenciosa que as pessoas ficaram assustadas e assustadas.
O pupilo de Han Bin encolheu e parou. Seus olhos caíram EM UMA árvore Antiga no céu, e ele Disse EM UMA voz: "Você está aqui?"
9733.Não.
Segundo melhor!
Taoístas, cadA CEM moedas de Ouro consumidas pelo site será dada UMA flor vermelha.Se OS taoístas assinam todos OS capítulos atualizados por Baxiano, eles já têm UMA flor vermelha.Amigos taoístas, por favor, dêem as Flores vermelhas para Luoluo e Baxiano!Jack o Baxiano, é Mais alto, Mais forte.Esta não é apenas a honra de Baxiano, MAS também a honra de todos OS amigos taoístas.
Lutem!Vamos enlouquecer juntos!
Nalan Hai DEU UMA olhada Na fruta e Disse lentamente, "o fruto é UMA Das três Maravilhas do mundo. Se você Tomar uma, você Pode aumentar a SUA longevidade por um ano. Diz-se que o fruto está Na prescrição de pílula de longevidade."
Ao ouvir isso, Nalan Hai ficou deprimido por um tempo, então ele sorriu amargamente e disse: "Embora a vida de um ano não seja longa, cadA dia é extremamente Raro para OS monges."Falando nisso, seus olhos Mais UMA Vez caíram sobre a fruta, dizendo: "Embora UMA fruta s ó Pode aumentar a longevidade de um ano, se você Tomar mais?Além disso, se você Pode refinar a Medicina e fazer pílula Shouyuan, um DelEs Pode aumentar a vida de Dez anos.Havia um clarão de surpresa EM seus olhos. Eu não esperava que as nove garras chinchila poderia Mesmo obter este Tipo de fruta estranha.
Han Bin pegou Shou Yuandan e disse, "você Pode ter alguns, também!"
Nalan Jingyi NEM sequer pensou nisso. Ela rapidamente pegou UMA fruta Verde do Ramo e a mastigou Na boca.A Entrada do fruto é fria, Doce e memorável."É a coisa Mais deliciosa que já comi", ELA disse.Disse isso, ELA também quer escolher, MAS VIU nove garras dragão Gato um rosto com raiva olhou para ela, estendeu a mão para parar novamente.
O rosto de Nalanhai afundou. Ela rapidamente abriu a mão e Disse a Hanbin com um punho: "Eu não posso evitar. Ela não entende."
Nalan ficou desapontado e disse, "só um ano?"
"Quem Disse que EU nãoEu não entendo.Nalan Jingyi só Queria refutar, MAS VIU que o vovô estava com muita raiva, e a voz atrás estava ficando cadA Vez menor, Quase inaudível.
9733.Não.
Em primeiro lugar, ainda hoje haverá trinta mil palavras.
Amigos taoístas, peçam a flor vermelha, o livro atrás explodiu o crisântemo de Baxiano.
Se você TEM um amigo taoísta com Flores vermelhas, não as deixe EM SUAS mãos. Há UMA flor vermelha para cadA CEM moedas de Ouro que você gasta.Han Bin Disse que deveríamos testemunhar o milagre de Baxiano Junto com todos OS amigos taoístas. A honra de Baxiano pertence a todos OS amigos taoístas.
Amigos taoístas, esperem!Todos OS amigos taoístas que enviam flores, Han Bin enviará um roteiro Secreto de cultivar imortais.
É UMA Pena que você não tenha cultivado a Magia de SUA própria vida.Ele levantou a mão e agarrou o Gato novamente.
A Palma que este grasps condensa, não se escondeu, aparece no ar EM SEU lugar.Em seguida, transformar-se EM UMA Linha reta e IR direto para a direção ONDE o queixo de nove garras é.Antes de se aproximar, soprava UMA terrível rajada de vento. Nalan Jingyi e Nalan Hai tinham acabado de ser soprados pelo vento. Seus corpos eram Como papagaios quebrados. Eles sopraram para a força de CEM pés. Depois de quebrar várias árvores antigas no céu, eles pararam.A maioria de SUAS roupas estavam quebradas e seus rostos eram brancos Como papel. Tinham Menos ar Dentro e Mais ar fora.
No Meio do ar, a mão enorme VEIO para a chinchila de nove garras.A chinchila de nove garras agarra com força, e UMA Luz cinza Cai Na Palma de SUA mão.A Velocidade Das Palmas para a Frente é um pouco lenta, depois Da castração, ele agarra a chinchila com nove garras novamente.Num piscar de olhos, a chinchila com nove garras FOI apanhada Na Palma Da mão, incapaz de se mover.
Han Bin no Vento Da gangue, o Mesmo Passo para trás Mais de Dez passos, para estabilizar o corpo.No momento EM que o corpo está estável, Sinto que a garganta é doce, e UMA Boca Cheia De Sangue é cuspida.
Depois de agarrar a chinchila com a s nove garras com as mãos grandes, o rosto do Velho brilhava, e então ele Disse EM UMA voz profunda, "rendição ou morte?"
Os olhos Das nove garras chinchilas estão cheios de raiva, e o corpo exala o espírito assassino.Então, o espírito Assassino se dissipou, ele se virou para Olhar para Han Bin, OS olhos complexos com sentimentos humanizados --relutante, determinado, desamparado, arrependido.Tantos sentimentos não são enviados por Monstros EM tudo, MAS Mais Como o último Olhar de um BOM irmão antes de SUA despedida à Vida e à morte.
Depois que o Velho sentiu a mudança NAS mãos de Han Bin, SEU corpo tremeu, SUAS pupilas de Repente se dilataram, e ele perdeu SUA voz: "essência De Sangue se alimentando..."
Vendo OS nove olhos de Chinchila com garras Como este, OS olhos de Han Bin s ão vermelhos, lembrando que o outro Lado tinha desesperado para salvar SUA Vida 30 Anos atrás, e SEU coração é inexplicável.Han Bin grita e aplaude o SACO de armazenamento EM SUA cintura. O selo de Jade do céu aparece EM SUA mão. Então ele o Segura firmemente e introduz todo o poder espiritual no selo de jade.A tourmalina Branca original irradia de Repente Luz vermelha de sangue. A Luz é cadA vez Mais deslumbrante. Finalmente, o Vermelho é deslumbrante e chocante, o que Torna as pessoas incapazes de abrir OS olhos por um tempo.
9733.Não.
Terceiro relógio!
Amigos taoístas, Baxiano Precisa de açafrão, Mande para amigos taoístas com flores!
Han Bin está prestes a Voltar para tianmingzong. Todos OS rancores passados serão entendidos. Uma Grande maré Gao VAI aparecer Na Frente de todos OS amigos taoístas.
O Corpo de Han Bin exala um espírito Assassino Feroz e diz EM UMA voz fria: "O que EU Quero fazer?Muito simplesmente, Quero que o Imperador desapareça Deste continente.
É s ó Meio certo, MAS as Costas estão erradas.
"Qual é o BEM para você?"A coisa Mais preocupada com Hongyun FOI que aconteceu. Zangado, ele disse, "esta é a SUA pátria. Por que você FAZ isso?"
Han Bin Disse friamente: "Podem Monges de Alto nível decidir a vida DOS outros à vontade?Mesmo que EU tivesse Dez milhões de erros, você não deveria ter matado MEUS pais.Seus olhos caíram sobre Zhang Guoqiang, e ele Disse no comando, "vá e tire todas as pílulas do clã."Então ele olhou para o ancião encarregado DOS feitiços e materiais e disse: "Tire todos OS feitiços e materiais."
Zhang Guoqiang NEM sequer pensou nisso, virou-se e correu para o Dente-de-leão.
Com um suspiro, Hongyun imortal acenou SUA mão e disse: "Apenas, apenas, vá e dê a ele!"
Os outros dois hesitaram, e seus olhos caíram sobre o imortal Hongyun, e eles continuaram piscando.
Até agora, Liu Ye não VIU claramente Como o outro Lado morreu, e que poder mágico Han Bin usou.
Depois que Han Bin Matou o ancião, ele apontou para outro Nome e disse: "Você vai".
O Corpo do ancião tremia, e ele rapidamente ofereceu a ARMA mágica e voou EM direção Ao Dente de Dano.
Depois de um tempo, OS três recuperaram todas as coisas do clã e as deram para Han Bin.
Em um piscar de olhos, eles foram direto para a Sala De Charme e o escritório de tarefas.O ancião que voou para a Sala de feitiços, logo após voar, de Repente Fez um choro residual, caiu do ar e morreu no local.Liu Ye está suando frio. Ele e o ancião encarregado do Encanto têm Quase a mesma idéia. Eles Querem informar o ancião EM segredo.Mas SUA Velocidade é Mais lenta, e ele não TEM tirado o talismã de jade. O outro Lado levou-o Passo a passo. Inesperadamente, o outro Lado NEM sequer teve a chance de esmagá-lo, então ele FOI Morto por Han Bin.
Se estas coisas são realmente tiradas por Han Bin, a fundação de tianmingzong por milhares de Anos será destruída. Ele olhou para Han Bin e de Repente gritou: "Han Bin, desde que você Tomar essas coisas, você não Pode deixar tianmingzong vivo."Terminar dizendo, ele mordeu a Ponta Da língua, um Sangue cuspiu para fora, EM seguida, transformar-se EM UMA Flecha de sangue, voar para o chão.
9733.Não.
Em um sonho, Hongyun imortal de Repente teve UMA premonição desconhecida. Ele abriu OS olhos e disse: "Han Bin, o que você quer?"
Ontem, a flor vermelha era Muito feroz. Hoje, deve ser mais!
Se continuarmos, podemos matar Han Bin?Vendo o silêncio DOS dois, Wang Meng continuou: "Não se esqueça que Han Bin FOI Capaz de ferir seriamente algumas pessoas 30 Anos atrás. Vinte Anos atrás, Sete DIAS Da primeira Batalha Da montanha, ele FOI Capaz de matar o Homem Forte Da idade dourada. Você AChA que podemos sobreviver sob SUA magia?"
Percebendo a gravidade do problema, Zhou Tong aliviou um pouco SUA voz e disse: "Bem, o que você FAZ agora?"
Wang Meng levantou a s sobrancelhas e Disse EM UMA voz profunda: "Não é Certo se Han Bin é o Monge que apareceu EM Zhao. Vamos enviar alguém para Zhao primeiro a perguntar sobre ele. Se é realmente ele, não é tarde DEMAIS para organizar novamente."
Ouvindo isso, Zhuge Long ainda estava preocupado, e disse: "Irmão Wang, você já pensou que Zhao está apenas a três Dias daqui. Com o cultivo de Han Bin, ele deve ESTAR perto!"
Wang Meng disse: "Não se esqueça, já FAZ três dias. Se esse homem é realmente Han Bin, ele teria vindo há Muito tempo."
O imortal Hongyun também parecia confuso e disse: "Então por que ele não veio?"
Wang Meng pensou sobre isso por um momento, e analisou: "Eu acho que algo Aconteceu no Meio do caminho, Ou ESSA Pessoa não é Han Bin EM tudo."
Depois de ouvir isso, eles acenaram um após o outro. Zhang Guoqiang disse: "Com o caráter de Han Bin, é impossível atrasar tanto tempo. Talvez seja apenas que nós pensamos Mais sobre isso."
Hongyun imortal levantou-se e caminhou rapidamente para a Frente Da multidão, dizendo: "irmão Marcial Mais Jovem Wang Meng, você deve organizar vários discípulos confiáveis para IR para Zhao estado para perguntar sobre a situação. Se você está Certo de que a Pessoa é Han Bin, você deve ajoelhar-se e explodir as notas por milhares de quilômetros."Então ele Disse para as Quatro pessoas: "irmão Marcial Mais Jovem Zhang, irmão Marcial Mais Jovem Guo, irmão Marcial Mais Jovem Liu e irmão Marcial Mais Jovem Zhu.Os Quatro vão para OS Quatro Picos adjuntos e iniciam a formação Da seita. Ninguém Pode Entrar Na seita, a não ser OS discípulos que estão de serviço.
"Sim."Cinco pessoas levantaram as mãos Ao Mesmo tempo e disseram EM uníssono.
Hongyun imortal levantou a cabeça e olhou para o céu fora do corredor. De repente, SEU rosto afundou e ele perdeu a voz e disse: "Não"
Ao Mesmo tempo, as pessoas ficaram confusas, não SEI o que Aconteceu com o líder.Assim Como eles estavam prestes a perguntar a razão, UMA voz que OS tornou familiares e assustados de Repente entrou no corredor, "Você não Precisa encontrá-lo, EU vim."A voz é Fria e SEM coração, depois de a ouvir, as pessoas não conseguem deixar de tremer.
9733.Não.
Dez mil Palavras às três horas.
Peça Flores vermelhas. Se houver Mais de cinquenta Flores vermelhas, adicione outro capítulo.
Atrás de Han Bin, há a praça. Sob a Onda de choque, o quadrado se transforma EM pó e desaparece Na visão de todos.
A maioria DOS discípulos VEIO juntar-se à Seita EM breve, e SUAS realizações foram para CIMA e para baixo no sétimo nível Durante o período de treinamento Qi.Claro, há muitos discípulos de geração Antiga Neste grupo, incluindo Wang Feng, que UMA Vez enviou Han Bin para a residência DOS discípulos periféricos.Wang fengxiu TEM aumentado do Quinto nível para o décimo nível no período de treinamento Qi, e Pode quebrar EM qualquer momento.Ele se tornou não só o discípulo principal, MAS também o líder Da equipe de aplicação Da lei, executando secretamente as tarefas importantes do clã.
Se Han Bin não vier, Wang Meng VAI pedir-lhe para realizar a tarefa de investigar se Han Bin VEIO Ao Império Ming.
Infelizmente, Han Bin finalmente chegou, e Wang Meng também se tornou parte do gigante de Pedra sob a Magia de Hongyun imortal.
Wang Feng reconheceu Han Bin atrás do Escudo EM um olhar, SEU corpo tremeu e SEU rosto era inacreditável.
O discípulo que acabou de se juntar à equipe de aplicação Da Lei VIU OS olhos de Wang Feng cair diretamente sobre o Frei e perguntou: "irmão Wang, quem é aquele homem, que Pode suportar tal Onda de choque, você o conhece?"
Os olhos de Wang Feng piscaram um Olhar complexo, Como falar consigo mesmo, ou dizer Ao discípulo: "Receio que não haja muitos discípulos que tenham Visto Taishang Mais velho, m a s eles ouviram SEU nome."
"Já ouviu o Nome dele?"O discípulo ficou chocado e perguntou: "Quem é ele?Tão famoso?É Mais poderoso que o irmão Militar Mais Velho Qi Hao?
O Vale Jiutiano ainda não FOI aberto, OS discípulos do vale ainda não saíram, as pessoas não sabem que Qi Hao morreu NAS mãos de Han Bin.
"Qi Hao?"Ao ouvir isso, Wang Feng não podia deixar de sorrir, "ele Pode matar Qi Hao com um dedo."Falando nisso, ele VIU o discípulo e perguntou o que ele Queria perguntar. Ele continuou: "Quando ele era o Quinto nível do período de treinamento Qi, UMA força poderia varrer todos OS discípulos do período de treinamento Qi no clã. Quem você AChA que é Mais poderoso do que Qi Hao?"
O discípulo abriu a Boca e ficou surpreso:Quem é ele?
"Ele é o Han Bin Na Boca de todos."Wang Feng tomou um fôlego Profundo de ar fresco e Disse EM UMA voz profunda.
"Quê?É ele?O Corpo do discípulo tremia, o poder do SEU Corpo de Repente ficou desordenado, e então SEU Corpo de Repente caiu do ar.
9733.Não.
Esta é a flor vermelha de ontem mais, amigos de Estrada realmente feroz.
Capítulo 140 Catástrofe Tianming
O Corredor desabou, e Quando a fumaça e a poeira se foram, as pessoas viram um gigante de Pedra vermelha EM pé sobre as ruínas, todos OS olhos se alargaram.
Por um tempo, OS Monges de baixo nível se reuniram e começaram a falar EM voz Baixa com Wang Feng Como o centro.
Wang Feng não tinha certeza por um tempo, dizendo: "Deve ser um feitiço Muito forte."
"Irmão Wang, o que é aquele gigante?"
Eles eram céticos e humanos: "Já que é UMA mágica, por que você não vê OS anciões que lançam a magia?"
"Sim!Para ONDE foram OS anciões?
O rosto de Wang Feng afundou e disse: "Não diga nada. Não há Corpo de ancião no chão. Como puderam morrer?"Ele Disse isso Na boca, MAS não achou no coração.Han Bin FOI Capaz de matar as elites douradas NAS montanhas Jiutianas. Não houve esforço para matar o ancião, MAS ele não VIU o Velho cadáver no chão. Havia UMA Pequena ilusão EM SUA mente.
Depois que o selo de Jade do céu FOI transformado EM um escudo, FOI fácil bloquear a Onda de choque, MAS também consumiu Muito poder espiritual no selo de jade.
O rosto de Han Bin era sombrio, olhou para o gigante e Disse com UMA voz fria: "Hongyun, o que Mais posso fazer?"
Assim que as Palavras saíram, OS discípulos Ao REDOR imediatamente abriram SUAS Bocas e perderam SUA voz: "O que, aquele gigante é o verdadeiro líder?"
"Não!Como o verdadeiro líder se tornou um gigante de pedra?
"É Verdade que o diretor recebeu a legendária petrifação, então ele se tornou o que é agora?"
O rosto de Wang Feng era amargo, ele VIU que OS jovens irmãos marciais eram cadA vez Mais misteriosos, por um tempo, ele não Sabia Como explicar.
Vendo que Han Bin VAI começar de novo, Wang Feng respira Fundo e diz alto: "Han Bin, você quer destruir tianmingzong?"
Han Bin roncou friamente, e seus olhos varreram Wang Feng. Ele Disse friamente: "Wang Feng, EU acho que você me ajudou no passado, MAS EU não vou dar-lhe UMA mão hoje. Se você falar novamente, EU não me importo de abolir SUAS realizações."
O rosto de Wang Feng está pálido, Agora mesmo, o Olhar NOS olhos de Han Bin Fez com que o poder psíquico de SEU corpo Quase se quebrasse, se OS olhos de Han Bin não passassem, ele ficaria gravemente ferido se não atacasse.Pensando Na crueldade de Han Bin, mãos SEM qualquer arrasto, o rosto de Wang Feng afundou e suspirau muito.
Os discípulos por aí não podiam evitar perguntar: "Irmão Wang, Han Bin é realmente tão poderoso?"
Wang Feng sorriu amargamente e disse: "Vamos!Não podemos ajudar Nessa luta.
"Mas se Formos assim, o que o líder fará?"Um DOS discípulos olhou para o gigante de Pedra e Disse ansiosamente.
Wang Feng DEU UMA olhada no discípulo que Fala e perguntou: "Você AChA que podemos parar Han Bin se ficarmos?"
Depois de ouvir isso, todos pensaram que também era humano: "Vamos informar o Mais Velho
Flor chama.
Quando eles colidem, um SOM ressoando do céu e Da Terra reverbera.O escopo desta Onda de choque é maior e SEU poder é Mais forte. A disposição organizada EM torno dela de Repente Entra EM colapso. Muitos discípulos no céu NEM sequer t êm a chance de se esquivar, então eles se transformam EM pó Na Onda de choque e estão assustados fora de SUA mente.
Todos OS discípulos que escaparam estão assustados. Correm loucos para o Fundo Da Montanha com meDo de Serem Mortos PELA Onda de choque se correrem lentamente.
No entanto, UMA Pessoa não fugiu, este é Wang Feng.
Quando a Onda de choque chega, Wang Feng abre OS braços e ri.Esse Sorriso é Como um alívio.
Han Bin sacrifica o selo de Jade do céu, e Hua Dun o bloqueia. Um DelEs pisca para o rosto de Wang Feng, agarra-o, e Foge para um lado.
Um momento depois, Han Bin pegou Wang Feng e pousou EM um chão plano, colocou-o no chão, e disse: "Vai!"
Wang Feng ficou atordoado, então se levantou, olhou para Han Bin e perguntou:Por que você me salvou?
Han Bin disse: "Você me ajudou, EU não vou te matar."
Wang Feng RI e pergunta, "tianmingzong UMA Vez deixou você cultivar imortais, MAS por que você trata SUA Seita assim?"
"Zongmen"?Han Bin levantou SUA cabeça e olhou para o céu, com um espirro no canto de SUA boca, e Disse lentamente, "tianmingzong não TEM Lugar para EU ser grato. Se não há nenhum TiO Marcial Wang Meng, EU Nunca vou Entrar Na Seita EM minha vida.Tenho consciência tranquila para zongmen, MAS Como zongmen me trata?Se eles me perseguirem, tudo bem, MAS eles estão envolvidos EM nossos pais. Neste caso, se você, Como você escolheria?
Wang Feng ficou atordoado. Ele não esperava que houvesse Tantos festivais. Ele suspirava e dizia: "Mesmo que o diretor e o ancião tenham lidado com seus pais, você OS matou. Por que destruir o clã?"
Han Bin balançou a cabeça e Disse EM UMA voz profunda: "Você VIU o que Aconteceu agora. Eles destruíram o próprio clã, não eu."Falando nisso, Han Bin de Repente pensou EM algo e perguntou: "Depois que Fui perseguido por zongmen, o que Aconteceu com MEU Shifu Wei Peng e Ling Shuangshuang? Por que EU não OS VI agora?"
Wang Feng suspirava e dizia: "Tio Wei Peng FOI emplumado. Ling Shuangshuangshuang está preso Na prisão de zongmen. Ele não Pode sair para sempre."
Depois de ouvir, Han Bin s ó Queria perguntar Como chegar à prisão, MAS ele sentiu UMA respiração enorme Da montanha. Ele rapidamente tirou algumas coisas do SACO de armazenamento e colocá-los NAS mãos de Wang Feng, dizendo: "Pegue essas coisas e salve Ling shuangshushushuangshuang shuangshuang. Em seguida, encontre um Lugar remoto para praticar EM reclusão!Lembre-se, Nunca volte para tianmingzong.Como ele disse, SUA Figura brilhou e voou direto para a montanha.
9733.Não.
Hoje s ão três horas, Mais a çafrão e mais, um total de Cinco horas.
Onde o Velho Monstro cultiva, até o elixir dourado não está claro.Eles só sabem que Na cordilheira Tianming, quando há um desastre EM tianmingzong, eles aparecerão.
Quando Chu Dong morreu, Chu Fei realmente Queria informar o Velho ancestral. Em um segundo, se o Velho ancestral aparecesse e visse que a Pessoa que ele Matou era a parte de trás do período de fundação, ele ficaria furioso.No último momento, Chu Fei Mudou SUA decisão e informou seus irmãos para vir.Depois que as três elites douradas apareceram, seus olhos varreram Han Bin e finalmente caíram EM Chu Dong, dizendo: "Irmão Mais Velho Marcial Chu, o que aconteceu? Como Tianming Hall pôde ser destruído?"
Estas três pessoas, dois Homens e UMA mulher, estão todos Na fase posterior do Jindan.
A Figura de Chu Fei piscava e aparecia NOS três homens. Ele suspirava: "Esse é o homem. Ele Matou não s ó o Tianming Hall, MAS também MEU irmão."
"Quê!"Os três perderam a voz e disseram, "Irmão Marcial Mais Velho Chufei está morto."
Chu Fei acenou e Disse com um toque de dentes: "Nós o matamos de mãos dadas, irmãos Mais velhos."
Entre OS três, Wang Jue roncou e brincou, "É porque o irmão Mais Velho Marcial Chu Dong está prestes a se tornar emplumado e SUAS realizações estão EM declínio? Ele não Pode Mesmo matar um Monge no período de fundação. Eu me Sinto envergonhado por ele."Na verdade, OS dois irmãos de Chu Fei s ão incompetentes, Mesmo não podendo matar OS frades no período de fundação, eles ainda precisam de ajuda.
O rosto de Chufei afundou, e ele DEU a Wang Jue um Olhar sombrio, dizendo, "irmão Mais novo Marcial Wang, Chufei e EU fomos feridos quando fomos matar Monstros NAS montanhas por Sete Dias recentemente, então não pudemos jogar o Nosso melhor."Com isso, ele olhou para Han Bin atrás Dele e lembrou-lhe: "Embora o Menino só construiu a fundação, ele tinha muitos talismãs animais.Chu Fei FOI Morto por aqueles nove pássaros Negros do céu só porque ele desprezava o inimigo.
Liu Tianhe olhou para várias nove xuannias do céu flutuando Na Frente de Han Bin e acenou: "Eu não esperava que houvesse tais encantos animais EM Dez continentes.Bom, bom.
Os olhos de Wang Yixuan brilharam com a essência de Tao. Então ele olhou para a s duas pessoas Ao SEU redor. Em UMA voz suave, ele disse, "irmão Liu, irmão Wang, você Pode me ajudar a conseguir alguns talismãs animais Como aquele?"
Antes que pudessem responder, Chu Fei disse: "Há um tesouro no SACO de armazenamento do garoto para fazer talismãs. Se você matá-lo, você VAI ter muitos talismãs."Neste momento, é óbvio que ele TEM segundas intenções para dizer tal coisa.
Os olhos de Wang Jue brilharam e ele Disse entusiasticamente, "s ério?"Vendo Chu Fei acenando, ele correu para Han Bin.Ao Mesmo tempo de voar, ele só RIU e disse: "Garoto, tire esse bebê, EU posso Poupar SUA vida."
Ser implicado?
O ovo de Cachorro balançou a cabeça e disse: "Eu não sei. Desde que você saiu, cadA vez que OS discípulos Da educação do estado vêm aqui, EU Quero encontrá-lo."
Os olhos de Han Bin tornaram-se frios. "Se eles não vierem, EU vou encontrá-los," ele Disse friamente
Um ovo de Cachorro a Zheng, um tempo não SEI o que dizer.No entanto, Sanwa abriu OS olhos, olhou para Han Bin curiosamente, e perguntou EM UMA voz infantil, "tio, você é o imortal Na aldeia?"
Imortal?Han Bin RIU e disse: "Se você AChA que OS discípulos Da religião Nacional são imortais, então EU sou?"
Sanwa não entendia Han Bin, seus olhos estavam cheios de dúvidas.De repente, ele caiu de joelhos e disse, "imortal, você Pode me aceitar Como discípulo?"Said, até inclinou três cabeças.
O Pulso de Han Bin se moveu, e ele se levantou com UMA for ça mágica envolta EM SEU corpo. Então ele tirou um cartão de Jade Branco do SACO de armazenamento e entregou para Sanwa, dizendo: "Eu não posso aceitá-lo Como um discípulo, isso é para você.Se você Entrar EM tianmingzong Mais tarde, será útil para você.Ele Pode ver EM um Olhar que a vida de Sanwa é Muito boa, Sete Estrelas Linggen, que também é o padrão mínimo para tianmingzong ser um discípulo formal.
Embora o ovo de Cachorro não seja UMA fada, ele também sabe que as coisas Da Fada são todas valiosas. Ele apressadamente Segura muitas cartas de Jade de SEU Neto e diz, "fada, EU não posso pedir UMA coisa t ão valiosa."Vamos devolver o cartão de Jade Ao Han Bin.
Han Bin não pegou e disse, "ovo de cachorro, éramos irmãos quando éramos pequenos, embora EU me tornasse UMA fada, sempre te considerei um amigo."Desde que ele se tornou UMA fada, ele VIU in úmeras intrigas e mãos fratricidas e pés no Reino do cultivo, e ele pensou que a fraternidade EM SUA infância era a Mais preciosa.
Os olhos do ovo de Cachorro umedeceram e soluçaram: "Han Bin, você AChA que EU sou SEU amigo?"
Han Bin acenou, com um Sorriso sincero, e desapareceu Na Frente DOS dois.
Sanwa olhou para o Lugar ONDE Hanbin desapareceu. Seus olhos estavam cheios de saudade. Ela cercou SEU punho e disse: "Um dia, serei Como o TiO Hanbin, e me tornarei..."
O rosto do ovo de Cachorro afundou, e apressadamente corrigiu: "Não é o tio, deve ser o vovô Han Bin."
"Oh!"Sanwa acenou e continuou: "Quero ser um imortal poderoso Como o avô de Han Bin."
Na Aldeia Da montanha, Han Bin sorriu quando ouviu o que eles disseram, e depois caminhou até a Casa ONDE ele morava.
9733.Não.
No segundo, haverá o terceiro. Han Bin está prestes a matar de volta. A Grande maré Gao está chegando.
Assim que a Besta apareceu, levantou a cabeça para o céu e rugiu alto.
Num piscar de olhos, um Monstro enorme apareceu AOS olhos de todos.O Monstro TEM três pés de altura, Parece um tigre, e TEM olhos Como um Sino de bronze.É dourado EM cores, Forte e poderoso EM membros, extremamente afiado EM garras, Frio e Frio Na luz, e com listras EM SUA cauda, ele se levanta Como um chicote.
Wang Yixuan VIU muitos monstros, MAS ele Nunca tinha Visto tais Monstros antes. Ele imediatamente abriu OS olhos e Disse EM horror:Que Tipo de Monstro é esse?
O SOM contém Energia poderosa. Assim que OS três ouviram, eles sentiram que seus corpos estavam tremendo e SEU poder espiritual estava Quase quebrado.
Os olhos de Liu Tianhe piscavam, obviamente incapaz de ajudar, MAS que Tipo de Monstro era. Ele adivinhou: "Olhe para SUA aparência, deve ser UMA espécie de Besta selvagem, CaSO contrário SEU volume não será tão grande".
Os olhos de Chu Fei permaneceram sobre a Besta por um momento, então ele tomou UMA respiração profunda e Disse EM UMA voz profunda: "Se MEU palpite está certo, esta é UMA Das nove Bestas Mais Poderosas do mundo, Segundo apenas a Besta lendária."Mouth Disse que sim, MAS no coração não Pode deixar de Pingar sangue, repreensão negra: "Sorte sua, ofende quem não é bom, MAS ofende UMA Estrela t ão má, FAZ nove DIAS que a Corrida DOS Pássaros Negros TEM SIDO Muito anormal, is so FAZ UMA Besta selvagem tão poderosa, Como podemos resistir?"
Liu Tianhe Fez Cara FEIA e perguntou: "O nove Mais poderoso?"
Chu Fei acenou e respondeu: "Sim, diz-se que o dragão, um DOS Deuses e Bestas antigos, TEM nove filhos EM todos. Estes nove filhos são OS antepassados Das Bestas selvagens. É com eles que nasceram as Bestas selvagens Mais recentes.Não SEI se o Corpo virtual convocado pelo talismã Pode exercer o Talento e o poder mágico. Se puder, nenhum de nós viverá até amanhã.No final Da última frase, ele suspirava e havia desespero EM seus olhos.
Depois de ouvir isso, o corpo tremeu Ao Mesmo tempo e inconscientemente perguntou: "Qual é o SEU talento?"
"A gaiola do céu e Da terra."Chufei fechou OS olhos e suspirou.Dizendo estas Quatro palavras, Como se esgotasse toda a SUA força corporal.
9733.Não.
No final de Maio 16, 000 palavras, OS taoístas eram Muito ferozes e animados.
Ainda é a velha regra. Adicione Mais UMA flor vermelha para cadA 50 adicionados.
Eu só acho que Han Bin é sortudo e TEM Tantos tesouros EM SUAS mãos. Agora EU entendo que Han Bin não só TEM sorte, MAS também TEM UMA personalidade tão boa. Monstros estão dispostos a segui-lo.
Pensando nisso, longhun sorriu amigavelmente e disse: "Se EU fosse SEU inimigo, você AChA que EU não Iria atacá-lo agora?"
Quando a Alma do dragão VIU o gesto, ele ficou confuso e Disse a Si mesmo: "É Muito difícil para pessoas e Monstros se comunicar."Depois de observar por um tempo, ele mal entendeu o significado Da chinchila de nove garras. Parecia dizer: "Você não Queria esgueirar-se Ataque apenas agora, MAS não apenas Ataque furtivo. Han Bin Matou Tantos Monges Jindan. Você não FOI procurar a morte?"
Um Monstro o desprezava tanto, que a face Da Alma do dragão não podia ser segurada, EM um segundo, Han Bin era tão forte, não é surpresa que havia um Monstro que desprezava a s pessoas.A Alma do dragão sorriu e Disse Ao Gato de nove garras, "pequeno companheiro, se você quiser desprezar, despreze-o!Você deve pensar o Mesmo que eu, ajudar SEU Mestre a lidar com o Troll fantasmagórico.
Os olhos Das nove garras chinchilas estão cheios de desdém. Com um zumbido de Luz human a, a Garra Direita é levantada e constantemente comparada.
Nove garras de dragão Gato Na Frente de um brilhante, Animado acenou, sorriu para a Alma do dragão, Como se para dizer: Como você sabe?
Longhun não respondeu. Olhando Na direção ONDE Hanbin está, ele também Queria saber se tianmingzong tinha o Grão-Mestre de Yuanying.No entanto, ele entendeu EM SEU coração que Mesmo se tianmingzong tinha um Shizu no período de Yuanying, ele não poderia desempenhar um Grande papel. Os Monges no período Jindan e o período de construção Da fundação foram Quase Mortos por Han Bin, e ele perdeu a potência média. A fundação de mixtianzong por milhares de Anos FOI queimada.Se Han Bin FOI ou não Morto pelo Monstro no período Yuanying não mudará o destino de tianmingzong no futuro.
O céu está Muito quieto, a Brisa sopra, o cabelo de Han Bin é soprado para fora, mostrando um rosto comum.
Han Bin Fez Cara feia, olhou Ao redor, Pronto para sair.
Neste momento, um fluxo de Luz de milhares de quilômetros de distância VEIO rapidamente, com incrível velocidade.O homem pairava EM SUA boca, DEU um Passo no vazio, e pulou CEM milhas.Se há um Frade no período yuaninfantile aqui no momento, ele Definitivamente reconhecerá a Magia Deste homem, que é o lendário "encolhendo a terra EM um governante".Em um piscar de olhos, o homem está a Menos de CEM milhas de Han Bin.Antes do homem chegar, ele ouviu a voz Dele dizendo, "matar tantas pessoas, você AChA que ainda Pode correr?"
9733.Não.
Faltam três capítulos.
Recomendar um shuangwen Urbano novo e estável "super dandy" e o romance do aprendiz "o oitavo s ábio no deserto"
Uma vez que a Alma do dragão morre, o próximo a morrer é ele.
Depois de ouvir a voz Da Alma do dragão, Han Bin NEM sequer pensou nisso. Ele rapidamente mordeu SEU dedo, e UMA gota de essência De Sangue apareceu Na Frente dele. Ele só Queria executar a arte do sacrifício de sangue. Com um flash de cinza Ao SEU redor, o Gato dragão nove garras saiu.Depois que ele aparece, ele também quebra OS dedos. Depois de UMA gota de essência De Sangue cinza aparece, ele pisca um pouco, e então VEM para a essência De Sangue de Han Bin, e, EM seguida, se funde.
Essa gota De Sangue Estranho essência voou para o Corpo de Zhuo, e o céu e a terra de Repente se acalmaram. Uma coluna vermelha e Branca de Luz apareceu Na cabeça de Zhuo, diretamente acima DOS nove dias.Em seguida, o Corpo que estava prestes a quebrar gradualmente se tornou olhando, e SEU impulso tornou-se Mais Forte e Mais forte até que era inimaginável.
Quando as duas gotas de essência do Sangue se fundiram, elas se transformaram EM duas cores, metade Branco e metade vermelho, que parecia o padrão de Taiji, um pouco estranho.Nove dedos de chinchila acenam para Han Bin, indicando que ele Pode realizar a arte do sacrifício de sangue.Han Bin TEM dúvidas sobre se tal essência De Sangue Pode completar o sacrifício de sangue, MAS Neste momento, ele não Pode permitir que ele continue a ponderar esta questão.Levante a mão direita, encare a essência do Sangue um pouco, e depois Aponte para o Qi Ao SEU redor.
Os olhos de Dong Guang estavam cheios de horror. O impulso de SEU Corpo o Fez sentir que ele tinha Encontrado o nível Sete monstros, e SEU Sentido Divino estava Quase quebrado.Ele balançou a cabeça e Disse a Si Mesmo que não era um monstro, então ele libertou SEU Sentido Divino e controlou a Montanha para voar até a Alma do dragão.Neste momento, ele levantou SUA cabeça para o céu e rugiu alto. Sua voz era tão Alta que podia ser ouvida claramente Dentro de CEM milhas.
Voar para o TOPO Da montanha, perder o controle do Sentido divino, limpar o Corpo Da Alma do dragão e cair.
Pelo resto de SUA vida, a Alma do dragão tocou o suor Frio EM SUA testa, e então Disse com êxtase, "a gaiola do céu e Da terra, FOI finalmente colocada EM uso, ha!!!"
9733.Não.
Depois que ele rugiu, ele VIU a Luz Pura EM seus olhos. Uma Energia enorme FOI liberada de SEU Corpo e VEIO para Dong Guang EM um instante.O espaço Ao REDOR de Dong Guang Parece ter estagnado, e SEU corpo perdeu a capacidade de agir.Em seguida, um corrimão de ferro Preto apareceu EM todas as direções Ao Mesmo tempo, rapidamente se fundindo, prendendo Dong Guang nele.
O primeiro relógio, há dois relógios atrás, pedindo Flores vermelhas.
Você realmente quer ser Morto aqui por Dong Guang?
Han Bin entende que Dong Guang VIU o Segredo por trás do Escudo do selo de Jade do céu. Se Dong Guang lançou SUA magia, Mesmo a Mais simples habilidade de Bola de fogo Pode machucá-lo seriamente.Parece que a técnica Da Bola de fogo USADA pelos frades no período Infantil yuan não é Muito diferente Da USADA pelos frades no período de treino Qi, MAS o SEU poder é bastante diferente. A Menos que a Energia contida Na Bola de fogo seja deliberadamente enfraquecida no período Infantil yuan, o poder do feitiço será reduzido.
Josué
Na frente, um portão de Pedra Alto apareceu Na visão de Han Bin, a Menos de mil milhas dele.Uma distância tão curta, se for normal, s ó Precisa de um piscar de olhos, MAS Agora está tão longe.Atrás dele, Dong Guang está voando rápido, e a distância entre eles está cadA vez Mais perto.
Han Bin não está disposto a morrer assim. Ele firmemente Segura o selo de Jade do Caminho celestial, MAS o selo não Mudou nada, e a Sombra do dragão Verde não apareceu.Han Bin sorriu amargamente, NEM você está ocupado comigo?Logo depois, um Ganso assustado VEIO rapidamente. Antes que as pessoas chegassem, eles ouviram UMA voz dizendo, "mestre, esta é a cordilheira Honghuang. Ninguém Pode Lutar aqui."
O Corpo de Dong Guang ligeiramente cambaleou no ar, e SUAS mãos pararam. Ele olhou para o Monge que de Repente voou, e perguntou EM UMA voz fria: "Quem é você?"
Em um piscar de olhos, o homem voou para o Corpo de Han Bin, e no momento que ele passou Han Bin, ele Fez UMA Pequena corrida para Han Bin.Então, SUA Figura passou para o Corpo de Dong Guang, e ele se inclinou e disse: "geração Mais Jovem Zhou Yang, o enviado Da Lei Da família Honghuang, deve amigos taoístas conhecer as Regras Da família Honghuang?"
O rosto de Dong Guang afundou e disse: "Então, você VAI me impedir de matá-lo?"
Zhou Yangping disse: "Mestre, não TEM Nada a ver com a família Honghuang se você matá-lo. Enquanto você sair daqui e lutar, EU Nunca vou parar você."
9733.Não.
No terceiro turno de hoje, haverá outro EM breve.
Entre Estes materiais, com exceção de Jiutian Xuanjin, Han Bin conhece todos OS outros Quatro materiais, MAS a Areia Na Frente Dele não é de todo um deles.Em comparação, Han Bin finalmente determinou que este Tipo de Areia é Muito Mais difícil do que o ferro refinado e um pouco pior do que o a ço refinado, MAS não Muito diferente.Como sabem, embora o ferro refinado seja Comum EM Dez continentes, não está EM toda parte.Mas o Deserto à nossa Frente é interminável. Se for usado para refinar armas, quantas Armas e Armas mágicas serão feitas?
Por um tempo, Han Bin se apaixonou por este continente. Ele rapidamente controlou OS espelhos de Ouro e bronze Preto EM SUAS mãos, absorveu a Energia Na Areia e coletou a Areia Amarela Ao Mesmo tempo.Uma Hora depois, Han Bin sentiu que a coleção estava Quase terminada. Ele só Queria voar para longe Da Espada imperial, MAS ficou surpreso Ao descobrir que todos OS nove olhos Negros Dourados no espelho de bronze eram brilhantes.Os olhos de Han Bin aumentaram Na descoberta.No passado, se você quiser fazer OS olhos de Jinwu brilhar, você deve USAR duas Energias para se fundir por nove vezes. Mas Agora você Pode absorver alguma Energia Na areia?
A Energia Na Areia é fundamentalmente diferente Da Energia gerada PELA fusão DOS dois feitiços. Uma vez que esta Energia também Pode fazer OS olhos do Preto dourado brilhante, é o poder mágico exibido no espelho de bronze o mesmo?Han Bin pensou nisso aqui, e SEU senso Divino caiu no espelho de bronze dourado e preto, e ele secretamente beliscou o método.Com fajue beliscando, OS olhos de Jinwu de Repente flash, e nove luzes vermelhas condensar no Centro do espelho.Então, há ondas Na superfície do espelho. Quando as ondas se dissipam, UMA Luz Azul aparece Na Linha de visão.
Assim que a Luz apareceu, o Sentido Divino de Han Bin Quase quebrou. Ele rapidamente levantou SEU espelho de Cobre e brilhou no chão Na Frente dele.
A Luz Azul no espelho pisca, e UMA Luz Azul dispara para fora. A Velocidade é incrível. É três Pontos Mais rápido do que a Espada verde.As realizações de Han Bin não conseguem acompanhar a Velocidade de Blu Ray.Quando a Luz Azul caiu no chão e VIU o poder terrorista contido nela, OS olhos de Han Bin se alargaram, Mesmo que SUA perseverança fosse firme.
9733.Não.
Após a conclusão de Quatro capítulos e Treze mil palavras, o seguinte enredo será Mais emocionante.
Só com o apoio de todos OS amigos taoístas podemos ter o poder de cair e renovar, e procurar por Flores vermelhas
Han Bin PEGA um punhado de Areia amarela, a temperatura Dentro não é quente, o Pulso é ligeiramente forçado, e a Areia não se transforma EM pó Como imaginado.Pode-se ver que a Areia é Muito dura, três Pontos Mais Forte do que o ferro refinado.No Reino do cultivo, ferro refinado e aço são OS materiais comuns para fazer implementos. Alguns DelEs são Pedra de Ouro e ferro preto. Diz-se que há nove DIAS de Ouro Negro sobre o ferro preto.
"O quê?"Li Yue ampliou OS olhos, respirou Fundo o ar fresco, e disse, "magma, por que há magma?Há milhares de Anos que OS irmãos Mais velhos Das Artes marciais dizem que a temperatura no continente não está tão Alta e o sol não está tão quente. Por que o Continente se tornará o que é hoje?
Zhou Fei suscitou e disse: "Eu não SEI por que o continente se tornou assim. Se você realmente quer saber, depois que o cultivo é melhorado, você Pode ter UMA chance de IR Ao pavilhão Jinwu para verificar a literatura antiga, que registra o que Aconteceu milhares de Anos atrás..."Falando nisso, SEU pupilo de Repente dilata, seus olhos são largos e redondos, SUA Boca é Aberta o suficiente para colocar um ovo, seus olhos são SEM mente, Como se perdido.
Li Yue congelou, levantou a mão e apertou Na Frente de Han Zhoufei por várias vezes. Vendo que ele não respondeu, ele apressadamente gritou, "O que há de errado com você, irmão Mais Velho marcial? O que há de errado com você?"O Zhou Fei tropeçou e Quase caiu no chão.Zhou Fei levantou-se e não culpou Li Yue. Em Vez disso, ele olhou para trás dele. Seus olhos estavam cheios de horror, Como se ele tivesse Visto Fantasmas e monstros.
Li Yue ficou perplexo e se virou rapidamente, Quando VIU atrás Das cenas, SUAS pernas estavam Macias e Quase caiu no chão.
Atrás DelEs estava um Jovem de branco. Ele era Mais Jovem do que eles, MAS não havia respiração um no outro. Se ele não exalasse vitalidade, eles certamente o considerariam Como um fantasma.Pensando Na presença Silenciosa um do outro EM torno deles, eles se sentiram um pouco nervosos, e então perceberam o que estavam fazendo. Eles rapidamente se curvaram e disseram, "mestre..."
A Pessoa que aparece de Repente é Han Bin. Os olhos de Han Bin piscam e dizem EM UMA voz fria, "O que é este lugar?"
Duas pessoas a Zheng, não SEI por que Han Bin perguntou tais palavras.Quando viram a s roupas de Han Bin, descobriram que eram diferentes, de Repente perceberam que o homem Na Frente DelEs Pode não ser um Monge no continente.Vendo OS olhos de Han Bin ficando frios e até Mesmo impacientes, Zhou Fei disse: "ancião, este é o continente Jinwu..."
9733.Não.
Hoje é dia Das mulheres. Desejo a todos um Feliz feriado.
Tenho UMA má notícia para te contar, Luo Luo VAI se Casar EM breve.
Em abril, EU Fui para minha Casa Nordeste para realizar o Banquete primeiro, e então a cerimônia de Casamento FOI oficialmente realizada EM Maio 1.
Este período de tempo é Muito ocupado, decorar novas casas, tirar fotos de casamento, e muitas outras coisas para fazer.
A partir de hoje, a atualização não Pode ser t ão acirrada Como FOI há alguns dias, e é garantido que a atualização não VAI quebrar.
Mais de duas a SEIS mil palavras, se há tempo para quebrar novamente, EU ESPERO que você possa entender, obrigado!!!
Sob o sol, belisque o método, e a força Yang Livre Ao REDOR VAI Entrar no corpo, fundir-se com o sangue, e circular rapidamente.Quando o calendário solar circula por UMA semana, ele Pode ser transformado Na Mais Pura for ça Yang e armazenado no Dantian.Quando há um ninho de poder Yang rotativo no Dantian, é o primeiro nível do Reino no período de treinamento.
As duas formas de cultivo parecem ser diferentes. Para Han Bin, que atingiu o período de fundação, eles são Muito BEM dominados.Com a melhoria do cultivo, a visão de Han Bin também aumentou muito, especialmente no primeiro nível do período de treinamento. Han Bin já sabe OS segredos.Guarde as cartas de jade, Han Bin Olha para CIMA e VOA para o céu. Vendo que é Quase meio-dia, ele pergunta às duas pessoas: "Quanto tempo VAI levar para voar daqui até a ARMA refinando Valley?"
No período de prática de Qi, é Reiki, enquanto no período de prática Da força, é Yang.
"Levará Mais Meio mês, senhor", Disse Zhou.
"Até mais?"Han Bin Disse novamente: "Que estado a Pessoa Mais Forte do vale chegou?"
Zhou Fei NEM sequer pensou nisso, e continuou: "O Vale do refino de Armas é UMA Pequena escola, não há muitos fortes, e OS Mais fortes só t êm o cultivo de elixir dourado."Falando nisso, ele olhou para a expressão de Han Bin SEM pestanejar. Quando ele VIU que Han Bin ouviu três Palavras de jindanshi, seus olhos NEM mudaram, e SEU coração estava batendo.
Neste caso, há apenas duas possibilidades. Uma delas é que a outra Cidade é Muito profunda para estranhos ver seus pensamentos interiores.Segundo, o cultivo do outro Lado é Muito profundo, e eles não prestam atenção Ao elixir dourado.Zhou Fei pensou por um Longo tempo, e finalmente pensou que Han Bin deveria ser o Segundo tipo. Não importa o quão profunda a Cidade de um homem é, Quando ele VEM a um Lugar estranho, ele não Pode ter nenhuma mudança de humor EM tudo. Ele não Presta atenção AOS Monges Da idade dourada.Só se Pode dizer que o SEU cultivo é demasiado profundo, o que é provável que seja deliberadamente escondido.
Han Bin acenou e Disse AOS dois humanistas: "Espere por MIM aqui. Vou praticar por UMA hora."
"Uma Hora de cultivo?"Depois de ouvi-los, estavam todos no Mesmo Lugar e até pensaram que tinham ouvido errado.No entanto, Quando eles queriam perguntar Han Bin se eles estavam praticando por UMA hora, eles descobriram que Han Bin tinha Aparecido a Dez milhas de distância e sentou-se no chão.Vendo tal cena, OS dois olhos se alargaram novamente, e só um pensamento permaneceu EM SUA mente, "tão rápido..."
9733.Não.
Estes dois capítulos são parcelas excessivas, o que Pode ser um pouco chato. Tenham a certeza, amigos taoístas. As parcelas por trás são absolutamente maravilhosas.
Espero que entendam que se não fosse pelo casamento, não teriam só duas mudanças todos OS dias.
No começo, eles ouviam, finalmente não suportavam, não podiam interromper, então tinham que virar a atenção para um lado.
Wang Feng tocou o suor Frio EM SUA testa. Vendo Wei Peng olhando para ele o tempo todo, ele tinha que ficar EM SUA cabeça e dizer: "Shizu, EU não o vejo há décadas. Você não Pode ajudar, MAS melhorar SUAS realizações. Você Fez um Grande Progresso EM SUA Boca e habilidades de pele."Na última frase, ele falou t ão rápido que NEM ouviu o que estava dizendo.
Depois de Mais UMA hora, Wei Peng Disse que estava cansado, tossiu suavemente e disse: "O que EU Disse agora, senhores?"Então ele endireitou as Costas e tirou UMA foto do pó EM SUAS roupas.A geração de discípulos de Han Bin Sabia que Wei Peng estava esperando seus discípulos para elogiá-lo!
Depois de UMA hora, Wei Peng ainda está falando, SUAS Palavras são Mais e Mais Como a Ponte do Contador de histórias.
Vendo a Estrela roxa brilhando de repente, EU Sabia que um homem forte nasceu, contei OS dedos e peguei MEU aprendiz, então...
Wei Peng Fez Cara FEIA e Disse com raiva: "O que você Disse por último?"
Vendo que Wei Peng estava com raiva, Wang Feng DEU UMA baforada EM SEU rosto e mordeu seus dentes. Aprendendo com a bajulação DOS outros, ele disse: "tio marcial, Quero dizer, erO que acabou de dizer é tão bom, SEM precedentes.Estou t ão bêbado que ainda não ouvi o suficiente.
"Já que GOSTA tanto de ouvir, vou te contar Mais dois parágrafos depois."Quando Wei penggang acabou de dizer isso, o rosto de Wang Feng era Como UMA cabaça amarga, e ele desejou ter algumas Bocas grandes.
Os olhos de Wei Peng caíram sobre o Corpo de Ling Shuangshuang e disseram: "O que você AChA do que EU acabei de dizer?"
Ling Shuangshuangshuang não respondeu as Palavras de Wei Peng, MAS Fez a ELA as perguntas Mais preocupadas, apenas para ouvi-la perguntar: "Tio Wei, EU gostaria de saber ONDE você FOI depois que escapou?"
Quando Wei Peng ouviu isso, ele não Queria responder, MAS ele VIU a cor Da expectativa NOS olhos de Ling Shuangshuangshushushuang. Ele suspirava e disse: "Para salvar Han Bin, EU vou te dizer!"Ele pensou por um momento e Disse lentamente, "Quando EU pensei que ia ser emplumado, EU Disse Ao discípulo Guarda Da Montanha para me Dar um mês para ver o último vislumbre do Império Ming.Mais tarde, Quando VIM para a Montanha Jiutian, não esperava conhecer um monstro, aquele monstro...
Três pessoas CAEM Na Boca do vale, Han Bin não Pode deixar de perguntar: "As escolas do continente, não deixar um tablet de pedra?"
Comparado com o array, é Melhor EM alguns aspectos.Especialmente OS meios de esconder o fôlego e integrar o método do Corpo no céu e Na terra, depois que Han Bin viu, ele também tinha Muito interesse.
Com um Sorriso sorridente, Zhou Fei disse: "ancião, não há país Na Terra de Jinwu. Há muitas escolas, Grandes e pequenas, e muitas vezes lutam entre si.Se você colocar o tablet de Pedra Na Frente Da porta, não diga AOS outros que nossa Seita está aqui, para que outras seitas Xiuzhen possam vir a atacar?
Ouvindo isto, ficaram chocados, com OS olhos cheios de consternação.
Han Bin concordou e continuou a perguntar: "Cada Seita irá organizar UMA formação tão Grande para PROTEGER o clã?"
Zhou Fei não o escondeu, MAS Disse sinceramente: "Mestre, esta disposição não é organizada pelos discípulos do portão do vale.Com UMA disposição tão delicada, OS discípulos no vale não têm tal força.
Han Bin ficou atordoado e perplexo. "Não s ão as pessoas do clã. Quem organizou isso?"
Zhou Fei Sabia que se não deixasse claro, Han Bin Nunca OS deixaria Entrar no vale. Depois de Entrar no vale, a vida e a Morte não estariam completas.Zhou Fei pensou Na relação feroz, abaixou o fardo, e Disse EM detalhes: "Amo, há muitas escolas no continente. Uma delas é Chamada de tianzhanglou. Esta escola TEM UMA boa pesquisa array. Eles irão refinar o array EM um talismã e vendê-lo no Mercado de comércio.Estes símbolos estão divididos EM Sete níveis, com diferentes níveis e preços diferentes.Compramos o talismã de Quatro níveis EM Nosso clã, não podemos ver a pista DOS frades Durante o primeiro período de bebê.
Quando Han Bin ouviu isso, não pôde deixar de perguntar: "Os artefatos feitos no vale de refinação também estão divididos EM Sete níveis?"
Zhou Fei acenou com a cabeça e disse: "O que você Disse é absolutamente certo. Embora haja um e Sete tipos de Armas refinadas no vale, a maioria delas são Armas mágicas de um e dois tipos.Quanto AOS três Ou Mais tesouros, embora existam também muitos no clã, eles são raros. Afinal, é difícil refiná-los SEM o cultivo acima Da idade dourada.
Han Bin perguntou alguns tópicos interessantes, e Zhou Fei explicou-lhes um após o outro. Quando não havia realmente Nada para perguntar, Han Bin disse: "Vamos lá!"
Zhou Fei FOI para o vale, pegou UMA bússola cinza, determinou a posição, só Queria jogar UMA Batalha mágica contra o vazio Na Frente dele.De repente, havia um clarão de Luz Branca Na Frente dele. Uma formação apareceu do céu. Havia um clarão de ondas Na formação, e UMA Figura saiu.Assim que o homem saiu, ele VIU Zhou Fei Na Frente dele. Ele ficou chocado e perdeu a voz. "Por que você ainda está vivo?"
Vocês todos irão para o Fundo Da Primavera para acompanhá-los.
Um DOS discípulos de Hong Jian, um DOS quais se esquivou para o SEU lado, disse: "irmão Mais Velho marcial, por que você está Falando com eles Tanta bobagem? Resolva-o Mais Cedo para que possamos Voltar para NOS divertir."
"Por quê?"Wang Le perguntou subconscientemente.
"Não..."Hong Jian acenou SUA mão e disse: "Wang Le, o que você Disse não está certo. Você sabe por que o Gato não engole o rato de UMA vez Quando ele o pega?"
Hong Jian desenhou um Sorriso Estranho no can to de SUA Boca e Disse lentamente, "Isso é porque é Muito chato para comer. Só tocando lentamente você Pode sentir o prazer."Com isso, ele RIU alto.
Depois de ouvir, OS outros Monges não puderam evitar RIR loucamente, e olharam para Zhou Fei e Li Yue com OS olhos cheios de brincadeiras.
Li Yue ficou furioso, apertou o punho e Disse com raiva: "Zhou Jian, SEU bastardo, vou te matar."
Hong Jian sorriu ainda mais, olhou para a s pessoas Ao SEU redor, e Disse com um sorriso, "Veja? Eles estão com raiva. Gatos Como ratos irritados mais. É Mais divertido jogar assim."
Li Yue não conseguia controlar SUAS emoções internas. Ele s ó Queria lançar SUA mágica e lançar um ataque, MAS ele ouviu a voz de Zhou Fei, "não seja impulsivo, há antecessores!"
Ao ouvir a s Palavras Da geração Mais velha, Li Yue imediatamente pensou NOS olhos frios de Han Bin, que pareciam ser UMA bacia de água Fria derramando repentinamente, derramando Da cabeça para o Fundo DOS pés, a raiva então dissipada, e o punho cerrado lentamente se soltou.
Com um sorriso, Wang Le Disse novamente, "irmão Mais Velho marcial, o que o Frade deve fazer?"Seus olhos varreram OS dois Homens e finalmente caiu sobre Han Bin.
Hong Jian tinha Visto Han Bin por um Longo tempo, MAS ele não prestou atenção. Ele estava no 10º andar do período de treinamento Qi. Havia Tantos irmãos marciais Mais jovens Ao SEU redor. Mesmo se houvesse Mais dois Monges do 10º andar, eles poderiam ser facilmente resolvidos.Ao ouvir as Palavras de Wang Le, o desdém de Hong Jian apareceu EM seus olhos e disse: "Matem-nos juntos, para não deixá-lo sair."
Assim que Wang Le ouviu isso, ele rapidamente acenou seus braços e disse: "Irmãos marciais Mais jovens, comecem a matá-los, abolir o cultivo, e brincar lentamente."
Todos aplaudiram, um pouco de ferramentas mágicas no pé, o fogo de Repente se tornou grande, rápido Como um relâmpago para Han Bin e outros.
Vendo tantas Armas mágicas voando, Zhou Fei ficou Frio EM SEU coração. Ele secretamente se perguntava por que Han Bin não Fez isso, MAS descobriu que o ar atrás Dele estava de Repente frio.
Os olhos de Han Bin piscavam, a cor desdenhosa brilhava, a voz fria: "Procure a morte."
9733.Não.
Se você sentir que a atualização é lenta, você Pode Assistir juntos por alguns dias, o que fará você se sentir melhor.
Vou para a Casa Da minha mãe no FIM do mês, a Casa Da minha mulher é EM Changchun, a minha Casa é EM Anhui, a milhares de quilómetros.
Elefante.
Zhou Yueyang sorriu um pouco, SEU Pulso se moveu, a ventoinha dobrável abriu, e acenou gentilmente. Ele Disse a Han Bin: "Dao você, OUSA dizer tal coisa Na ARMA refinando Valley, você ainda é o primeiro, diga!Quem te Mandou aqui?A ventoinha dobrável EM SUA mão é Muito especial. A ventoinha é pintada com montanhas, rios, Flores e árvores. Cada traço é Muito parecido com a vida e Parece real.Além disso, há UMA consciência fraca Na ventoinha dobrável, que é obviamente UMA ARMA mágica falsa Como a Espada Verde de Han Bin.
Vendo que o outro Lado Disse isso, Wang de Repente se tornou cheio de coragem e disse, "irmão Marcial Mais velho, ele Matou MEU mestre. Você deve VINGAR MEU mestre."Disse, inesperadamente Na Frente Da multidão, ajoelhado.
Zhou Yueyang acenou, transformou SEU Leque EM UMA força Yang pura, arrastou o Corpo de Wang para se levantar, e então, olhando para Han Bin, ele continuou, "Daoyou, se você não disser, EU vou tomá-lo Como SEU padrão."Neste momento, SUA voz ficou fria."Este é o vale Da fabricação de artefatos, Mesmo que você seja um Monge no período Da fundação, você não Pode sair vivo."
Zhou Yueyang determinou que Han Bin é provável ser um Monge no período de fundação que esconde SUAS realizações.Na Terra de Jinwu, embora existam muitos Monges Jindan, Quase todo Mundo é o Mestre de UMA seita, e eles não vão colocar SUA dignidade e esconder SUAS realizações e misturá-los com outras seitas.Quanto AOS Monges no primeiro período infantil, é ainda Mais impossível. Como Pode o Forte no primeiro período Infantil ser Capaz de contar SUAS mãos?
No entanto, Mesmo que Han Bin fosse realmente um Monge no período de fundação, Zhou Yueyang não prestou atenção.Não havia UMA centena de construtores de fundação que morreram EM SUA mão, MAS oitenta.O ventilador dobrável EM SUA mão é chamado de ventilador de Montanha e rio. Ele usou métodos especiais para sacrificar três rounds. Mesmo se ele encontrou o Forte Na idade de ouro, ele tinha o poder de lutar. O que é mais, ele era um Monge no período de fundação.
Han Bin sorriu friamente, então Disse algo que as pessoas Nunca haviam sonhado e não pensou em. "Se você quer que EU responda, EU vou matá-lo primeiro."Ele levantou o Dedo para o rio.
9733.Não.
Assim que o homem apareceu, com exceção de Han Bin, OS outros curvaram as mãos Ao Mesmo tempo e disseram: "Eu VI o irmão Mais Velho marcial."
Amigos taoístas, ESPERO que me compreendam!Mande Flores vermelhas!Não deixe Baxian feio.
Algumas Das flechas de água se dissiparam, ele tomou um leve fôlego, só Queria GUARDAR o escudo, MAS VIU UMA Fenda no escudo, a Fenda está crescendo EM UMA Velocidade incrível, e então estalou, correu para o chão.
Vendo tal cena, todos OS olhos se alargaram, especialmente o Velho que de Repente apareceu, com um Olhar incrível EM seus olhos.O Escudo que ele tirou Agora é UMA ARMA mágica. Não importa o quão fortes a s realizações do oponente s ão, é apenas o estado de Grande perfeição no período final Da fundação. Como ele Pode derrotar a ARMA mágica.O Velho quer entender o que pensa.
No ar, o Rio se dissipou e se transformou EM UMA Luz branca, voando para a Montanha e ventilador do rio.
A Figura de Han Bin piscou e caiu Na Frente do velho, dizendo: "Você deve ser o Mestre do vale Da ARMA refinando vale."
Isto de Repente aparece no velho, que é o Mestre do vale de Lianqi. Ele Parece Mais de SEIS Anos de idade e Parece três vezes Como Zhou Yueyang, especialmente seus olhos são excepcionalmente brilhantes.O Nome do Velho era Zhou qiguang. Ele respirou Fundo e arçou a mão e disse: "Amigo taoísta, olhe para a SUA aparência, você não deve ser um cultivador do continente."
Han Bin não respondeu SUAS palavras, MAS olhou para Zhou Yueyang e disse: "Como você Lida com ele?"
Assim que este comentário saiu, todos abriram SUAS bocas. At é Mesmo Zhou Fei não pôde ajudar a admirar o Mestre do vale. Em um olhar, ele pôde ver que Han Bin não era um Monge no continente Jin.Quanto Ao resto, há duas razões para surpresa, UMA é a identidade de Han Bin, a outra é o cultivo de Han Bin.Se o Mestre do vale Pode falar um com o outro tão educadamente, Pode provar que o cultivo de cadA um não está sob o Mestre do vale.Mas as pessoas não entendem por que Han Bin Parece ter apenas Dez níveis de cultivo no período de treinamento Qi!
Zhou qiguang não pôde deixar de ficar chocado, e então disse: "Dao você, se houver alguma ofensa, EU peço desculpas a você aqui."
Han Bin roncou e disse: "Chega de desculpas?"
Ao ouvir isto, a Cara do Zhou qiguang não aguentou e a Cara Dele afundou.Como cabeça de um vale, ele está disposto a deixar seus subordinados se desculpar a UMA geração Mais Jovem no período de fundação. Ele já DEU rosto, MAS o outro Lado ainda é ingrato.Ainda agora, embora a mão de Han Bin fosse feroz, Zhou qiguang não prestou atenção a ele. Ele Disse com raiva, "amigo taoísta, não vá Muito longe. Este é o vale Das ferramentas de refino."
Não existe essa coisa de Terra Wu?Assim que ele acariciou o SACO de armazenamento EM SUA cintura, três garrafas de pílula foram suspensas Na Frente dele.A garrafa de medicamento é vermelha e feita de pirooxeno. O SEU volume é um pouco maior do que a garrafa de Jade Branco do continente Dez quadrados.
Han Bin FICA carrancudo. A força Yang EM SEU corpo secou. Ele não Pode USAR OS dois tipos de dedos de poder espiritual. O poder DOS dedos do poder espiritual será grandemente reduzido.Sua Mente se moveu e ele teve UMA idéia à vontade. Ele levantou o Dedo para Zhou qiguang.Este Ponto ressalta que não há Luz branca. Uma mão poderosa é formada rapidamente e VOA para zhouqiguang EM UMA Velocidade incrível.Ao Mesmo tempo, a Espada verde, que FOI originalmente suspensa no TOPO Da cabeça, de Repente brilhou, então VEIO primeiro, e depois VEIO para Zhou Qi.
Quando a Bola de fogo está perto Da Espada verde, a Luz Verde sobre a Espada pisca e desaparece do céu. O Segundo seguinte aparece Na Frente de outra Bola de fogo.A Bola de fogo colidiu com a Espada verde, que FOI repelida. Houve alguns desvios Na rota de vôo Da Bola de fogo vermelha, e a Bola de fogo vermelha voou sobre com SEU nimbus.A direção do VOO de Lingli Mudou de repente, e ele VOA direto para várias garrafas de pílulas Na Frente de Zhouqi.
Assim que o rosto de Zhou qiguang mudou, ele Fez um BOM trabalho de defesa e esperou que o Dedo do poder espiritual aparecesse. Inesperadamente, o oponente Mudou SUA magia.Zhou qiguang não prestou atenção Ao poder mágico Grande mão. Ele decidiu beliscá-lo EM SUA mão. As duas habilidades de Bola de fogo foram liberadas e voou para a Espada Verde e o poder mágico Grande mão, respectivamente.
O Grito Secreto de Zhou qiguang não é bom. Ele rapidamente aperta SUAS mãos e sussurra: "Mar do Fogo!"Uma Energia enorme, liberada dele, FOI direto para o espaço ONDE Han Bin estava.Depois, o espaço tornou-se quente, e Chama após Chama formou-se, embrulhando Han Bin nele.A temperatura naquele espaço é incrível, Muito Menos a construção Da fundação de Han Bin. Mesmo que o Monge Jindan encontre essa magia, se ele não Resistir a tempo, ele será ferido.
Vendo Han Bin envolto no Mar de fogo, Zhou qiguang sorriu alegremente e disse, "garoto, EU não acho que você está..."Ele engoliu a última Palavra morta antes de dizer.Seus olhos estavam cheios de descrença, Como se ele tivesse Visto UMA cena inacreditável.
Han Bin FOI para a matriz, olhou algumas vezes, e entrou Na caverna.
Dentro Da caverna, há Filas de degraus profundos, as Paredes de Pedra de Ambos OS lados irradiam Luz vermelha deslumbrante, iluminando toda a caverna Como se fosse de dia.Assim que Han Bin entrou Na caverna, a matriz FOI fechada por Si mesmo. Ele de Repente se virou e forçou várias decisões no momento EM que a matriz estava prestes a fechar.Depois de Entrar no array, eles se tornam parte do array e desaparecem.Se você Olhar com cuidado, você VAI descobrir que as várias decisões do Dharma contêm dedos do poder espiritual. Quando necessário, esses dedos do poder espiritual lançarão ataques.É s ó que este Tipo de Magia envolta EM Energia espiritual não existe por Muito tempo. Se você não usá-la para MEIA coluna de incenso, você VAI quebrar.
Não!Ninguém Pode vir Durante o MEU período de encerramento.
Zhou qiguang não podia deixar de ficar chocado, só Queria conversar, MAS VIU Han Bin impaciente, suspirando e voltando para voar.
Han Bin Fez isso CaSO ele sentisse que Zhou qiguang voltaria.
O Sentido Divino de Han Bin se move. Ele aponta várias forças Santas no canto Da matriz Escondida e deixa o Sentido divino. Enquanto ele mover SUA consciência, ele VAI lançar um ataque.Depois disso, Han Bin virou-se e desceu OS degraus Passo a passo.Este Passo é tão Longo que LeveI Muito tempo para caminhar até o fim.Então, o que aparece Na nossa Frente é UMA enorme caverna. A força Yang no ar é extremamente irascível, e a temperatura atinge Mais de mil Graus EM um instante.
No céu fora Da caverna, um fluxo de Luz brilhou rapidamente. Foi Zhou qiguang que havia saído antes e retornado.Ele não caiu, MAS pairou no céu por um tempo, depois de confirmar que Han Bin não Iria sair, ele apenas piscou e caiu Na Frente Da caverna.Olhando para o array Na Frente dele, Zhou qiguang sorriu um pouco friamente e Disse orgulhosamente: "Rapaz, embora a SUA ARMA mágica é poderosa, você não está profundamente envolvido no mundo.Eu não lhe Dei a decisão de Abertura do array para ver Como você saiu.Mesmo que você Saiba Como abrir a matriz?Temo que não haja chance, o Diabo VAI te devorar.
Após UMA explosão de riso, Zhou qiguang pisou para a Frente do conjunto, colocou SUAS mãos no conjunto, rapidamente beliscou o array, e UMA Onda de força Yang FOI liberada de SUAS mãos e integrada no array.No momento, o assassinato de Zhou qiguang estava cheio de intenções assassinas. Ele Disse com raiva: "Garoto, você abandonou o cultivo do MEU Filho e roubou MEU Mestre do Vale. Esta vingança não VAI Durar para sempre.Mesmo que EU lute por UMA alma, EU vou matá-lo Na caverna do Diabo EM chamas.
9733.Não.
A lista de talentos Da flor vermelha de hoje FOI atualizada. Obrigado por enviar flores.
A lista de Flores vermelhas FOI explodida com crisântemos. É deprimente. Vamos enviar algumas Flores para OS amigos taoístas!
O Produto Da força e força Yin.Como as forças Yang e Yin se repelem, elas não podem se fundir, então não há nenhum terceiro Tipo de Energia de fusão.Claro que a força Yang Comum e a força espiritual não podem ser integradas. Só o líquido Mais Puro Da força espiritual Pode ser usado Como Meio para integrar as duas Energias diferentes.
Han Bin está errado, MAS ele está certo.
O Mesmo se aplica AOS Monges que praticam o poder do céu e do poder Da terra.Diz-se que OS frades de Dupla força só podem cultivar a t é o estado de Grande plenitude no período posterior do elixir de ouro, e não podem formar um bebê yuan.Mesmo assim, OS frades que cultivam essa Energia são a existência Mais poderosa do mundo. Eles são invencíveis abaixo do período yuan. Mesmo que OS encontrem, não ousam provocá-los.Porque frades Shuangli são extremamente De Sangue frio. Uma Vez zangados, eles serão Muito horríveis para lutar. Se OS frades no primeiro período de criança não t êm UMA ARMA mágica de defesa forte, eles também morrerão.
Pode-se duvidar que OS frades de poder DUPLO devem absorver dois tipos de Energia para repor o poder celestial. Ao Lutar com outros frades, e se o poder espiritual está esgotado?É necessário absorver dois tipos de Energia Ao Mesmo tempo para complementar o poder do céu consumido?Na verdade, não importa que Tipo de Energia Entra no corpo, ele Pode ser transformado EM poder celestial.É por isso que Monges monásticos s ó podem ser invencíveis no continente. Se eles vão para outros continentes, eles não podem ser absorvidos por causa de seus poderes diferentes. Eles só podem esperar PELA morte.
Frades de for ça Dupla podem varrer qualquer continente. Alguns Poderosos frades de força Dupla podem até Mesmo forçosamente absorver a Energia Na Luz do sol e Da Lua ONDE não há energia, e convert ê-la EM força celestial para uso.Talvez porque Shuangli frades são Muito fortes e De Sangue frio, UMA vez que frades Shuangli aparecer no continente, OS frades DOS três continentes lutarão juntos.Diz-se que o desaparecimento DOS antigos frades teve UMA Grande relação com OS frades de Shuangli.
No entanto, o que você Ganhar será perdido. O céu abriu UMA janela para você e irá Fechar a outra.
Foi gravado que a inteligência Deste Tipo de Monstro não é alta. Ela só sabe Como atacar com força bruta. Se você matá-lo, Tomar SEU comprimido demônio, e combiná-lo com várias ervas, você Pode fazer UMA pílula de fogo que é superior.
Os olhos de Han Bin foram Fundo no magma. No magma rolante, UMA Bola com Luz vermelha atraiu SUA atenção.O Sentido Divino caiu sobre ele e sentiu que a Bola era do tamanho de UMA maçã, EM que havia UMA força Yang Muito pura. Han Bin não podia ajudar, MAS Tomar um fôlego de ar fresco.Esta é a força Yang Mais Pura entre o céu e a terra. Ela Pode rivalizar com a existência de líquido espiritual.
Han Bin levantou a mão direita, transformou-a EM UMA Grande mão, e agarrou o magma quente.Assim que a mão Grande entrou no magma, FOI derretida PELA Energia quente.A testa de Han Bin está apertada. Se ele não absorver a força Yang no magma, ele não Pode tirar o fogo. No entanto, se a força Yang absorve demais, o Lugar entrará EM colapso novamente. E o Monstro ainda não apareceu?
Não se sabe se a Besta TEM algum, MAS o espírito de fogo fruta é Muito útil.
Han Bin pensou Neste lugar. Ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura e sacrificou o selo de Jade do céu. Ele só Queria absorver a força Yang no magma, e a caverna de Repente sacudiu violentamente.Então, o magma calmo faturado, e UMA Onda de calor atingiu Han Bin.Han Bin olhou para o magma, e VIU um par de Sinos de Cobre vindo EM UMA Grande velocidade. Sob seus olhos estava um corpo enorme.Sentindo que o corpo contém UMA Grande respiração, a Figura de Han Bin move-se para o próximo nível.
Huodan TEM UMA parte Das características do Jindan. Depois de tomá-lo, a taxa de formação de pílulas Pode atingir Mais de 90%. O que Han Bin Mais quer fazer Agora é fazer pílulas. Uma vez que o cultivo atinge o período de Ouro Dan, ele terá o capital para ficar no continente por força de SUAS forças internas duplas.Da última vez que ele Lutou com OS Monstros do período Infantil yuan, Han Bin resumiu muita experiência. Não importa o quão boa a ARMA mágica é, se SUAS realizações são insuficientes, ele não será Capaz de exercer SEU poderoso poder de ataque.Só Quando as próprias realizações foram melhoradas é que se Pode ESTAR no Reino do cultivo SEM Olhar para OS olhos DOS outros.
Enquanto a Bola de fogo se dissipava, o Monstro VIU o espelho de bronze Na mão de Han Bin, Como se visse um monstro, com um Olhar incrível EM seus olhos.Então, ele pensou EM quê, um rugido, EM UMA Luz vermelha logo atrás de Han Bin e ir.Parece que se ele fugir com pressa, VAI morrer aqui.
Hum, o espelho está brilhando Na Bola de fogo chegando, apenas um flash de Luz vermelha no espelho é visto, e então Entra Na Bola de fogo.A Bola de fogo imediatamente quebrou, e se tornou a Mais Pura força Yang, que voou para o espelho de bronze.
Han Bin não só não o impediu, MAS ele saiu do Caminho e deixou o Monstro passar.Quando a Luz vermelha passou, Han Bin sussurrou: "Abra!"Ao Mesmo tempo, a voz soou, a Besta gigante passou pelos degraus para o próximo andar.Em seguida, apenas ouvir bang, UMA formação apareceu Na Frente do monstro, bloqueando SEU caminho.
Yanmo behemoth sabe que este é o array deixado para trás por Han Bin secretamente. Ele está chocado. Ele persegue todo o caminho. Por que ele não o encontrou!Mas Neste momento, não há tempo para pensar mais, pensar Mais por um momento, e a chance de escapar é menor. Ele rapidamente levanta SUA mão Direita e FAZ um punho para frente.O punho Cai sobre o conjunto com UMA força Yang enorme. O array não Pode Resistir Ao Ataque de tal intensidade. Basta ouvir o clique, e ele VAI quebrar instantaneamente.
Visto que o Han Bin ainda não chegou, a Besta gigante Yanmo respira ar fresco e continua a voar para o próximo nível.Mas ele apenas voou para o degrau, e outra formação apareceu, que saltou SEU Corpo de volta.Em vez de derrotar o grupo, ele se VirA e VAI procurar Han Bin.
No momento de se virar, Han Bin estava a Dez pés de distância, segurando um espelho de bronze dourado e Preto EM SUA mão.No espelho, a Luz Azul cintila, e UMA Onda de Energia está prestes a ser liberada.Sentindo o horror dessa energia, o Corpo do Monstro tremeu, SEU impulso se tornou Mais Forte e Mais forte, e SUA Pele petrificada estava emitindo chamas.
Han Bin olhou para MIM e disse: "Eu SEI que você Pode me entender. Você deve entender que Mesmo se você queimar SEU Corpo para melhorar SUAS realizações, você Pode não ser Capaz de me matar antes do ataque.Esta Luz Azul irá destruir-te desde que EU a conheça.Falando nisso, a voz de Han Bin ficou Fria Quando VIU que o Monstro não o ouviu. "Se você não quer morrer, pare por mim".
A Luz Azul VEIO até mim.
A Luz Azul Cai sobre a ARMA mágica, ouvindo o SOM contínuo Da PATA. Um pedaço de ARMA mágica se quebra, e centenas de Armas mágicas se transformam EM pedaços EM um piscar de olhos.Mas apenas UMA Das três luzes azuis se dissiparam, e as outras duas vieram até ele.No momento, Zhou qiguang não TEM ARMA m ágica. Ele Olha para a Entrada Da caverna subconscientemente, MAS vê Han Bin parado lá, ajoelhado no chão, implorando por misericórdia e dizendo: "Mestre, EU vou morrer, você VAI Ao MEU redor!"Então ele bateu SEU rosto com um Grande tapa. O tapa FOI tão poderoso que vários tapas vermelhos apareceram EM SEU rosto.
Duas luzes azuis, suspensas Na Frente de Zhou qiguang, não atacaram.
Zhou qiguang tocou o suor Frio EM SUA testa e continuou a implorar por misericórdia: "Eu não SEI se o Mestre VAI sair..."
"Chega."Han Bin roncou friamente, saiu Da caverna de Yanmo, caminhou até Zhou qiguang Na Frente dele, e Disse friamente, "a segunda vez, você AChA que EU deveria te Dar UMA chance?"Seus olhos exultaram intenção de matar SEM fim, e UMA voz continuava tocando EM SUA mente, "Han Bin, mate-o, o que Mais um escravo de cão Pode manter?"Ao Mesmo tempo, outra voz pensou: "Han Bin, você deve ESTAR calmo, não matar pessoas SEM se mover, então você VAI se tornar sanguinário."
"Matar ou não?"Han Bin hesitou PELA primeira vez Quando Matou pessoas, e FOI difícil escolher.Embora muitas pessoas tenham SIDO mortas antes, Nunca houve um Sentido tão Forte de matar EM MEU coração, exceto MEUS pais.Esta intenção de matar é tão Forte que ele mal Pode controlar SUAS emoções.
Han Bin quer Muito matar pessoas, MAS ele entende que Zhou qiguang ainda é útil, e ele não Pode matar agora.Mas Mesmo assim, a Mente de Han Bin ainda é extremamente forte, fazendo-o querer matar Zhou qiguang Mais de UMA vez.Han Bin está mordendo OS dentes e tentando se acalmar, embora ele não Saiba o que aconteceu, ele deve pensar claramente sobre a gravidade Da questão e Nunca agir por impulso.
Na verdade, Han Bin não Sabia que o caráter daqueles que cultivam força Dupla mudará Muito inconscientemente.O ex-personagem de Han Bin era Frio e cruel, depois de cultivar SUA força dupla, SEU personagem tornou-se Frio novamente.Além do caráter Frio e cruel, OS frades de Dupla força provavelmente têm Sede de sangue.Enquanto estivermos errados, vamos para dois extremos diferentes.
Ou Frio e cruel, ou sanguinário.
9733.Não.
Flores vermelhas, crisântemos!!!
Sim
Han Bin sobrancelhas UMA picareta, Tom de Repente Frio para baixo, maneira: "dizer."
Zhou qiguang roeu seus dentes e Disse sinceramente: "mestre, para ser honesto, embora Lianqi Valley tenha UMA boa relação com diexinmen, é um comprimido de Quatro produtos, e é Muito precioso. Nenhuma Seita irá vendê-lo.Mesmo que OS Homens tivessem morrido, receio que o escravo tivesse morrido, o outro Lado não trocaria, NEM deixaria as duas seitas fazerem Amizade entre si.
Han Bin roncou friamente e perguntou: "É fácil coletar as prescrições de Huodan?"
Zhou Guang Sabia que Han Bin duvidava de SUAS palavras, e SUA testa estava coberta com suor frio. Ele explicou: "mestre, é realmente difícil refinar o Huodan ortodoxo, MAS OS Monstros com poder Yang Puro estão EM toda parte no continente. Embora Estes Monstros não podem refinar o Huodan ortodoxo, eles também podem ter algumas habilidades de Huodan, que Pode ajudar OS Monges que estão BEM arredondados Na fase posterior Da construção de fundação para melhorar a taxa de fabricação de pílulas."
"Qual é a taxa de sucesso?"Quando Han Bin ouviu isso, ele não pôde deixar de perguntar.
"Pelo Menos dez% e no máximo trinta%."Zhou qiguang disse: "A qualidade de Huodan depende Da pureza Da força Yang interior do demônio Dan. Quanto Mais Puro for, maior a taxa de sucesso."
Han Bin, que é dono do demônio Dan do monstro, naturalmente não Pode pedir a segunda perna, disse: "Não importa o método que você usar, vou conseguir a receita do Dan do fogo para MIM EM três dias."
Quando Zhou qiguang ouviu isso, SEU rosto estava SEM sangue. Ele se ajoelhou no chão e se inclinou: "mestre, Mesmo que você mate o escravo, o escravo não Pode obter a fórmula Da pílula de fogo. Os especialistas Na Seita coração borboleta são Como nuvens. Há oito Monges Na idade dourada. Até as seitas de TOPO Da região ocidental não Pode obtê-lo."
"Agarrar?"O orador não TEM intenção, o ouvinte TEM intenção.Han Bin não GOSTA de roubar coisas, MAS no momento crítico, ele não consegue.Depois do Grande negócio, envie duas pílulas de fogo.Pensando nisso, Han Bin só Queria conversar, MAS VIU três riachos vindo de gukou, e então VEIO para OS dois EM um piscar de olhos.
Na cabeça estava UMA mulher, com Cerca de vinte anos, vestida com lavanda.Ela Parece Muito bonita, não Muito pior do que Xiao Yuyao, MAS SEU rosto é sombrio, SEU corpo exala UMA leve sensação de matar, e há UMA forte raiva entre SUAS sobrancelhas.Seu cultivo é Muito alto, e ELA CheGou Ao estado Da Dinastia Jin tardia.Quanto às duas pessoas atrás dela, eram obviamente seus discípulos, e SUAS realizações também estavam Na fase posterior Da construção de fundação.
Depois que a mulher caiu, ELA NEM sequer olhou para Han Bin. Ela Disse a Zhou qiguang, "Zhou Daoyou, há UMA necessidade urgente para Armas mágicas defensivas no clã. Você Pode me emprestar UMA centena?"
Durante o período de fundação, o Frade tinha UMA relação especial com Zhou qiguang, de modo que, Neste caso, ele poderia falar.É por isso que Murong Li'er não considerou Han Bin Como um júnior.
Zhou qiguang franzido. Ele não Sabia a idéia de Han Bin EM tudo. Ele apressadamente pregou: "mestre, o cultivo DOS discípulos no vale está no Lado baixo. Eu tenho meDo que todos eles serão levados Como eles s ão."
Ao ouvir isto, o rosto de Zhou qiguang mudou. Ele perdeu a voz e disse: "O quê, vamos?"
Han Bin DEU a ele um Olhar que ele não precisava se preocupar, dizendo: "Não se preocupe, desta Vez só nós dois vamos."
Esta Palavra Cai no ouvido de Murong Pear, ELA imediatamente TEM UMA espécie de sentimento de ser provocado, Olha para Han Bin, diz um por um: "O que você quer dizer?"
O rosto de Han Bin permaneceu inalterado e Disse EM UMA voz plana, "amigo taoísta Murong, se EU não tenho certeza, você AChA que EU posso morrer com você?"
Murong Li'er sabe que é um BOM ditado, MAS ELA não entende por que o outro Lado está t ão confiante.Logo Quando ELA Queria Zhou qiguang para trazer Mais discípulos, o SACO de armazenamento se abriu e um cartão de Jade Vermelho com o tamanho de UMA palm a voou para fora.Murong Li'er agarra o cartão de jade, MAS antes que ELA possa inserir SEU senso Divino nele, há UMA rachadura no cartão de jade. A rachadura está ficando cadA Vez maior. Finalmente, ELA estoura e foge.
Quando ELA VIU que o cartão de Jade estava quebrado, o rosto de Murong Li'er imediatamente se tornou SEM sangue, e ELA mordeu seus dentes e disse, "bastardo, eles estão prestes a atacar."
"Não é tarde demais, vamos agora!"Han Bin ofereceu UMA Espada Verde e pisou nela.
Murong Li'er não relatou SUA esperança no in ício, MAS Quando ele VIU a Espada verde, ele sentiu que OS frades atuais no período Da fundação realmente tinha a força para competir com OS frades Na era dourada.Mas Mesmo assim, Murong Li'er ainda não acredita que Han Bin Pode matar OS fortes Na era dourada.Ela olhou para o céu, respirou Fundo o ar fresco e disse: "Vamos!"Sua voz era sombria e indefesa, com um toque de tristeza.
Voaram para o céu, direto para o leste.Murong Li'er está liderando o Caminho com dois discípulos, seguidos por Han Bin e Zhou qiguang.
Se você Olhar com cuidado, você VAI descobrir que Zhou qiguang FOI um ombro atrás de Han Bin e não OUSA voar com ele.
Depois de voar por MEIA hora, Zhou qiguang não pôde evitar. Ele disse: "Mestre, desta Vez estamos propensos a encontrar UMA criança estranha. Vamos voltar!"
Han Bin Sabia o que pensava EM SEU coração, SUA testa se moveu, Dando a ele um Olhar que não precisava se preocupar.Não podes morrer desta vez.
Quando a borboleta exerceu SEU poder, Han Bin ficou chateado. A razão PELA qual ele sofreu FOI para ver se ele poderia Resistir Ao poder do Sentido Divino do poderoso Na era dourada depois de cultivar as forças duplas.Se ele Pode ser parado, significa que o Forte do período Jindan não TEM nenhuma ameaça para ele. Se não Pode ser parado, será difícil matar o Forte do período Jindan.É muitas vezes especulado que Han Bin Pode ter certeza de que a Energia contida Na força Dupla Pode ser morta Mesmo se ele encontra o Forte Na idade dourada.No entanto, este não é o objetivo final de Han Bin. Ele quer ver o quão Poderosas as duas forças EM SEU Corpo s ão.
Assim que as Palavras saíram, todos respiraram um pouco de ar fresco. Um DelEs imediatamente levantou-se e Disse com raiva, "geração jovem, você é corajoso. Acredite ou não, EU vou matá-lo agora."
Han Bin virou-se e olhou para ele. Com um zumbido frio, a voz de "barulhento" conteve duas forças. Ele se transformou EM um Ataque invisível e FOI direto para o frade.
A freira estava prestes a tirar UMA ARMA mágica para Lutar contra ela, e o poder tinha chegado a ela, que não podia tocá-la, e estava BEM Na Frente de SEU peito.Em seguida, UMA cena Inesperada apareceu. O Corpo do monge, Como UMA Pipa quebrada, voou para trás e bateu Na parede a Dez pés de distância, depois voltou Ao chão.Ela estava pálida e salpicada de sangue.
Todas as pessoas olharam, até Zhou qiguang, que estava Ao Lado de Han Bin, também DEU três Passos para trás subconscientemente.Zhou qiguang Sabia que Han Bin era forte, MAS não esperava ser t ão forte depois de sair Da caverna de Yanmo.Um feitiço Baseado EM SOM Pode ferir seriamente o elixir dourado.Se ele não tivesse visto, Zhou não teria acreditado.
O rosto de Dong die era sombrio, e ELA também descobriu que o Jovem Na Frente dela era Muito Mais poderoso do que ELA pensava.Só Quero Fechar EM Han Bin EM torno Da pressão, MAS descobri que a pressão não é controlada por ela, MEU coração Deng, de Repente um sentimento desconhecido.Ela tomou um ar fresco e Disse EM UMA voz condensada, "amigo taoísta, se você TEM algo a dizer, EU estava errado agora..."
Han Bin roncou friamente e Disse de UMA forma Muito hostil, "líder de seita, EU deixei Claro Agora mesmo. Agora é a minha vez."
Pensando nisso, Han Bin olhou para Dong morrer e disse: "Líder Da seita, se você exercer SUA autoridade at é o limite, é minha vez?"
Palavras de Han Bin, SUA Figura desapareceu.Olhe todas as pessoas de novo, estão todas no Mesmo Lugar que se perderam.As pessoas sabem que Han Bin é Forte e ignora o Ataque DOS Monges Jindan, MAS não importa o quão Forte ele é, ele não Pode competir com OS Monges Yuanying. Eles realmente não entendem que Han Bin realmente não sabe se há um Monge Yuanying Forte Ou se ele TEM a capacidade de matar Monstros Yuanying.
Vendo Han Bin sair, Murong Li'er TEM alguns sentimentos ruins. Ela está Muito confiante EM SUA aparência, MAS apenas Disse que Palavras vergonhosas, o outro Lado não respondeu de forma alguma.No começo, ELA pediu Ajuda de Wang Shanshan, Quando VIU que Han Bin não sentia por ela, ELA ficou t ão frustrada que até se sentiu um pouco magoada por Han Bin.
Murong Li'er está pensando sobre isso, MAS Quando ELA ouve as Palavras de Dong morrer de SUA orelha, ELA rapidamente pergunta, "líder de seita, qual é o problema?"
"O que está pensando, pera?"
Dong die balançou a cabeça e sorriu amargamente. "Eu perguntei se você tinha DITO a ele que entre OS Monges que vieram aqui, provavelmente haveria alguns Monstros yuaninfantile?"
"Sim!"Murong Li'er NEM pensou nisso, então ELA respondeu.Depois disso, o rosto dela afundou e ELA disse: "Não, é Muito perigoso ELA IR sozinha."Said, voará para o Lado de fora do templo.Quando ELA estava prestes a lançar SUA magia, ELA sentiu que UMA mão estava segurando-a. Ela se virou e VIU que o dono dessa mão era Dong morrer. Ela não entendeu: "líder de seita, por que você me parar?"
Dong morreu olhou para Zhou qiguang Ao Lado dela e Disse lentamente, "se OS Monstros do primeiro bebê realmente vierem, nós só podemos encontrar a morte. Desta forma, por exemplo, devemos ESTAR prontos para escapar."
Murong Li'er está ligeiramente chocado. Olhando para Dong morrer, ELA Parece que VIU outra pessoa. Ela não entende: "líder de seita, você não Disse que você quer viver com coração de borboleta?"
O rosto de Dong die afundou, olhou para Murong Li'er, e Disse a todas as pessoas, "todos, arrumem SUAS coisas e se preparem para se refugiar no vale de refino de armas".
"Sim!"Apesar de não entenderem, fizeram o que Dong Disse a eles.
Murong Li'er estava decepcionada, mordendo SEU lábio inferior firmemente, então ELA se virou e voou para fora do corredor.
Depois que o público saiu, Dong morreu FOI para o rosto de Zhou qiguang, colocou UMA camada de barreira de ruído e disse: "Por que você FAZ isso?"
9733.Não.
Peça açafrão, o amigo taoista que TEM açafrão para enviar!
As Quatro Palavras Da ARMA mágica de Soberano s ó dizem a primeira metade, MAS as duas últimas Palavras são engolidas por ele.
Com UMA Luz deslumbrante e um Deus Das armas, Parece que ele quer deixar a mão de Zhang Ziqiang e s air pelo ar.Zhang Ziqiang tomou um fôlego Profundo de ar fresco, então sussurrou, "Senhor..."
Porque ele VIU UMA cena que não podia acreditar.
A Luz Azul e a Luz Azul colidiram com o escudo Yangli. Com um clique, o escudo quebrou, se transformou EM um pouco de Marte e se dissiparam no ar.Quanto à Luz azul, SEU volume FOI reduzido para metade, e voou para Zhang Ziqiang novamente SEM perder SEU potencial. Em um piscar de olhos, ele VEIO até ele.Neste momento, Zhang Ziqiang está atacando. Ele não TEM nenhuma defesa EM tudo. Seu corpo inteiro está exposto Ao Ataque da Luz azul.A coisa Mais deprimente não está aqui, MAS o Ataque de Zhang Ziqiang não completou a Magia EM tudo. Se estiver completa, você Pode USAR a ARMA mágica do Soberano para Lutar contra a Luz azul, MAS não FOI concluída. Como ele Pode resistir?
Ao ver a Luz Azul a chegar, Zhang Ziqiang ficou atordoado no ar. Só havia UMA ideia Na SUA Mente que não era magia.
Neste momento, ele sentiu a ameaça de morte.
A mil metros de distância, as Quatro pessoas que acabaram de fazer a aposta, viram tal cena, Ao Mesmo tempo, seus olhos se alargaram.
Zhen Dongming é o homem Mais BEM sucedido. Ele primeiro percebe a seriedade do assunto, e rapidamente reúne Yang EM SUA voz, gritando: "Irmão Zhang, Saia do caminho..."
Um grito, ecoado no vazio ONDE Han Bin está, também acordou Zhang Ziqiang no espírito estupefato.
Neste momento, Zhang Ziqiang quer terminar a ARMA mágica do soberano, o que é impossível. Ele forçosamente corta metade Da magia, e de Repente levanta a ARMA longa EM SUA mão para enfrentá-la.No momento EM que a cabeça Da ARMA tocou a Luz azul, UMA enorme Energia FOI transmitida Ao SEU Corpo Ao Longo do Corpo Da arma.Então, SUA Boca estava ensanguentada, e ele não podia Mais segurar a ARMA longa. Ele ouviu um tilintar, e a ARMA longa voou para fora de SUA mão.
O volume de Luz Azul tornou-se apenas o tamanho DOS grãos de arroz, MAS a Energia contida Nele não Pode ser subestimada. É Mais de três vezes Mais Forte do que OS dedos de Energia usados anteriormente.Em um flash de Luz azul, o Corpo de Zhang Ziqiang voou diretamente para longe. Seu Corpo FOI fixado no ar, e SUA respiração tornou-se Mais fraca e Mais fraca, e, eventualmente, até SUA vitalidade dissipada.
O desaparecimento Da vitalidade Prova que UMA Pessoa morre, e Zhang Ziqiang já morreu Nesta Luz azul.
Quando OS frades estão lutando, não só estão altamente concentrados no poder mental, MAS também USAm muita energia, até Mesmo a descoberto.Neste momento, haverá um sentimento maravilhoso entre o Corpo e o céu e a terra. Mas este Tipo de sentimento, que o Frade não Pode sentir, é de Grande benefício para Si mesmo.Após a Morte de muitos monges, SUAS realizações serão Muito melhoradas.Han Bin FOI ferido por Deng Zucheng Na primeira Guerra Mundial NAS montanhas Jiutianas, e o Mesmo Aconteceu depois de ter praticado novamente.Han Bin até sentiu que poderia cultivar SUA Dupla força SEM problemas. Houve também UMA Grande relação com a última Primeira Guerra Mundial.
Gao Xiuwei é a Batalha Da Vida e Da morte.
Assim, Han Bin está ansioso para ter UMA Batalha de Vida e morte, MAS também espera aumentar a surpresa do combate real no método de luta.Além destes dois pontos, há outra razão PELA qual Han Bin quer estudar o dragão de fogo Na Frente Dele e ver se ele Pode fazer um feitiço mágico de dragão no futuro.Da última vez que sacrificou Qinglong, Han Bin se arrependeu de não ter Visto claramente. Desta vez, ele Nunca perderia a Grande oportunidade enviada pelo céu.
O Sentido Divino de Han Bin Fez UMA conexão com o Dedo Lingli.Quando ele descobriu que o Dedo do poder Santo não desapareceu depois de ser engolido pelo dragão de fogo, MAS continuou batendo Na Boca do dragão de fogo. Não importa Como o dragão de fogo mastigado, ele FOI incapaz de quebrar o Dedo do poder santo, então ele tinha UMA idéia EM SEU coração.O Sentido Divino move-se novamente, controlando o rápido flash do Dedo Sagrado do poder, evitando OS dentes afiados do dragão de fogo, e o relâmpago VOA para o SEU cérebro.
Ao Mesmo tempo, OS Quatro falaram sobre o acordo final, rindo do dragão de fogo no ar.
Lu Qixing olhou ligeiramente, e disse: "Senhor Zhen, por que o dragão de fogo Devora a Luz Azul e ainda não ataca?"
Zhen Dongming sorriu e DEU às pessoas UMA expressão diferente de preocupação.Então ele apertou o método, levantou a mão e apontou para Han Bin, que não estava longe. Ele quebrou, "matá-lo".
O dragão de fogo está rugindo para o céu, e o enorme Corpo de dragão está emitindo UMA Grande respiração, justamente Quando as pessoas pensam que ele VAI atacar Han Bin.O corpo enorme do dragão de fogo tremia ligeiramente, então rugiu, e a voz estava Cheia de dor.Na próxima cena, Mais UMA Vez deixem todos olhar.Eles Nunca sonharam que o dragão de fogo estava de Repente fora de controle e virou-se para eles.
Capítulo 168 deserção
Quando viram o dragão de fogo, todos abriram OS olhos, o que FOI inacreditável.Então EU pensei EM algo e rapidamente espalhou.
Vendo tal cena, todos OS discípulos de três milhas de distância foram atordoados. Alguns DelEs não puderam ajudar a falar EM voz baixa.
"O que há de errado com o dragão de fogo? Por que ele atacou OS vice-patriarcas?"
"O dragão de fogo não está sob o controle daquela geração Mais jovem. Eu Quero matar OS Quatro vice-patriarcas?"
"Você é estúpido!Como Pode haver UMA Magia tão poderosa entre o céu e a terra, que Pode transformar a Magia DOS outros EM SUA própria, e depois atacar OS outros?
"Isto, AquiloNão!Acho que sim.Este dragão de fogo Parece ESTAR brincando com você, tentando provar o quão poderoso ele é. Mesmo Na era de ouro, o primeiro TEM que fugir após o vento. “
"Nesse caso, por que diz isso?"
Além disso, do Lado do dragão de fogo, a s Quatro pessoas estão fazendo pleno USO de SUAS habilidades de evasão, transformando-se EM um arco-íris Longo e voando para a distância.
Quando isto é dito, todos parecem desdenhosos, porque este Ponto de Vista não é Simplesmente viável.
Quando fugia, Lu Qixing não podia deixar de dizer com raiva: "Zhen Daoyou, o que você está fazendo?"
Na verdade, o que eles não sabiam era que Zhen Dongming também estava chorando e fugindo rapidamente.Lu Qixing perguntou por que e Como responder.Ele também Queria perguntar a Huolong por que ele Fez isso!Embora ele possa se comunicar com o dragão de fogo, depende do humor do dragão de fogo. Se o dragão de fogo está chateado, ele não VAI CUIDAR de si Mesmo se ele diz mais.
Embora Wang Tianbao e o sol Yuejun não questionassem, eles também estavam com raiva, não conseguiam entender por que o dragão de fogo se virou e OS atacou.Na visão deles, Zhen Dongming FOI quem sacrificou o dragão de fogo. Não importa o quão poderosa a Magia era, era impossível controlar a Magia DOS outros.Depois de ouvir a conversa entre OS discípulos, eles até pensaram que Zhen Dongming Fez isso deliberadamente para mostrar-lhes o poder de tianhuanggu.
Por que o dragão de fogo VirA SUA direção no momento crítico é realmente UMA boa explicação. Quando o Dedo do poder espiritual VOA para o cérebro do dragão de fogo, ele começa a devorar a Alma do dragão de fogo. Independentemente do poder do dragão de fogo, SUA Alma é extremamente frágil, e é devorado pelo Dedo do poder espiritual EM um instante.O tamanho do Dedo de potência, no entanto, só é reduzido por um ponto.Depois que a Alma do dragão de fogo FOI engolida, SEU Mar de consciência estava EM branco.O Sentido Divino de Han Bin se moveu, e um Sentido Divino apareceu de repente. Depois de Entrar no Mar Da consciência, ele começou a controlar o dragão de fogo.
O Corpo do dragão de fogo parou, e UMA cor de hesitação apareceu NOS olhos dele.Se Olhar com cuidado, verá que seus olhos estão vazios e SEM vida, Como se fosse controlado por alguém.Depois disso, o dragão de fogo FOI direto para Zhen Dongming EM um flash. A Velocidade FOI incrível. Em um instante, ele alcançou com Zhen Dongming.(www.mianhuatang.la marshmallow Novels)
Quatro pessoas se dispersaram e fugiram EM Quatro direções.
No começo,
Poucas pessoas podem se comparar com ele no estudo Da matriz. Mesmo que ele encontre a matriz antiga, ele Pode quebrá-la EM um momento.
Entre OS cinco, o sol Yuejun, a cabeça do Jardim de medicina, era a única mulher. O Nojo brilhou EM seus olhos e disse: "Taoist Zhang, não fale sobre mulheres."
Como vice-líder de Wumingshan, Zhang Ziqiang não está interessado Nesta ARMA mágica Que in úmeras pessoas querem.Além do cultivo, a única coisa que lhe interessa são as mulheres.Ele é extremamente lascivo. Qualquer um que vê UMA Bela Jovem mulher terá que jogar por alguns dias. Diz-se que se ele não brincar com UMA mulher por um mês, ele VAI ficar louco.No momento, depois de ouvir as Palavras de Lu Qixing, ele acenou SUA mão e disse: "Dois s ão amigos Tao. Vamos falar sobre a menina do coração de borboleta primeiro!Lembro-me de algumas raparigas, parecem água, Quero tocar-lhes no MEU sonho!"Disse que, ele TEM um Sorriso indecente, o Riso não Pode dizer obscenidade.
Depois de ouvir isso, Zhang Ziqiang riu, não se envergonhou, MAS Disse orgulhosamente, "sol irmã Marcial Mais nova, por que você não FICA Comigo esta Noite e me deixa mimá-lo? Se você não me ver Mais tarde, EU vou pensar sobre MEU irmão no MEU coração."
Sun Yuejun's face afundou. Ele Disse com raiva, "Quem é SUA irmã Marcial Mais nova? Por favor, fale educadamente."
Wang Tianbao, que não estava entre OS cinco, tossiu suavemente e disse: "Vocês dois, não briguem assim que se encontrarem. Vamos falar de negócios!"
Zhang Ziqiang olhou para a Montanha coberta de neblina Na Frente Dele e disse: "se houver algo para discutir, enquanto o array fora está quebrado, EU vou deixar todas as Mulheres pegá-lo sozinho."Então ele acrescentou: "Quando a porta coração Da borboleta é destruída, nenhum de vocês Pode competir comigo. Todas as Lindas garotas no portão pertencem AOS MEUS discípulos Da Montanha Wumingshan."
Sun Yuejun roncou friamente e disse: "Já que você GOSTA tanto de mulheres, por que não matá-las sozinha e NOS deixar ir?"
Depois de ouvir is so, Zhang Ziqiang não ficou com raiva EM tudo. Ele Disse com um sorriso, "se a irmã Jun quer vê-lo, EU vou matá-lo sozinho, para que você possa saber Como o homem que você AMA é invencível e Como um vale dez."Como ele Disse isso, ele bateu Palmas do SACO de armazenamento EM SUA cintura, ofereceu UMA ARMA de prata e segurou firmemente EM SUA mão.Veja a Curva do pulso, ar $65283; Agora ARMA de Estrada awn.
Então, a Figura de Zhang Ziqiang piscou e voou direto para a direção ONDE o coração Da borboleta estava.Cheguei Ao topo, VI um Riacho voando.Quando SEU Sentido Divino caiu naquele riacho, ele descobriu que o outro Partido só tinha que construir o período de fundação, e então ele não podia evitar ser atordoado, e então ele Disse com UMA Grande risada, "não há ninguém EM diexinmen, enviar-lhe um rosto Branco pouco?"
Depois que Yi Ju Matou Zhang Ziqiang, eles cresceram.Na cena seguinte, eles não podiam imaginar que, especialmente depois de todas as pessoas fugirem, Han Bin forçosamente recuperou o talismã de jade, que estava além de SUA compreensão.Portanto, SUAS Bocas não foram fechadas desde que foram abertas.
Depois de um tempo, o Velho Monstro do período Infantil yuan não chegou. Zhou qiguang não Pode ajudar senão Preach: "Lord Dong, você AChA que o Forte do período yuan ainda virá?"
Dong morreu sorrindo amargamente, MAS não respondeu. Seus olhos claramente disseram: "Você me pergunta, a quem EU pergunto?"
Zhou qiguang suspirava e dizia: "Já que não podemos matá-lo, vamos voltar!"
Dong morrer gostaria de voltar, MAS Agora que acabou, Como ELA Pode voltar?Todos OS discípulos do clã partiram. Enquanto Han Bin não for UM tolo, ele Pode ver que está usando-a.Além disso, Murong Pear não FOI morta. Se ELA o disser, também estará terminada.Dong die planejou que Mesmo se Han Bin fosse Forte o suficiente, ELA não seria Capaz de ser atacada por centenas de elites douradas SEM ser ferida. Mesmo que OS Monstros do primeiro bebê não aparecessem, ELA teria a chance de realizar Arte borboleta.Mas tudo Na Frente dela está Muito longe de SUA imaginação, demais.
Logo quando Dong morre hesita EM explicar para Han Bin, um flash de Luz Branca pisca Na Frente dele. Depois de Han Bin matar OS discípulos de Tianhuang Valley, ele aparece Na Frente deles.
"Fórmula Fire Dan".Han Bin Parece inalterado, Disse Ning Sheng.
Dong morreu apressadamente com a mão arqueada e Disse respeitosamente, "Obrigado por SUA ajuda."Ela Pode ESTAR nervosa, a expressão EM SEU rosto é tão antinatural, com meDo de ser descoberta por Han Bin.
Zhou qiguang, também, Disse apressadamente, "Parabéns Ao anfitrião por vencer".Depois disso, Quando VIU que a visão de Han Bin caiu sobre ele, ele baixou a cabeça.
Duas pessoas parecem anormais, atraíram imediatamente a atenção de Han Bin.Os olhos de Han Bin piscaram e olharam para o lado. Quando ele VIU UMA disposição simple s organizada não Muito longe, SEU Sentido Divino de Repente entrou, e ele VIU Murong Pera estava EM coma no conjunto, e SUAS realizações foram forçadamente seladas.O coração de Han Bin, de repente, zumbido frio: "Deixe-a sair!"
Dong Diegang entrega Han Bin a receita de Huodan, e então ouve isso, ELA de Repente treme e finge ESTAR calma: "Dao você, o que você está falando? Como EU não posso entendê-lo?"
"Você não entende?"Han Bin sorriu friamente e olhou para a matriz não Muito longe.
Assim que a Cara de Dong morreu, ELA soube que não podia esconder, e disse: "Vou deixá-la sair agora."
"Atrasado".Han Bin não espera que ELA passe, então a Figura Passa para aquela matriz.Então Levante a SUA mão direita, a enorme força celestial é liberada, enfrentando a matriz um pouco, o array é de Repente quebrado.
Ao Mesmo tempo, ele também percebeu um problem a Muito sério. Desde o cultivo de força dupla, ele Queria matar pessoas EM SEU coração. Quanto Mais ele matava, Mais Feliz ele sentia. Então ele Matou Zhang Ziqiang e outros agora. Foi tão cruel começar, e ele OS Matou EM um golpe.
Murong Li'er olhou para baixo e pensou sobre o que Han Bin tinha acabado de dizer. Por um momento, ELA disse, "Eu não sei. Talvez EU vou matá-la, talvez EU não vou.Afinal, ELA lhe DEU a receita de Huodan, que é suficiente para substituir SUA vida!Neste momento, ELA também sentiu que a Morte de Dong estava errada, MAS ELA ainda achava que a Morte de Dong não era culpada.
Falando nisso, Han Bin sentiu que a s Palavras de hoje s ão um pouco mais, a Frente virou, disse: "Eu também Quero que você me ajude um favor."
Han Bin olhou para o céu, sorriu calmamente, e disse: "Eu não vou matar um BOM homem, NEM deixar IR de alguém que quer me matar.Se alguém lhe pedir para cooperar Da próxima vez, não me Mata por interesses?Você acabou de ouvir que EU não sou um Monge Deste continente. Eu sou Muito perigoso aqui. Talvez EU Morra amanhã. Eu devo Aprender a me proteger.”
"O que posso fazer por você?"Murong Li'er perguntou SEM pensar.
Han Bin também não fingiu, disse: "Se você Pode me ajudar a conseguir o remédio de Huodan, EU vou te enviar UMA ARMA mágica."
Murong Li'er sorriu calmamente, e não levou as Palavras de Han Bin Ao coração, dizendo: "Embora você leve seus SACOS de armazenamento, Pode não haver boas Armas mágicas NOS SACOS de armazenamento, o que EU Quero que essas coisas façam?"Falando nisso, ELA de Repente pensou EM algo, SEU corpo ligeiramente tremeu, e perdeu a voz: "É..."
A visão de Han Bin está entrelaçada com Murong Pear. Ele acena e diz: "Enquanto você me ajudar a encontrar o resto Das ervas, EU vou enviar o fã Tianji para você."
Ao ouvir isso, Murong Li'er tomou um fôlego de ar fresco. Fã de Tianji é Muito famoso no continente Jin Wu. Alguém UMA Vez contou OS Dez tesouros, e estava nele.Pensando EM Han Bin Dando a Si mesma UMA ARMA mágica única, Murong pear sentiu-se Como um sonho e comeu:Você realmente quer me ver partir?
"Não há brincadeira."Os olhos de Han Bin estão frios, MAS SEU Tom é Muito positivo.
Em resposta, Murong Li'er não só estava animado, MAS também confuso.Mas ELA não pensou muito, de repente: "Não é difícil para MIM coletar materiais para você, MAS você TEM que me prometer UMA coisa."
Descanse, nós também usamos o array para Fechar as principais seitas. Aqueles que se renderam não poderia sair de todo.Não só isso, as Cinco seitas também emitiram conjuntamente Ordens para cancelar a conferência comercial mensal. Embora as principais seitas fossem suspeitas, elas não ousaram perguntar as razões. Eles foram para encontrar essas seitas EM privado, MAS não houve resultado.No final, EU pensei que algo Mais poderia acontecer, talvez EM preparação para o maior leilão a cadA CEM Anos EM um mês, então EU não prestei atenção.Afinal, não podemos imaginar que as Cinco seitas tenham a coragem de anexar as regiões ocidentais.
Murong Li'er Disse com um Sorriso sorridente, "você Pode não acreditar. Quando as Cinco seitas começaram, nós não podíamos entender por que eles fizeram isso. Se não fosse por Zhang Ziqiang, nós pensamos que havia um mal-entendido entre eles!"Quando se trata de Zhang Ziqiang, a raiva brilhou EM seus olhos, aparentemente sendo provocada pelo outro Lado antes.
Falando nisso, Murong Li'er lembrou que todos OS Monges que vieram para atacar se foram, e o Sentido Divino emanava. Ele encontrou um corpo deitado Na depressão Da Montanha a centenas de metros de distância, e o Sentido Divino caiu sobre ele. Ele descobriu que embora a carne e Sangue dessas pessoas eram indistintas, SUAS características faciais ainda poderiam ser distinguidas.Quando ELA VIU a aparência do homem, ELA imediatamente exclamou e perdeu a voz: "Ele está morto, ah!Zhen Dongming está morto, e todas as elites douradas do vale de Tianhuang estão mortas?
Han Bin olhou para o Leste e disse, "Vamos sair daqui rapidamente. Se EU não acho certo, não VAI demorar Muito at é que o gênio possa NOS encontrar."
Murong Li'er Disse com um Sorriso escrito: "Embora o céu e a terra sejam grandes, as Cinco seitas são Mais poderosas. Você Matou tantas pessoas, elas podem NOS deixar ir?"
Han Bin pensou por um momento e disse: "Eu tenho um Lugar ONDE as Cinco seitas não podem encontrá-lo por enquanto."
"E então?"Murong Li'er ficou chocado com a aparência tímida de Han Bin.
Han Bin cercou o punho, Fez um demônio espirrar e murmurou: "Se eles não vierem a t é mim, eles são espertos.Se vierem, não me importo de matá-los juntos.Não há Certo ou errado no Mundo do cultivo, todos Vivem para melhor.Aqueles que t êm pequenas realizações só podem ser mortos, e não podem culpar OS outros.
Os olhos de Murong Li'er se alargaram, Como se ele conhecesse o homem PELA primeira vez.Ela só Queria conversar, não Muito longe, Mais de vinte riachos vieram rapidamente, e EM um instante VEIO para OS dois homens.
Embora o encantamento de CHEN Ye seja bom, está longe do sonho.Além disso, SUA aparência Pode ser considerada Como UMA espécie de beleza no máximo. Ela está longe Das Mulheres Mais bonitas.Tais táticas podem ter algum Efeito sobre Monges comuns. Para Han Bin, que VIU inúmeras belezas, eles não têm qualquer efeito.
O que devemos fazer?No final, FOI alcançado um consenso.Se está realmente NAS mãos de Han Bin, por SUA própria habilidade, que Pode fazer Han Bin obedientemente tirar o s ímbolo, a posição do líder Da Seita é quem.
Han Bin Disse friamente: "Se você não quer morrer, cale a Boca por mim."
O rosto de CHEN Ye afundou e seus olhos estavam cheios de hesitação, então ele disse: "Não tenho outro significado, senhor, mas..."
A mão Direita de Han Bin é levantada, e UMA enorme pressão é liberada e Cai sobre CHEN Ye.
CHEN Ye sentiu apenas um tremor de SEU corpo, então DEU um Passo para trás e cuspiu UMA Boca Cheia de sangue.
Han Bin colocou de Lado SEU poder e olhou para o Povo e disse, "Sacrifique a Alma principal, ou morra..."
Quando ouviram isso, todos se olharam e viram o meDo NOS olhos um do outro.Mesmo assim, algumas Das pessoas não estavam dispostas a desistir Da posição de líder de seita. CHEN Ye era um deles. Ela perguntou EM UMA voz: "ancião, EU realmente não entendo por que você escolheu Murong pear?Não sou tão BOM Quanto ela, se me escolher, gostaria de ser o SEU tripé duplo.
"Sem interesse."Han Bin Disse friamente, "pela última vez, aqueles que não desistirem Da Alma principal morrerão..."Disse, também levantou SUA mão direita, dedos EM um flash de Luz azul, UMA Luz Azul suspensa Na Frente do corpo.Lingli refere-se a parar no ar, transformando-se Na Luz Da polegada longa. A Energia enorme é liberada, o que FAZ com que as pessoas tenham o impulso de ajoelhar-se e submissão EM um olhar.
Murong Li'er vê a a ção de Han Bin. Ela rapidamente FAZ UMA cor para Wang Shanshan e sinaliza-lhe para sacrificar a Alma principal rapidamente.
Wang Shanshan também é um homem sábio. Ele sabe que se não sacrificar a Alma principal, ele morrerá. Ele abre a Boca e cospe a Alma principal.O resto DOS Monges não estavam dispostos a ver isto, MAS não puderam evitar, porque todos sabiam que se não sacrificassem a Alma principal, seria a morte.É Melhor ser um anfitrião porta-a-porta, se não puder ser um anfitrião porta-a-porta, ninguém VAI tirar sarro Da vida.
Capítulo 172 Força absoluta
Han Bin levantou a mão Direita e acenou à vontade, OS espíritos foram embrulhados por UMA força e vieram Ao Corpo de Murong Pear.
Uma vez, Mais de vinte Monges cuspiram a Alma principal, e depois voaram para Han Bin.(um romance bonito de www.mianhuatang.la)
Todos estão chocados, não SEI por que Han Bin está.
Murong Li'er é o mesmo, olhando para Han Bin e se perguntando: "Han Daoyou, isso..."
Han Bin não esperou que ELA terminasse, ele interrompeu: "Eles são leais a você, não a mim."
Murong Li'er er a tão inteligente que ELA entendeu EM um piscar de olhos. Ela se inclinou ligeiramente e Disse com gratidão, "Han Daoyou, se há algo que EU possa fazer por você no futuro, EU vou fazer o MEU melhor."
Han Bin está esperando por esta frase, quando Murong pear terminou, ele acenou um pouco e disse: "Vamos lá!Retorne Ao vale Da ferramenta de refino.
Assim que as Palavras saíram, as pessoas novamente mostraram um Olhar confuso. Wang Shanshan perguntou apressadamente, "mestre, a refinação de Armas Valley é apenas UMA escola pequena. É Muito perigoso para nós IR lá?"
Han Bin DEU às pessoas um Olhar que não precisavam se preocupar, e disse: "Não se preocupe, eles não vão NOS encontrar."Depois disso, ele acrescentou, "Ainda estou um pouco SEM as ervas para refinar Huodan..."
Quando eles ouviram isso, eles imediatamente entenderam o significado Das Palavras de Han Bin. CHEN Ye bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, e todas as ervas foram suspensas Na Frente dele, dizendo, "mestre, se você precisar de alguma ErVa chinesa, você Pode tomá-las à vontade."Talvez por causa Da colisão com Han Bin, com meDo Da vingança de Han Bin sobre ela, ELA ficaria tão Feliz EM tirar todas as ervas, que também é pedir dinheiro emprestado para eliminar o desastre.
Han Bin Disse que não respondeu, sussurrou para Murong Li'er e Disse OS nomes de Cinco tipos de ervas.
Murong Li'er entendeu. Ele olhou sobre as ervas e balançou a cabeça à vontade. "Não."Então as sobrancelhas se moveram, e o resto continuou a Tomar o medicamento.
Na próxima vez, todos tomaram o remédio.Muito menos, há tantas ervas coletadas por essas pessoas, desde a lenha perene até as ervas raras de mil anos, Quase todas elas podem ser vistas.Eu não SEI se é boa Sorte de Han Bin, Ou se há muitas ervas coletadas pelo público, Quatro Das outras Cinco ervas foram encontradas, apenas UMA planta Chamada Pyrospermum não apareceu.
Han Bin coletou Quatro tipos de materiais medicinais e voou com eles para a direção do vale de refino.
Em Meio dia, as pessoas vieram para a Montanha ONDE o Vale Lianqi está localizado. Antes de Entrar Na montanha, eles viram milhares de borboletas de coração discípulos de pé Na Montanha à frente.Estes discípulos foram ordenados a esperar aqui. Quando viram as pessoas voando, não puderam deixar de ficar chocados. Um DelEs VEIO e perguntou: "Chen, o ancião, ONDE está o líder Da seita?"
CHEN Ye Disse EM UMA voz solene, "o Antigo líder Da Seita morreu Na batalha, e Agora o novo líder Da Seita FOI eleito."Ela disse, apontando para Murong Li'er Ao SEU lado, ELA disse: "De Agora EM diante, porta coração de borboleta
Na China continental, a maioria Das seitas estão sob o controle Das Cinco Grandes ligas.Há Cinco Monstros infantis yuan NAS Cinco seitas. Um DelEs FOI Morto agora. Enquanto Mais Quatro são mortos, podemos controlar as regiões ocidentais.Han Bin Queria controlar as regiões ocidentais e deixar OS Monges no continente ajudá-lo a encontrar a Pedra de transmissão e a porta de transmissão, MAS ele Sabia que era impossível matar Quatro pessoas com SUAS realizações atuais. Uma vez que as Quatro pessoas se uniram mãos, Mesmo que OS espelhos de bronze dourado e Preto pudessem exercer seus poderes infinitamente, seria difícil quebrar a defesa Das Quatro pessoas.Ainda agora, EU Fui Capaz de matar Zhang Dongyang, que contava com muita sorte. Primeiro, o outro Lado FOI descuidado. Segundo, as duas pessoas estavam Muito próximas UMA Da outra e se Mataram despreparados.
Han Bin pensou nisso, e então, com um flash de SUA figura, ele pisou EM UMA Espada verde, transformou-a EM um Ganso surpreendente, e voou direto para o oeste.Sua Velocidade é Muito rápida, Muito Mais rápida do que a do Forte Na era dourada. Com a Espada verde, ele é Muito Mais rápido do que o Forte NOS primeiros DIAS de Yuanying.Mas comparado com OS Monstros no Meio de Yuanying, ainda há UMA certa distância.Infelizmente, as realizações DOS Quatro anciãos estão EM todo o Meio do período Infantil yuan, especialmente Wu Vietnam, o líder de Wumingshan, que, Como Zhang Dongyang, alcançou o estado de Grande Harmonia no final do período Infantil Yuan.
Um pé Na Frente Da Fuga de voo, Quatro fortes Na perseguição traseira, a distância entre OS dois lados está rapidamente se aproximando.
No céu, Cinco córregos são tão rápidos Quanto surpreendentes.
Em UMA Montanha no chão, um discípulo do período de fundação de Repente levantou SUA cabeça. Quando ele VIU UMA cena no céu, seus olhos se alargaram.
Depois de um tempo, o homem parou e Disse Ao irmão Mais Velho Marcial que estava meditando Ao SEU lado: "irmão Mais Velho Marcial Wang, você vê que há Quatro Homens fortes perseguindo e matando um Monge no período Da fundação?"
Wang Yue DEU um Ronco frio, abriu lentamente OS olhos, e Disse levemente: "irmão Liu, o que é estranho? Quatro Monges Jindan estão perseguindo um Monge de fundação com tesouros. Não é normal?"Falando nisso, ele VIU que o outro Lado não acreditou, e disse: "Se um dia, você TEM fãs de Montanha e rio, espelho Negro de Ouro e outros tesouros, há também incontáveis pessoas Poderosas para persegui-lo e matá-lo."
"Mas..."Liu Bao não concordou com ele. De UMA forma bastante positiva, ele disse, "aqueles Quatro não são elites douradas."
Wang Yue sorriu novamente e se recusou a acreditar: "Por que você está tão certo?"
"Porque eles me dão um sentimento profundo, e SUA respiração é muitas vezes Mais Forte do que a do mestre."Liu Bao VIU que o outro Lado não respondeu, e Disse a Si mesmo, "Aquele amigo taoísta não Pode ser perseguido por Quatro yuan bebê fortões?"
Wang Yue.
Vá, ouça o clique, OS trilhos se quebram.
Assim que Wu Yuenan retomou SUA a ção, ele Disse com um Grande sorriso, "irmão Li, SUA idéia está fundamentalmente errada. Não importa o quão Poderosos OS descendentes Da Besta são, eles não podem ferir Lao Tzu SEM passar pelo nível quatro."Termine de dizer, se ele descobrir um flash, vá direto para Han Bin.Talvez por causa de Han Bin, a Velocidade do Feidun do Vietnã Wu de Repente acelerou, e então VEIO para as Costas de Han Bin.Ele não usou SUA magia, ele acenou SUA mão Direita e agarrou as Costas de Han Bin, ele Queria Pegar Han Bin EM SUA mão e esmagá-lo até a morte.
Neste momento, Wu Vietnam apareceu Mais UMA vez Na gaiola do céu e Da terra, preso nele.
Vendo que ele estava prestes a Pegar um Ao outro, ele estava preso novamente. Vietnam rugiu e Disse irritadamente, "bastardo, EU tenho que matá-lo."Ele apertou o punho, agarrou Na grade, e Disse com raiva, "Li Yichun, o que você ainda está fazendo lá? Não mate aquele monstro."Ele tinha UMA atitude Muito hostil, obviamente pensou que Li Yichun estava esperando por SUA piada.
Ao ouvir a s Palavras de Wu e Vietnã, Li Yichun ficou deprimido por um tempo, o que não Pode ser culpado por ele.Agora mesmo, no momento EM que começou a matá-lo, de Repente sentiu UMA Grande respiração emanando dele, o que o Fez sentir que o outro Lado Queria se explodir.Portanto, naquele momento, ele hesitou, não Sabia se IA atacar, esperou um pouco para ver se podia explodir.
Embora Li Yichun Nunca tenha ouvido falar DOS Monstros oferecidos, eles podem se explodir, MAS há todos OS tipos de Maravilhas no mundo. Há milhares de métodos e mudanças taoístas. Quem sabe se isso VAI acontecer.Li Yichun não quer jogar, Mesmo que a Energia gerada PELA própria explosão não seja suficiente para matá-lo, ele Pode ter certeza de que ferimentos leves são inevitáveis.
Com certeza, Como Li Yichun pensou, logo após Wu e Vietnã terem terminado de falar, SEU enorme Corpo de Repente explodiu.O enorme Impacto se transforma EM ondas invisíveis e se espalha.A Figura de Li Yichun evitou a Onda de choque, e ele ficou aliviado.Agora mesmo, se ele realmente atacar, Mesmo que ele possa escapar, ele será ferido.No momento, ele sentiu o quão sábio ele não tinha feito um movimento agora.
A gaiola do céu e Da Terra dissipa-se Ao Mesmo tempo.
Wu e Vietnam estavam furiosos, segurando a ARMA longa firmemente, e rugiram: "Bastardo, EU tenho você hoje, EU tenho que quebrá-lo EM pedaços..."
Quando Zhang Dongyang Disse isso, ele de Repente pensou EM algo.Por um momento, ele cercou seus dentes, Como se tivesse tomado UMA decisão enorme. Suas mãos se moveram rapidamente para Tomar a decisão, e UMA névoa vermelha apareceu, porque estava Ao SEU redor.Então ele mordeu o Dedo e UMA gota de essência De Sangue FOI suspensa Na Frente dele.Zhang Dongyang apontou para a essência do sangue, e a essência do Sangue de Repente se transformou EM um Toldo Vermelho e derreteu Na névoa vermelha.Ele sussurrou, "agora!"A neblina pisca rapidamente, e finalmente se condensa EM um espelho Vermelho redondo.
Não há diferença entre um espelho e um espelho real. Se não há UMA névoa vermelha ténue Ao redor, ninguém duvidará que é UMA magia.A Luz Branca brilhou no espelho, e UMA foto apareceu nela. Na foto, um Jovem Vestido de Branco apareceu.A aparência do homem é comum, MAS seus olhos s ão frios e SEM coração, enviando UMA leve sensação de matança.Neste momento, o Jovem está levantando SUA mão direita, um lampejo de Luz Azul EM seus dedos, direto para UMA Pessoa não Muito longe.
Zhang Dongyang não pôde evitar ficar Animado e Disse com UMA Grande risada: "irmão Shuangli, outros estão com meDo de você, MAS EU não tenho meDo de você.Você sabe de tudo!Todos no continente sabem que é BOM que OS Monges de Dupla força apareçam.Depois que EU Matei aquele homem e entrei Na matriz antiga, receio que ainda estejam procurando frades de for ça dupla!Ha ha...
Ele disse: "Eu não posso imaginar que há um Frade de força Dupla no continente. Se você matá-lo e extrair SUA força dupla, você Pode abrir a matriz antiga. Então você Pode obter o tesouro do Antigo frade. Eu vejo quem é MEU oponente no continente, ha ha ha ha!"
Depois que Zhang Dongyang viu, SEU Pulso se moveu, e o espelho formado PELA névoa vermelha desapareceu.Ele roncou friamente e Disse EM UMA voz baixa: "É Verdade que é um Monge de Shuangli. Felizmente, EU deixei UMA mão antes, CaSO contrário EU não Iria encontrá-lo Mesmo se EU fosse a diexinmen.Hum!Sabendo que esta Magia Pode ver a foto de Zhen Dongming antes de morrer, devemos matar OS três para não espalhar a not ícia.Neste ponto, ele balançou a cabeça, acenou SUA manga e disse: "Bem, Mesmo que nós deixá-los saber, não podemos fazer muitas ondas. Contanto que me deixe encontrá-lo, podemos facilmente tirar SUA vida."
O Olhar de Zhang Dongyang EM seus olhos tornou-se Mais louco. Ele esmagou SEU punho EM SEU peito e vomitou muita essência de sangue.Depois disso, ele rapidamente dividiu a essência do Sangue EM centenas de gotas.Em seguida, SUAS mãos constantemente beliscavam o método para Tomar UMA decisão. Uma forma de força Yang atingiu a essência do sangue. À medida que Mais e Mais força Yang entrou Na essência do sangue, a essência do Sangue libertou UMA Luz vermelha deslumbrante. Quando a Luz vermelha estava deslumbrante até o limite, ele murmurou, "perseguindo a Alma EM mil milhas!"
Os nossos animais de estimação chamam Ao dono o chefe?
Han Bin acenou a mão e disse: "Tudo bem, Pode gritar qualquer coisa."
Xiaohui acenou, balançou a cabeça novamente, e então disse: "Eu não sei. Desde o momento que EU me lembro do mundo, EU Sabia que chamar o Futuro Mestre Como o chefe."Terminar dizendo, ver Han Bin não respondeu SUAS palavras, apressadamente dizer: "Se você AChA que esta Chamada é Muito estranha, EU posso chamar o SEU mestre."É Como ligar para Han Bin para tudo.
O pupilo de Han Bin encolheu e de Repente se tornou profundo. Ele s ó ouviu SUA voz profunda: "Agora não é a Melhor Hora para atacar. Eles provavelmente vão NOS atacar juntos.Se MEU palpite estiver certo, eles têm diferenças EM alguns assuntos. Eles podem se separar Mais tarde, ou podem seguir caminhos separados.
Han Bin sorriu e Disse com muita certeza, "se não tivéssemos nossos próprios fantasmas, não criaríamos UMA rede de isolamento sonoro."
Xiaohui acenou Como se não soubesse de Nada e disse:Quando vamos fazer isso?
Os olhos de um pequeno cinza estão cheios de cores confusas, imaginando: "Por quê?"
Xiaohui sorriu, levantou as patas de Mao e apontou para as Quatro pessoas não Muito longe. Ele perguntou: "Chefe, por que você me parou Quando EU estava prestes a atacar?"
Neste momento, Han Bin Parece ter se tornado um homem sábio, com a Luz Da sabedoria brilhando EM seus olhos, apenas ouvindo SUA voz: "Quando eles liberarem a matriz, nós atacaremos juntos."Enquanto ele falava, ele moveu SEU pulso, tirou o espelho de bronze dourado e preto, e brilhou no Deserto não Muito longe. A enorme força Yang condensado EM UMA Linha reta e voou para o espelho.Em um momento, todos OS nove olhos Negros Dourados eram brilhantes.
Hu Chunli não podia vê-los Mais Quando ELA VIU SUAS Espadas EM pleno balanço. Ela apressadamente a aconselhou, "Pessoal, não vamos discutir sobre esta coisinha.Por que não fugimos de Quatro direções? Quem s ão OS nove chinchilas com garras perseguindo? Quem é azarado?Dito isto, ELA subconscientemente se aproximou de Li Yichun para expressar SUA posição.
Wu Vietnam falou diretamente, roncou friamente, e disse, "sol irmã Marcial Mais jovem, Temo que você já tenha negociado com ele, e então você VAI fugir primeiro e NOS deixar aqui."
"Você..."Hu Chunli também está com raiva, s ó Quero ficar com raiva, MAS ver a força do Grande Yang no Deserto do Red Rock, direto para as mãos de Han Bin.No momento, Han Bin está segurando um espelho de bronze imaculado com UMA Luz Azul flutuando sobre ele.Quando ELA VIU a aparência do espelho de bronze, SEU Corpo de Repente balançou, e ELA perdeu a voz imediatamente: "espelho Preto dourado, Como isso Pode ser..."
No momento Da distorção, UMA Sombra cinza brilhou rapidamente, MAS UMA Luz vermelha apareceu de Repente antes que pudéssemos ver o que era.A Luz vermelha é um Arco de Meio Metro de comprimento, que contém um enorme poder de ataque, e a Velocidade é ainda Mais rápida.A Luz vermelha Cai sobre a lança, apenas ouvindo o SOM contínuo de PATA. A lança Foge UMA após a outra, e desaparece EM um instante.
Veja que OS Homens vermelhos novamente, não se dissiparam, ainda UMA vez forma meia-lua, direto para o Vietnã Wu e ir.
De repente, o espaço EM Frente Ao Corpo de Han Bin FICA ligeiramente distorcido.
A Luz vermelha caiu sobre o escudo, e só ouviu um clique. O escudo quebrou EM duas partes EM um flash, e então o senso de Deus de Wu e Vietnã caiu sobre ele quebrou.A ARMA mágica caiu do ar e FOI direto para o chão.A parte Quebrada é Muito limpa, Como se tivesse SIDO Cortada por UMA ARMA afiada.
Vendo a Luz vermelha chegando, as pupilas de Wu Vietnam dilatadas. Ele pensou que esta ARMA mágica poderia resistir. Inesperadamente, era Como tofu, e FOI cortada.Wu Yuenan realmente não Pode entender que Tipo de Magia se tornará t ão afiada quando usada?No momento, Wu e Vietnã não têm tempo para pensar nisso. Eles estão recuando e usando SUAS lanças para enfrentar a Luz vermelha.
Inúmeras lanças se espalharam, Como mariposas para apagar o fogo, caindo EM SEU arco.Wu Vietnam não Sabia quantas lanças ele usou Ou Quanto tempo levou. Quando ele derrotou a Luz vermelha, o poder Yang EM SEU corpo estava Quase esgotado.A testa de Wu Vietnam está Cheia de Beaded Beads de suor. Se há Menos Yang EM SEU Corpo e a Velocidade de SUA lança é Mais lenta, então ele se tornou um cadáver.
Esta cena Aconteceu tão rápido que antes de Wu e Vietnã pudessem reagir, o Arco Vermelho cortou a ARMA mágica e VEIO até ele.
Wu e Vietnã não acharam que seria um resultado, eles não podiam Tocar Na defesa, então rapidamente sacrificaram um Escudo de defesa e o jogaram fora.
Não Muito longe, as três pessoas, também de olhos abertos, mudaram OS olhos de Wu Vietnam para Han Bin.
Houve um problem a com a Internet ontem à noite.
9733.Não.
Han Bin tinha um flash de Luz cinza Na Frente dele. A Sombra cinza gradualmente solidificou-se e finalmente tornou-se a aparência de UMA chinchila de nove garras.
A aparência Da chinchila de nove garras é tão Pequena e adorável Como antes.A única mudança é SUA garra, a Garra preta original, Agora tornou-se vermelho, Vermelho captura de olhos, Vermelho surpreendente.O sol brilha sobre ele, enviando Luz deslumbrante, tornando as pessoas incapazes de Olhar diretamente para ele.
Então de Repente afundou, Como o TOPO Da Montanha general para Han Bin.O Corpo de Han Bin está bloqueado pelo Sentido Divino de Qiang. Ele não Pode voar com SUA Espada EM tudo. Ele rapidamente levanta o espelho dourado e Preto de bronze EM SUA mão e joga-o no Escudo de Deus.
O coração de Han Bin está apertado, ele s ó quer piscar e sair.Uma enorme Energia o envolveu, tornando-o incapaz de se mover por Meio minuto, apenas observando o escudo cair.
A Velocidade do Escudo de aegis é incrível. Em um instante, ele VEM para o TOPO Da cabeça de Han Bin. Han Bin apressadamente levanta SUA cabeça Dupla e Segura o escudo.
Han Bin subestimou o Peso do escudo. Suas mãos não desempenharam um papel, assim Como o mayfly agita a árvore.
Sun Qiang não parecia ver a Luz do Arco chegando, e seus olhos estavam cheios de cor louca. Ele RIU loucamente e disse: "Ninguém Pode salvá-lo. Mesmo se EU morrer, o Escudo de Deus Pode matá-lo milhares de vezes, ha ha!!!"
Vendo Han Bin sendo atacado, Xiaohui corre para o sol Qiang.Ele rugiu, ambas as garras acenaram Ao Mesmo tempo, dois Arcos vermelhos apareceram Ao Mesmo tempo, e foram direto para o sol Qiang.
Hoje, o Escudo Divino é o tesouro de Zhenzong no palácio mágico. Desde que FOI obtido, ninguém ousou usá-lo.Sun Qiang também não pensou que não é apenas difícil USAR o escudo, MAS também surpreendente EM defesa. Quando ele USA o poder de defesa do escudo, as Palavras de Repente aparecem EM SUA Mente para deixá-lo entender que UMA vez que o Escudo USA toda a essência do Sangue do corpo, ele Nunca VAI parar a Menos que o Assassino morra, Mesmo se o dono do escudo morrer.
Assim, o sol qiangming Sabia que a Luz do Arco Iria cair e ele seria Morto no local, e ele não tinha preocupações.
Arco-luz no Corpo de Qiang, SEU Corpo FOI imediatamente Cortado EM Quatro seções, após o período de bebê yuan, ele sorrir louco, um piscar de olhos, imediatamente a milhares de quilômetros.Quando Li Yichun morreu, ele pensou sobre este problema. Uma vez que ele saiu, ele Iria fugir EM um instante e Nunca Dar a outra parte a chance de matar duas vezes.
Yuanying de Sun Qiang apareceu a milhares de quilômetros de distância, s ó Queria ter Mais um momento, MAS VIU UMA cena que ele não podia acreditar. Ele perdeu a voz e disse: "Como Pode ser..."
O espelho dourado e Preto de bronze poderia absorver a força Yang do mundo, MAS Neste momento, ele não teve qualquer efeito. Ele caiu no escudo, apenas ouviu jingle, recuou e caiu no chão.
Em inspeção Mais próxima, o pilar de fogo não é composto de fogo, MAS de magma quente.Embora pareça UMA Chama vermelha Na superfície, a temperatura Alta contida NELA é centenas de vezes maior que a chama.No momento do incêndio, o chão treme violentamente e vibra violentamente Dentro de Dez milhas. Com a Velocidade Da vibração, as rachaduras Na Terra SecA e rachada se expandem rapidamente, formando milhares de gaivotas profundas EM um instante.
Depois que o magma correu para o céu, com muita poeira, a fumaça espessa e poeira cobriu a luz, o céu tornou-se escuro EM um instante.Um momento depois, o magma caiu no chão, parte Dele fluiu para baixo do Barranco para o subsolo, a maioria se acumulou e esfriou rapidamente. De repente, UMA Montanha com UMA Altura de milhares de pés apareceu no chão originalmente plano.Olhe Ao REDOR Da montanha, todas as pedras estão no raio de Dez milhas. A Luz brilha sobre as pedras e emite UMA Pequena Luz dourada. Estas luzes douradas são apenas o minério Raro no círculo de cultivo - Pedra de ouro.
Infelizmente, não há seitas no Deserto Hongyan. Embora o choque tenha chocado muitos monges, muitos DelEs apenas deixaram o portão e voaram para este lado. Eles viram um Monstro Velho e fantasmagórico voando para o Leste loucamente.Parece que se você abrandar um pouco mais, você VAI ser morto.
Se há um tesouro à Beira do Deserto de Hongyan, o Velho Monstro Pode voar Na direção oposta?E ainda com pressa para escapar?As pessoas pensavam várias vezes, e finalmente pensavam que a vibração apenas Agora não era provavelmente o Nascimento do bebê, MAS OS fortes estavam lutando. Deve haver Mais de UMA Pessoa Forte Na luta, e o nível Mais baixo de cultivo era o Reino do primeiro bebê.Caso contrário, é impossível forçar OS fortes a tal nível.
Han Bin não Sabia que era a Fuga louca de Hu Chunli que criou UMA chance para ele sobreviver.Caso contrário, se um Grande número de Monges vier, Mesmo que ele não esteja morto, não há possibilidade de sobreviver, Mesmo que ele seja Procurado por inúmeros monges.Imagine o que aconteceria se esses frades fossem e descobrissem que havia frades gravemente feridos aqui?Só há um resultado, que Definitivamente matará Han Bin.
Além disso, Han Bin não podia imaginar que a erupção magma Iria mudar completamente a situação no continente.
Vendo tal cena, Wang Han DEU um Passo para trás subconscientemente, com um Olhar de surpresa EM seus olhos. Então ele pensou EM algo. Ele RIU e roncou friamente: "Murong pear, EU realmente entendi mal.Mesmo que não me vejas, não precisas de encontrar um Frade no nono andar do período de treino Qi para Serem um casal imortal!Estou desapontado que você possa ver tal homem.
Ao Mesmo tempo, eles tocaram o SACO de armazenamento EM SUA cintura e olharam para Wang Han warily. Enquanto Murong Li'er e Zhou Yang deram ordens, eles iriam atacar SEM hesitar.
Murong Li'er Zomba e não fala, ELA não quer explicar.
Zhou Fei é diferente, embora ele não possa ver a relação entre Murong Li'er e Han Bin.Mas EM SUA mente, Murong Li'er Pode se tornar o líder Da Seita do coração de borboleta.Neste nível, ele e Rong Murong Li'er não devem ter um pouco de ambiguidade. Mesmo que haja um rumor, ele Disse com raiva: "Wang Han, você não Precisa fazer rumor aqui. Murong é a mulher do MEU mestre. Não temos Nada a ver um com o outro."
Wang Han não acredita nisso, Olha para baixo EM Murong Pear e espera SUA resposta.
Murong Li'er Queria esclarecer, MAS Quando ele pensou Na aparência de Han Bin, SEU coração er a Como UMA Chama ardente, e ele engoliu a s Palavras para SUA boca.Murong Li'er mordeu SEU lábio inferior e não respondeu as Palavras de Wang Han, Como se por padrão.Olhe cuidadosamente para ver o rosto de Murong Li'er Parece um rubor fraco. Parece que UMA Pequena mulher sente Falta de SUA amada.
Quando Wang Han VIU isso, ele Sabia que Como o primeiro homem Na era dourada, ele tinha a Antiga Espada de fogo mágica EM SUA mão, e não colocou OS Monges do Mesmo Reino EM SEU coração.Assim Como este, o personagem de Wang Han é Muito solitário e arrogante. Ele imediatamente roncou friamente e espirrou EM Zhou Fei e disse: "Receio que as realizações de SEU Mestre não sejam boas.Eu realmente Quero ver o que o homem Murong Li'er se apaixona é.
Na Palma Da SUA mão.Em seguida, Tomar um comprimido, engolir, recuperar a lesão no corpo enquanto espera PELA chegada de Quatro pessoas.Seus olhos estavam frios, SEM qualquer emoção, com um leve senso de matar. Para OS Monges Na Frente dele, ele não tinha um BOM sentimento. Se ele não OS matasse, ele cairia Neste Estranho continente.
Os Quatro Homens foram tão rápidos que vieram Ao Han Bin num instante.Quatro pessoas Veem a aparência de Han Bin, Acham que ele não TEM resistência, NEM ataque, matem-no.Há outra razão PELA qual eles não lutam depois de matar Han Bin, embora eles possam ter força dupla, eles não ganham muito.Se você o prender, extrair SUA alma, e torná-lo um escravo, você Pode continuamente Ganhar força dupla.
Assim que disseram isso, seus rostos afundaram, todos queriam a Alma principal de Han Bin, MAS não esperavam que Wu e Vietnã dissessem primeiro.Desde que tudo dito, OS três escolheram o silêncio, afinal de contas, é BOM ter for ça dupla, Quanto a quem recebe, não importa.Se discutirmos sobre esta questão, só podemos tornar a nossa relação Mais rígida ou Mesmo terminar.
Wu Vietnam acenou SUA long a ARMA e Disse com um sorriso: "Garoto, desista de SUA Alma de Senhor, EU posso Poupar SUA vida."
O rosto de Han Bin estava cheio de cor indefesa, dizendo: "Você, veterano, deixe-me sacrificar a Alma principal, MAS você TEM que me prometer UMA condição."
Wu Vietnam é um homem t ípico que não GOSTA de USAR SEU cérebro. Ele NEM sequer pensou nisso, então ele disse, "não fale bobagem. Se você não tirar a Alma principal, Acredite ou não, EU vou te matar agora."
Han Bin RIU e disse: "Se realmente quer me matar, não será misericordioso quando começar."A Energia contida Na lança era tão Forte que desapareceu no momento de matá-lo.Nesse momento, Han Bin Pode ter certeza que o outro Lado não o Matou imediatamente, o que deve ser útil.
O rosto de Wu Vietnam afundou, e ele Disse com raiva, "garoto, você TEM semente. Se EU não abandonar SEU cultivo, não serei chamado de Wu..."
Quando Li Yichun VIU isso, ele pegou a mão de Wu Vietnam e motivou para que ele se acalmasse.Desde que OS termos que apresentou não sejam excessivos, todos concordamos com você.
"Meu pedido é Muito simples..."Han Bin, de repente, levantou a mão direita, acenou para a frente, e disse: "Isso está te matando."
9733.Não.
Há a Melhor atividade do ator no banner Na página inicial do site. Se você GOSTA Deste livro, lembre-se de votar. Obrigado primeiro.
Os tesouros que nascem também podem ser OS materiais naturais e tesouros Da Terra que foram gestados por milhares de anos.Se houver um tesouro real saindo do mundo, qualquer um que ousar roubar será morto.
O discípulo ficou atordoado e então Disse com um punho: "Eu entendo."Com isso, ele de Repente pensou EM algo e perguntou, "Jovem mestre, que..."Ele Disse que, Como se tivesse meDo de algo, não ousava dizer as seguintes palavras.
Liu Xiaoyao sobrancelhas se movem, afundam a voz: "Tenha o que as Palavras a dizer diretamente, não procrastine."
Liu Xiaoyao não tomou a iniciativa de buscar outro ponto. Ele estava Muito confiante EM Si mesmo. Ninguém no continente Pode superá-lo Como um Jovem monge.Ele sempre pensou que era um Monge com BOM Talento no continente. Enquanto Murong pear não fosse um tolo, um dia cairia EM seus braços.
O discípulo disse: "Jovem mestre, você não GOSTA sempre de amigos taoístas Murong?Se ELA o fizer Mais tarde, podemos...
Quando o discípulo ouviu SUAS palavras, embora estivesse confuso, ele obedeceu: "Eu entendo."Depois de dizer is so, ele não podia deixar de perguntar: "Aquele Monstro é t ão poderoso, Como você VAI matá-lo?"
Ao ouvir isto, Liu Xiaoyao ficou ligeiramente atordoado, e a cor EM seus olhos brilhou. Ele Disse EM UMA voz profunda: "Afinal, é meu, não MEU para sempre. Você Pode fazê-lo Mais tarde."Liu Xiaoyao é Muito racional no tratamento Da mulher que ele gosta. Ele não VAI perseguir ativamente ou PROTEGER o Amado por causa de algumas coisas.Por um momento, ele pensou claramente que se Murong Li'er estivesse interessado nele, ele Nunca roubaria o Raro tesouro.
A Boca de Liu Xiaoyao esboçou um Sorriso vitorioso e sorriu: "Não se preocupe, EU vou configurar UMA matriz de Ouro e Preto Ao REDOR Das montanhas e introduzi-lo no array. Mesmo que seja um Monstro de Cinco níveis, ele não Pode quebrar o array.Nessa altura, não é a carne Na tábua de cortar, posso matá-la Da maneira que quiser.
Depois de ouvir isso, OS discípulos de Jinwu Pavilion disseram EM uníssono: "O Jovem Mestre é sábio, o Jovem Mestre é sábio..."
Enquanto eles s ão seres humanos, todos eles gostam Da bajulação de outras pessoas, assim Como Liu Xiaoyao, que RI quando ouve as Palavras Das pessoas.
Então, Liu Xiaoyao aplaudiu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, tirou inúmeras pedras e bandeiras, e rapidamente as organizou.Em Menos de um momento, UMA enorme matriz FOI formada.Liu Xiaoyao levantou SUA mão Direita e atingiu UMA força Yang contra a matriz. A Luz vermelha brilhou no conjunto, e depois desapareceu. Mesmo que o senso Divino do Frade caiu sobre ele no primeiro período do bebê, se não cuidadosamente explorado, não haveria UMA matriz aqui. Assim, a disposição Da matriz de Ouro e Preto é extremamente brilhante.
Capítulo 183 reunindo o elixir dourado
Após o arranjo de Jinwu array, Liu Xiaoyao podia ver um traço de suor EM SUA testa. Ele tomou UMA respiração profunda, SEU Pulso se moveu, e a FACA de arremesso voltou para ele.Então ele piscou e voou direto para as montanhas.Desta vez FOI o mesmo. Quando ele VEIO para a montanha, a Luz Branca Na Frente Dele brilhou, e a Besta apareceu Na Frente dele.
A Besta é apenas um pouco de cinza, a Pequena cinza desmaia depois Da erupção do magma, quando acorda, não se lembra de nada, Parece que há pessoas Na Montanha que quer proteger.Quem proteger?Onde está o homem?Não importa Como Xiaohui pensa, ele Simplesmente não consegue se lembrar. No final, ele AChA que a Pessoa a ser protegida VAI aparecer Mais CEDO Ou Mais tarde. Contanto que ele não deixe estranhos entrar, ele VAI realizar SUA missão.
Xiaohui vê Liu Xiaoyao voando aqui novamente, Ruge e diz, "vá embora. se você não for, você não Pode sair daqui vivo."
No entanto, Como Liu Xiaoyao disse, a memória de Xiaohui é caótica, às vezes lúcida, às vezes confusa, às vezes apenas sabendo Como matar pessoas, Mesmo que Monstro ele é.Às vezes EU sou Muito consciente. Eu não só posso saber minha identidade, MAS também lembrar de alguns eventos passados.Mas algumas Das coisas Mais importantes, basta pensar nisso, há UMA dor Aguda EM minha mente.
Os olhos de Liu Xiaoyao piscaram um Olhar de desprezo, MAS a expressão EM SEU rosto não mudou. Em Vez disso, ele disse: "Vamos fazer UMA aposta, vamos?"
Cinzas pequenas a Zheng, imediatamente: "Que aposta?"
Liu Xiaoyao olhou sobre as pessoas fora Da Montanha e disse: "Se EU acho certo, você Precisa PROTEGER algo aqui. Se nós atacarmos EM turnos, você VAI ser seriamente ferido, Mesmo se você não morrer.Naquela época, se alguém rouba algo assim, o que você Pode fazer?
Cinzas pequenas escutam aqui, NOS olhos, Pura luz, como: "Você quer?"
Ao ouvir isto, Liu Xiaoyao suspirava secretamente um suspiro de alívio. Ele estava realmente preocupado com o erro de cálculo do outro lado. Ele continuou: "Você Pode ver a minha força. Se EU der a ordem, esses frades irão embora."Com isso, ele respirou Fundo e Disse EM UMA voz profunda, "se você não quer morrer, você deve recuar Dez milhas, CaSO contrário, não haverá misericórdia para matar..."
Assim que as Palavras saíram, OS discípulos do Pavilhão Jinwu apalparam o SACO de armazenamento Na cintura e olharam para as pessoas friamente.(www.mianhuatang.la marshmallow Novels)
Todos sabiam OS meios do Pavilhão Jinwu, MAS não pensaram nisso, recuaram a Dez milhas de distância.Os discípulos do Pavilhão Jinwu não recuaram, ficaram no Lugar e esperaram.
Xiaohui olhou para OS discípulos do Pavilhão Jinwu e disse: "E eles?"
Liu Xiaoyao acenou para aqueles discípulos, e eles foram ordenados a recuar rapidamente.
Após a esquerda pública, Liu Xiaoyao continuou: "Agora você deve Acreditar EM mim!"
Liu Xiaoyao finge ser atencioso, depois de um tempo, ele diz:
Pequena forma de cinzas: "Que aposta?"
Na última frase, a voz é extremamente fria.Quando ouviram isso, todos sentiram que SUAS Costas estavam Frias e SUAS testas estavam pingando de suor.
Wang Han é o mesmo. Embora ele possa ser arrogante Na Frente DOS discípulos Das seitas Da segunda e Terceira classe, Quando ele encontra OS discípulos do Pavilhão Jinwu, ele não OUSA deixar um peido ir. Ele abaixa a cabeça e finge ser SEU neto.Quando Liu Xiaoyao terminou de falar, Wang Hancai sorriu amargamente e Disse a Murong pear, "amigo taoísta Murong, Temo que você não terá nenhum tesouro desta vez. Se o homem que você GOSTA Vier a MIM para um duelo. Eu vou esperar por você lá."Disse que a Figura Dele era um flash, para ONDE a porta voava.
Depois que Wang Han saiu, Zhou Fei roncou friamente e disse: "O que é isso?"
Murong Li'er olhou para o céu e sussurrou: "Não SEI Como ele está."É Como falar sozinho, ou perguntar Ao Zhou Fei.
Quando Zhou Fei ouviu isso, ele NEM sequer pensou nisso, então ele afirmou: "O Mestre deve ESTAR bem, Senior Murong, você não TEM que se preocupar."
Murong Li'er concordou, também esperava que Han Bin ficasse bem, MAS depois de tanto tempo, ELA ainda não ouviu o paradeiro de Han Bin.
Atrevam-se a roubar o que vêem.
Assim que Liu Xiaoyao caiu, seus olhos varreram a multidão, e então ele Disse EM voz alta: "Todo mundo, esta cordilheira FOI cuidada pelo Pavilhão Jinwu. Se você quiser ir, Liu Nunca VAI parar você. Se você quiser ficar para ver a agitação, EU não vou dizer nada.No entanto, EM primeiro lugar, direi que se alguém ousar roubar a montanha, Mesmo que seja UMA planta Ou UMA árvore, Nunca concordarei.
Após Liu Xiaoyao terminar de falar, ele piscou para as pessoas Ao SEU REDOR e sinalizou-lhes para esperar aqui.(www.mianhuatang.la marshmallow rede) ele brilhou, voou diretamente para a montanha, apenas VEIO para a Borda Da montanha, um flash cinza, VEIO a ele EM um flash, olhou para ele.O senso Divino de Liu Xiaoyao se moveu e o varreu, então ele roncou, "saia do caminho".
A Besta não saiu, vidrada Ao Mesmo tempo, friamente disse:Sua voz é maior do que a de Liu Xiaoyao. Ela Pode ser Vista claramente Dentro de Dez milhas.
Quando ouviram a voz DOS monstros, eles estouraram o pote, e seus olhos estavam cheios de descrença.
"Deus, Monstros podem falar?Que Tipo de Monstro é esse?
"Não deve ser UMA Besta comum. É impossível para um nível Comum Quatro Bestas pronunciar palavras. É UMA Besta lendária nível Sete antigo?"
"Como Pode ser? Há apenas fênix no continente. O Mais poderoso é apenas Cinco níveis.Este Monstro Parece t ão Estranho que não se Parece com um Monstro no continente.
Por um tempo, OS frades tinham opiniões diferentes, MAS ninguém podia dizer o que a Besta Na Frente DelEs era.
De repente, há a humanidade: "Você vê que há um pequeno chifre Na cabeça do monstro, que se Parece com um chifre de dragão."
As pessoas olharam UMA após a outra e descobriram que era exatamente assim.
Quero passar Agora Mesmo estas palavras, deixar que pequenas Cinzas desistam do ataque.O Segundo é atrasar por um tempo. Enquanto você atrasar por alguns minutos, o conjunto de roteiros Pode ser formado novamente.
A hesitação de Xiaohui, a formação Da matriz derrotada, CheGou a ele EM um instante.Neste momento, todas as matrizes foram superpostas para Gerar UMA enorme quantidade de energia, acumulando-se EM direção às Cinzas pequenas.Há Menos de metade de um Zhang deixado no array, e está ficando cadA Vez menor EM UMA Velocidade incrível. Se o array sobreposto EM Ambos OS lados está perto juntos, as Cinzas serão empilhadas EM bolos de carne, e a Alma será morta EM um só golpe.
No momento Da Vida e Da morte, Xiaohui de Repente sentiu UMA dor EM SUA mente. Ele havia esquecido todas a s SUAS memórias. Ele pensou Na Vida e Morte de Han Bin depois de ser pressionado no chão Pelo Escudo de Deus, deixando lágrimas de arrependimento novamente.Mas Neste momento, ele não Pode se proteger, e Como salvar Han Bin, maneira dolorosa: "mestre, Sinto muito, Xiaohui primeiro passo."
Sob a s montanhas, é um Mundo de fogo. A temperatura aqui é incrível. Inúmeros magmas estão agitando e borbulhando livremente. Cada gota de magmas contém força Yang.Han Bin FOI suspenso no magma. Olhando com cuidado, não havia UMA gota de magma Dentro de Meio pé de SEU corpo. Parecia que o magma FOI parado por UMA força enorme e não podia chegar perto de SEU corpo.
Han Bin fechou OS olhos e parecia sonolento. Suas roupas foram derretidas PELA temperatura quente, mostrando SEU corpo forte.Não há nenhum SACO de armazenamento Ao REDOR do corpo, apenas UMA Energia estranha, que é Verde escuro, e a Energia contida EM cadA gota cheira terrível.Ao Lado desta energia, há apenas três coisas, UMA é o selo do céu, a outra é o espelho de Ouro e bronze preto, e a última coisa é a Espada verde.Além dessas três coisas, a mão de Han Bin ainda está segurando UMA ARMA mágica, UMA FITA colorida, que ele Matou Chu Fei e pegou do SACO de armazenamento de Chu Fei.O SACO de armazenamento de Han Bin desapareceu, s ó que o Estranho líquido Verde e escuro rapidamente se aproxima de SEU corpo, e finalmente Entra EM SEU corpo através de SUA pele.
Han Bin's Dantian, com Mais e Mais líquido Verde escuro entrando, as forças duplas produziram UMA Grande mudança, lentamente aglomerados EM UMA Bola do tamanho de um grão de arroz.A Bola cresceu lentamente, MAS não SEI Quanto tempo depois, Quando se tornou punho de UMA criança, irradiava Luz dourada.
Se há Monges aqui Neste momento, eles vão olhar.Porque esta Bola é exatamente o que OS Monges Querem reunir o tempo todo.
Não Pode haver homem Melhor do que eu.As veias azuis EM SEU rosto dispararam, devido a SUA raiva, SEU rosto se retomou e parecia extremamente feroz.
Quando Wang Han VIU isso, ele roncou friamente e continuou, "Se você não acredita, você Pode perguntar Murong pear. Esse homem é realmente Mais Forte do que você."Para sair daqui EM segurança, ele TEM que adicionar combustível e virar SUA atenção para Murong Pear.Só assim ele Pode sair EM segurança.
É preciso dizer que Wang Han é Muito inteligente, e SUAS Palavras realmente funcionaram.
Liu Xiaoyao é normalmente calmo sobre seus problemas, MAS Neste momento ele torna-se impulsivo, vira-se de repente, vê Murong Li'er e pergunta: "Você GOSTA de outros?"Ele é um hegemonist a típico, ele não Pode perseguir as pessoas que ele gosta, MAS Nunca permitir que o outro Lado se apaixonar por outros Homens além dele.Além disso, há coisas que o deixam Mais zangado, ele não acredita que haja Homens melhores do que ele.
Perante o Tom agressivo de Liu Xiaoyao, Murong Li'er escolheu o silêncio e olhou para o chão.
Este movimento, cair NOS olhos de Liu Xiaoyao, MAS Como um padrão, maneira raivosa: "Eu Quero matá-lo."Em um piscar de olhos, SUA Figura se transformou EM um Riacho e FOI direto para Murong Pear. Ele apareceu Na Frente dela instantaneamente.Liu Xiaoyao está Muito zangado, agarra o pescoço de Murong Pear e levanta-o.Ao Mesmo tempo, SEU corpo liberou UMA enorme força Yang, se transformou EM UMA Forte Onda de choque, e se espalhou.
Os frades EM torno, sob a Onda de choque, voou para trás e caiu pesadamente no chão.
O rosto de Murong Li'er não estava com medo, MAS cheio de arrependimentos.Ela fechou OS olhos com um Sorriso falso.
Liu Xiaoyao realmente Queria matar Murong Pear, MAS Quando ele a VIU mostrando UMA aparência indiferente, SUA Mente de Repente Mudou e riu: "Se você quer morrer, EU não vou matá-lo. Esta noite, EU vou deixar você ser minha mulher, e então EU vou levá-lo para encontrar SEU Melhor amigo e deixá-lo ver quem é o último vencedor."Seu Pulso se moveu, e Grande força Yang FOI inserida no Corpo de Murong Pear, o que a forçou a SELAR SUAS realizações.
Os olhos de Liu Xiaoyao varreram o povo, e depois espirraram, "Quando EU matá-los, deixarei você me esperar."Terminar dizendo, SEU Pulso se move, só quer jogar Murong Pera para o chão, UMA voz Fria de Repente veio.
"Deixe-a ir..."
Não há poder espiritual nele. É tudo poder duplo. É Melhor chamá-lo de "matar almas".Afinal, NOS tempos antigos, o Dedo do poder espiritual FOI o primeiro nível do Dedo destruidor Da alma.
Li Chuang s ó sente que SEU corpo está bloqueado pelo senso Divino de Han Bin.Neste momento, Li Chuang não tinha escolha nenhuma. Ele apressadamente disse: "Este é um DOS três truques do Pavilhão Jinwu, chamado de maldição Da alma.Uma Vez usado, não Pode ser quebrado a Menos que o cultivo seja maior que o oponente.Li Chuang não AChA que Han Bin possa bloquear essa mágica, o que ele Disse EM detalhes é que ele quer que Han Bin se concentre Nessa mágica.
A Luz Azul brilhou e FOI direto para a Luz branca. Assim que a encontrei, ELA não se compensou, NEM um DOS feitiços se dissiparam, MAS a Luz Branca engoliu a Luz azul.Ao ver esta cena, Han Bin sentiu-se apertado, e SEU Sentido Divino caiu sobre ela. Ele sentiu que a Energia contida Na Luz Branca era poderosa. Ele levantou a mão para Li Chuang, que não estava longe, e apontou para ele. Ele estalou, "Que Tipo de mágica é essa?"
Han Bin levantou OS braços e voltou Mais rápido, EM um piscar de olhos, ele VEIO a CEM pés de distância.A Mente de Repente se virou, e finalmente decidiu que a s Palavras de Li Chuang deveriam ser verdadeiras, MAS Como quebrar a maldição Da alma, MAS por um tempo, não havia maneira melhor.De repente, Na Mente de Han Bin, houve um flash de inspiração. Ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura. O espelho de bronze dourado e Preto apareceu EM SUA mão, e então ele Fez um Dedo Santo no espelho.
Quando Li Chuang e outros viram o sacrifício de Han Bin para Jinwu Pavilion, todos eles abriram OS olhos, e algumas pessoas perderam a voz e disseram: "espelho Divino Jinwu..."Todos eles estavam confusos por um tempo. Eles não podiam entender que o tesouro de Zhenzong no pavilhão Jinwu não estava NAS mãos de Liu xiangtian, o líder do pavilhão?Como FOI parar NAS mãos dele?
Ao Mesmo tempo, as pessoas ficaram surpresos que duas luzes azuis apareceram no espelho. Sob o controle de Han Bin, elas rapidamente se fundiram.Com Mais e Mais áreas de fusão, um sopro de destruição é liberado do espelho.Ao Mesmo tempo, todos OS nove olhos Negros Dourados eram brilhantes, e OS olhos vermelhos originais de Repente ficaram azuis.Olhos azuis emitem um Frio SEM fim, Como a Montanha de Gelo do milênio, que FAZ as pessoas olharem para ELA e se sentirem congeladas.
Finalmente, OS olhos do Velho caíram sobre Han Bin, EM seus olhos ilusórios, ele acendeu UMA Luz forte, então ele saiu de seus olhos e FOI direto para Han Bin.Num piscar de olhos, ele VEIO Ao rosto de Han Bin, houve UMA leve Onda de matança.
Coma de campo, Queda de cultivo.Em um flash, a maioria DOS Monges Ao REDOR caiu, e apenas UMA dúzia de elites douradas mal OS apoiou.
Os dois feitiços colidem no ar, só vêem um clarão de Luz e desaparecem Ao Mesmo tempo.
Os olhos de Liu Xiang piscaram UMA cor de diferença, e ele ficou surpreso e disse, "o Dedo Assassino Da alma?Eu não esperava que o Dedo destruidor de almas Na Magia Antiga ainda pudesse aparecer no continente, Muito Menos o Monge de Dupla força.Quando ele Disse isso, ele RIU e Disse entusiasticamente: "Deus, Deus!Um tesouro antigo, a partir de Agora tudo pertence a mim.
As sobrancelhas de Han Bin se moveram, e SUAS mãos eram dois dedos sagrados, voando EM direção Ao Toldo fino que VEIO de SEU rosto.
Quando eles ouviram isso, eles ficaram ligeiramente chocados. Então alguém gritou, "Irmão Shuangli, ele é o lendário Monge Shuangli que Mata pessoas SEM pestanejar?"
Neste momento, OS Monges que não estavam EM coma de Repente perceberam que havia um problem a sério. Se eles realmente lutassem, o Efeito colateral seria suficiente para matá-los.Muitos Monges pensam Neste lugar, e não importa o quão feridos OS discípulos estão, eles correm para o céu.Parece que se eles correrem devagar, SUAS VIDAS serão postas aqui.
Han Bin e Liu xiangtian não interferiram com OS Monges que escaparam, eles se olharam com cautela e queriam se matar.
Duas pessoas olharam UMA para a outra por um momento, Han Bin espirrou e disse: "Uma Sombra virtual, você quer me matar?Já que você sabe que EU sou um Monge de força dupla, você deve saber o enorme poder de Ataque contido Na força dupla!"Por falar nisso, Han Bin virou-se para Liu Xiaoyao, que não estava longe, e disse: "Acredite ou não, vou matá-lo agora?"
Liu xiangtian ri, seus olhos estão cheios de desdém. Ele ronca friamente: "um Frade de força Dupla que só TEM o Reino Da idade dourada OUSA ser arrogante Na minha frente. Estou aqui para ver Como você Pode matar MEU filho."
Han Bin de Repente levantou a mão, enfrentando Liu xiangtian no Meio do céu, que eram dois dedos sagrados.Então a Figura apareceu e FOI direto para Liu Xiaoyao.
9733.Não.
A partir de hoje, Na próxima semana, EU vou realizar um Banquete Ao Lado Da minha esposa (nordeste), e EU vou Voltar para Casa no primeiro do próximo mês. Você Pode ter certeza de que a renovação não será quebrada.Será liberado às duas Horas todos OS dias.Mande Flores para OS amigos taoístas!Espero Voltar no mês que vem, Baxian Pode ficar com OS três melhores.
Han Bin Agora só Precisa de tempo. Se Liu xiangtian o alcançar, ele não VAI matá-lo Mesmo que ele possa USAR continuamente o poder mágico NOS espelhos de bronze dourado e preto.Quando Liu xiangtian apareceu, Han Bin já tinha Sentido que, embora o outro Lado fosse um Monge no período de bebê yuan, SUA respiração não era tão Forte Como a do Monge no período de criança yuan, Mesmo o Homem Forte no final do período de Yuan não era tão Forte Quanto ele.Além disso, o outro Lado também lhe DEU UMA espécie de ilusão de que se Liu xiangtian Fez um movimento, ele poderia facilmente matar o Forte no período yuaninfantile.Han Bin não sabe se esse sentimento é Certo ou não, MAS ele TEM certeza que o do outro Lado Definitivamente não é um Monge Comum no primeiro período do bebê, e provavelmente há um Segredo Desconhecido EM SEU corpo.
Não importa o quão poderoso Liu xiangtian é, ele não é o problem a para se preocupar agora. Ele deve encontrar um Lugar para se esconder Da perseguição do outro lado.Quando Han Bin pensou nisso, SUA Mente se moveu e enormes forças duplas foram soltas. Ele se transformou EM UMA mão invisível, comprimiu o Gelo no chão e jogou-o no espelho de bronze Preto dourado.Em seguida, ele pegou um SACO de armazenamento Da cintura de um discípulo do vale de refino Da arma, apagou forçosamente a Marca de Sentido Divino do outro partido, tirou um pedaço de roupa e colocá-lo. Em seguida, ele usou a técnica de Vento para enrolar a s pessoas Ao SEU redor, reconheceu a direção, ofereceu UMA Espada verde, e rapidamente a abriu NAS montanhas.
Ao Mesmo tempo, Han Bin VEIO Ao magma, e então um flash, direto Ao Ponto de magma.Porque OS espelhos de Ouro e bronze Preto podem ISolar o magma, não há nenhum obstáculo para voar todo o Caminho para baixo.Com o passar do tempo, Han Bin voou cadA vez Mais fundo, tão Fundo que ele não Sabia quantos Zhang.
Finalmente, um clarão de Luz no Mundo do magma, Han Bin Sabia que o que procurava aparecia.Acelerar de Repente e voar EM frente.
9733.Não.
Neste momento, estou no trem!
Vou a Casa Da minha mulher para um Casamento EM breve, além de ESTAR Animado e nervoso, tenho um tremor.Não me leve a mal, s ão Mais de vinte graus, diz-se que está abaixo de zero.Está tão frio, e ainda estou de terno.Chore!Não Quero USAR um terno PELA primeira vez Na vida.
Um momento depois, UMA caverna profunda e SEM Fundo apareceu Na Frente de Han Bin. A Figura de Han Bin se moveu e voou para o chão com todos.Apenas voou Mais de CEM pés, de Frente para a Montanha é UMA palma. Toda a Montanha tremeu violentamente com o poder desta palma. À medida que a Velocidade de agitação se tornou cadA vez Mais rápida, ele finalmente Fez um barulho alto. A Montanha com UMA Altura de Cerca de mil pés caiu EM um instante, cobrindo o buraco Profundo apenas cavado.
Neste dia, OS olhos fechados de Han Bin de Repente se abriram. Embora SEU cultivo não tenha mudado, SUA respiração é extremamente estável, o que FAZ as pessoas se preocuparem com o cultivo atrasado.Han Bin levantou-se, tomou UMA respiração profunda de ar fresco, só Queria abrir a matriz, com um flash de cinza EM torno dele, e o pequeno cinza saltou EM SEU ombro, regozijando-se: "chefe, você acorda."
Liu xiangtian acredita firmemente que enquanto ele Pode encontrar Han Bin, Mesmo se ele é um Monge de Shuangli, ele Pode ser Morto Dentro de pouco tempo.Ele mal Pode esperar para encontrar Han Bin, Como Zhang Dongyang e outros, todos Querem abrir a Antiga matriz.Porque há UMA Lenda no continente Jinwu que enquanto você Pode abrir a matriz antiga, você Pode obter in úmeros tesouros e dominar todos OS continentes.
Este tópico é um pouco pesado, Han Bin não está disposto a continuar a pensar, só quer mudar o tópico, MAS pense EM UMA coisa Muito importante, perdeu a voz: "nada de bom".Assim que ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, as únicas Quatro Armas mágicas apareceram Na Frente Dele Ao Mesmo tempo. O Sentido Divino varreu as Quatro Armas mágicas rapidamente. Quando ele descobriu que nenhuma Das Quatro coisas tinha Nada para procurar, SEU coração de Repente caiu e seus olhos de Repente se tornou agitado.
Xiaohui levantou SUAS garras fofas e gentilmente acenou-as, dizendo: "Chefe, o que você é educado para mim.Se um dia EU for perseguido pelo inimigo, você também estará desesperado para me salvar.Falando nisso, ele de Repente pensou EM algo e disse: "Chefe, Quando EU estava preso Na matriz, se você não aparecesse a tempo, EU teria morrido."
Han Bin sorriu, e SEU senso Divino varreu Xiaohui. Ele descobriu que SEU cultivo FOI completamente restaurado, e ele ficou aliviado.Neste momento, Hanbin de Repente pensou EM ser pressionado Pelo Escudo de Deus, Xiaohui tinha desesperado para se salvar, um pouco de ácido EM SEU coração, tirou SUA Boca e disse: "Obrigado".
Vendo o Olhar Perdido de Han Bin, Xiaohui não podia deixar de ficar chocado, e então perguntou: "Chefe, o que há com você?"Ele conhece Han Bin por Tantos anos, e Nunca VIU Han Bin mostrar tal olhar. Mesmo Quando ele FOI perseguido e Morto pelos fortes no primeiro período do bebê, seus olhos não entrou EM pânico.Xiaohui sentiu que Han Bin tinha acontecido algo extremamente importante, ainda Mais importante do que a morte.
À procura Da matriz do Antigo frade, não esperava que não se esforçasse.Enquanto ele falava, SEU Pulso se moveu, e UMA enorme força Dupla FOI liberada, envolvendo todas as pessoas nele. Ao Mesmo tempo, ele disse, "não se mova, EU vou levá-lo lá."Ele rapidamente colocou o conjunto, colocou OS espelhos de bronze dourado e Preto EM SUAS mãos, e voou para a caverna misteriosa não Muito longe.
No caminho, um pouco cinza tremia e caiu no ombro de Han Bin. Ele disse: "Chefe, você acha?"
Han Bin desaprovava, não entendia o significado Das Palavras de Xiaohui, e dizia, "O que você acha?"
Xiaohui olhou para as pessoas embrulhadas por Shuangli atrás Dele e disse: "Há UMA Garota que é interessante para você..."
O descontentamento de Han Bin se soltou, Como se ele não ouvisse as Palavras de Xiaohui, e ele não respondeu.
Haha.Xiaohui sorriu duas vezes, e continuou: "chefe, essa menina é Muito boa, e ELA é Muito inteligente. Em SUAS palavras, ELA deve ser UMA beleza de primeira classe!"Falando nisso, ele VIU que Han Bin ainda não estava interessado nele. Ele Disse "gloomily, chefe, você está sozinho por Tantos anos. Eu não esperava encontrar UMA mulher para aquecer a cama.Mesmo que não queiras aquecer a TUA cama, deves sempre resolver as Tuas necessidades fisiológicas!E...
Ouça aqui, Han Bin é realmente um pouco cansado, Frio hum maneira: "se você gosta, Mesmo para perseguir."
"Eu sou um monstro, ELA é humana, EU também Quero encontrar, também Quero encontrar um monstro, ELA não é adequada para mim..."Digamos para acenar a mão, um par de aparência desinteressada.
A Velocidade de Han Bin é Muito rápida. Em um piscar de olhos, ele VEM para a caverna. Assim que ele cai, ele envia SEU Sentido Divino e sente dentro.A caverna à nossa Frente é Muito grande, duas pessoas de Altura e três Zhangs de largura. Não podemos ver o FIM de UMA olhada. O magma Na caverna é Muito Rico. Era Vermelho escuro. Se não fosse pelo espelho de Cobre Preto dourado, poderíamos ISolar o magma. Um fluxo de magma teria matado milhares de vezes.
Depois de descobrir que não havia perigo Na caverna, Han Bin apareceu Na caverna.Não Muito tempo depois que ele saiu, SEU Corpo de Repente tremeu, e um Olhar de surpresa brilhou EM seus olhos.
A maioria destas pessoas é a primeira vez que vêem OS espelhos de bronze dourado e preto, e seus olhos estão BEM abertos, imaginando qual é a relação entre Han Bin e o dourado e Preto Pavilhão.Se Han Bin é um Monge do Pavilhão Jinwu, por que OS Monges do pavilhão Jinwu não só o conhecem, MAS também Matam OS discípulos do pavilhão Jinwu?Se Hanbin não TEM Nada a ver com Jinwu Pavilion, Como Pode o tesouro de Zhenzong de Jinwu Pavilion aparecer EM SUAS mãos?
Han Bin pensou que Xiaohui Queria dizer, chefe, você é Muito poderoso.Mas inesperadamente, Xiaohui Disse com um sorriso, "chefe, você é t ão poderoso. Para quebrar este conjunto, você o usou por Dez anos. Eu não esperava isso."Nos últimos Dez anos, há apenas alguns Meses atrás, ele acompanhou Han Bin. Finalmente, Vendo Han Bin parado lá Como se fosse UMA madeira, ele se sentiu entediado. Então ele só FOI encontrar um Lugar para dormir.Dormi por Mais de nove anos, MAS não acordei no meio.
Ao ouvir isto, Han Bin ficou envergonhado e Disse com um Sorriso sorridente: "Eu também te admiro."
Han Bin parecia Solene e disse: "Eu não esperava que você dormisse por Quase Dez anos."
Xiaohui:.
Vendo a Cara deprimida de Xiaohui, Han Bin sorriu e apontou para a matriz de transmissão adiante, dizendo: "Você VIU essa coisa?"
Han Bin levantou a cabeça, bateu Na cabeça de Xiaohui, e disse, "nonsense, é Claro que EU SEI que este é um array de transmissão. O que você quer dizer com a impressão Da Palma Da mão no array de transmissão?"Han Bin não descobriu que SEU personagem havia mudado Muito Na última década.No passado, não importa com quem você fala, você sempre TEM UMA atitude fria. Agora, quando você Fala com Xiaohui, você também VAI mostrar um Sorriso sincero, e ocasionalmente você Pode tirar sarro dele.Na verdade, este é o verdadeiro personagem de Han Bin. A razão PELA qual ele está com Frio é que ele não conhece a Pessoa que o FAZ sorrir.
Xiaohui olhou para a matriz de teletransporte Na Frente dele, MAS ele NEM sequer pensou nisso, então ele disse, "Claro que EU tenho. Este conjunto de teletransporte não é?"
Cinzas pequenas não podem ajudar, MAS UMA Zheng, não de maneira clara: "O que você me admira?"
"Isto, aquilo, isto..."Um pouco grisalho arranhou a cabeça por Muito tempo, MAS ele não Disse UMA palavra.
Quem Disse que EU esqueci?Xiaohui arranhou SUA cabeça Mais três Pontos Mais rápido. Quando Han Bin desistiu e perguntou sobre isso novamente, OS olhos de Xiaohui iluminou e de Repente pensou EM algo. Ele Disse EM UMA voz urgente: "Eu penso nisso. Esta rede de transmissão não é feita por Monges comuns, mas..."
Han Bin sorriu calmamente e disse: "Não me diga sempre o Quanto conhece OS antigos frades?Depois de Dez Anos de sono, você se esqueceu de tudo?
Han Bin não respondeu Mais tarde, franzindo e pensando EM algo, disse: "Chefe, vamos praticar aqui!Este Lugar é cheio de poder espiritual. Se você não pratica, EU realmente Sinto Muito por MIM mesmo.Depois disso, não Pode ser respondido por Han Bin. Seu corpo está suspenso no ar, e o fluxo de todo SEU Corpo de Repente se levanta. Então ele abre SUA Boca e respira Fundo no chão. Uma enorme força espiritual é absorvida EM SEU corpo.
Depois de inalar, Xiaohui tocou SEU estômago, arrotou muito, e disse: "Sim, o poder do espírito aqui é Muito puro, é realmente delicioso."Se abrir a Boca Grande de novo, absorva rápido.Onde é absorvida, a grama de Lingyuan murcha Na Velocidade visível a olho nu, e se transforma EM grama murcha EM um piscar de olhos e Cai no chão, pedindo.
Murong Li'er e outros não podem deixar de Olhar para a absorção de aura de Xiaohui.Embora a relva à nossa Frente seja ilimitada, não é ilimitada. As pessoas podem ver de relance que apenas Cobre UMA área de Menos de 100 Li.Embora a pradaria seja grande, desaparecerá do solo EM pouco tempo, de acordo com a taxa de absorção de pequenas cinzas.
Xiaohui o absorveu e disse: "Chefe, é um desperdício se essas força s Yang não forem absorvidas.Ele também piscou para Han Bin, Como se para dizer: o selo de Jade do céu não FOI removido, e o espírito aqui FOI absorvido. De qualquer forma, aqueles Monges atrás não Pode ameaçá-lo, por isso não se preocupe EM ser Visto por eles.
Han Bin balançou a cabeça e sorriu amargamente, MAS ele aceitou a sugestão de Xiaohui e ofereceu o selo de Jade do céu.A Mente move-se, sob o controle do Sentido divino, o selo do céu VOA para o céu, e então gira rapidamente.Há UMA Luz Branca Na superfície do selo de jade. Com a Velocidade de transfer ência do selo de Jade se tornando cadA vez Mais rápido, um fluxo de força espiritual rapidamente aglomerados EM UMA névoa Branca e VOA para o interior do selo de jade.
As pessoas ainda se surpreendem com a Velocidade Da absorção de aura de Xiaohui. Quando eles vêem o chão Dez milhas Ao redor, eles não t êm aura EM um instante, e SUA visão não Cai sobre o selo de Jade do céu primitivo.Quando eles viram que o selo de Jade absorveu aquela enorme aura, eles abriram seus olhos um por um, e pensaram novamente, "Que ARMA mágica é esta? Ele Pode absorver Tantos áudios."Embora eles não saibam o que Reiki é, eles também podem adivinhar que não é Muito diferente do poder Yang Na Terra dourada e negra, e é toda a Energia que OS Monges podem absorver.
Han Bin não Sabia que era só por causa Da absorção louca que Grandes mudanças tinham acontecido no continente Jin Wu.
No ouvido, "por um pedaço de Pedra quebrada, vocês dois têm que Lutar até a morte?"
Quando OS dois ouviram a voz, seus rostos ficaram Mais feios, porque não conseguiram encontrar o esconderijo um do outro.
Quando eles pensaram sobre isso, eles estavam todos chorando e rindo, MAS não importa o que eles estavam certos, eles eram todos OS Mais velhos, e eles tinham que saudar.
Depois de se curvar para saudar, Liu Bao rapidamente abraçou SEU punho e disse, "mestre, você Pode devolver o Ouro e a Pedra para nós?"
No ar, houve UMA explosão de risadas. "Você ouviu que alguém pegou algo e Mandou de volta?"
Neste momento, havia um clarão de Luz cinza no ar. O pequeno cinza FOI suspenso Na Frente DOS dois homens. Olhando para Wang Yue, ele disse: "Eu não posso vê-lo. Você é Muito lisonjeiro. Devolva para você!"
Wang Yue era relativamente inteligente. Ele Sabia que a Pedra não poderia voltar. Ele inclinou SUA mão e disse: "Se esta Pedra Pode ser Vista pelo Mais velho, é a bênção do Mais velho. Devemos ser filial Ao Mais velho."
Por um tempo, eles pensaram EM UMA possibilidade Ao Mesmo tempo.Mas num piscar de olhos, o Forte deve Entrar Na montanha. Como eles ainda podem permanecer no pé Da montanha?Embora a Pedra seja preciosa, não Pode ser comparada com o tesouro Na montanha. Este ancião não está interessado no tesouro e GOSTA de roubar a Pedra com OS frades de baixo nível?
Ouvindo o som, eles apressadamente olharam para ele. Quando viram um pequeno Gato cinza com um chifre de dragão flutuando a Dez pés de distância, todos eles abriram OS olhos e perderam a voz e disseram, "mestre, você..."Eles não podem imaginar que o ancião que acabou de roubá-los de Ouro e Pedra é um monstro.Não, é um Monstro falante.
Wang Yue FOI rápido EM responder. Ele limpou o suor Frio EM SUA testa e disse, "mestre, nós Somos filial a você. Você não Precisa devolvê-lo."Depois de dizer isso, Wang Yue preocupou-se que Liu Bao tinha DITO algo errado. Ele rapidamente piscou para ele e motivou-o a não continuar incomodando sobre o problema e saiu rapidamente.
Liu Bao roncou friamente e disse: "Por que você quer sair? Este é o Nosso tesouro favorito."
"Eu não vou."Liu Bao Disse teimosamente.
Ao ouvir isso, o rosto de Wang Yue afundou. Houve um impulso para esbofeteá-lo até a morte. Ele Disse com raiva: "Não vá ainda. Você quer me implicar Na morte?"
Ao pensar que Monstros podem falar, estão pelo Menos acima do nível sete. Suas Costas estão Frias e SUAS testas estão cheias de suor frio.
Neste momento, não Muito longe, um flash de Luz branca, Han Bin e outros emergiram.
Liu Bao está localizado EM UMA posição ONDE ele Pode ver Han Bin e outros. Quando ele VIU a aparência de Han Bin, ele perdeu a voz e disse: "É você. Por que você ainda está vivo..."
Um pouco cinza roncou e soltou SEU espírito assassino. Ele caiu sobre Guo Debao e o trancou até a morte. Ele surtou, "Você não respondeu o que EU acabei de dizer?"
Há UMA Lenda no continente que só Monstros de nível 7 podem falar e até se transformar EM formas humanas.
Guo Debao pensou que Quando ele Disse isso, o outro Lado poderia deixá-lo ir, MAS ele não esperava que ele RIU e Disse algo que ele não podia acreditar.
"Eu vou te matar porque você é um discípulo do Pavilhão Jinwu."
Guo Debao ficou chocado, esfregou seus olhos com força, e disse, "mestre, você está enganado? Eu sou um discípulo do Pavilhão Jinwu."
Guo Debao de Repente perdeu a cabeça, ele não conseguia entender porque o outro Lado Queria matá-lo.O outro Lado não sabe que matar OS discípulos do Pavilhão Jinwu equivale a ofender todo o pavilhão Jinwu?Guo Debao s ó Queria implorar por misericórdia, MAS ele VIU OS olhos de Xiaohui cheios de impaciência. Ele mordeu seus dentes, tirou o SACO de armazenamento EM SUA cintura, caiu de joelhos com um arado, e disse, "Besta mestre, por favor me deixe ir!Eu USO estas pedras para redimir a minha vida.
Xiaohui RI e agita SUAS garras peludas. Ele afirmativamente diz: "Eu não Disse que FOI você quem me matou."
"Você deve morrer."Cinzas sorriam friamente, ele NEM olhou para o SACO de armazenamento, então ele teve que fazer SUA mágica.
Vendo que a Magia está prestes a se formar, Guo Debao DEU UMA olhada EM SEU rosto e gritou: "Senior, se você AChA que essas coisas não são suficientes, EU posso pedir AOS irmãos Mais velhos e tios para enviar algum tesouro."
Ao ouvir isto, Xiaohui ficou imediatamente feliz. Ele guardou a SUA magia. Riu-se e disse: "Por causa de não querer morrer, vou dar-te UMA oportunidade de OS deixares redimir-te!"
9733.Não.
No último Dia de março, ajoelhe-se PELA flor vermelha!Depois do enredo é absolutamente maravilhoso, vocês amigos taoístas EM CIMA de mim!
Sentindo este espírito assassino, Guo Debao disse: "Mestre, EU sou um discípulo de Jinwu Pavilion. De acordo com as Regras do continente, Mesmo que EU faça algo errado, você não TEM o Direito de me matar e me enviar para o Pavilhão Jinwu para interrogatório."Desta forma, ele não estava Feliz EM tentar. A maioria DOS Monges estavam com meDo de ofender o Pavilhão Jinwu e se vingar. Eles deram-lhe UMA Pequena lição no máximo.Porque OS frades do continente todos sabem que OS frades do pavilhão de Jinwu são extremamente de curto prazo, Mesmo que seja um Assunto pequeno, eles serão Protegidos pelo outro lado, e Mesmo OS graves serão destruídos.
.."
Por um tempo, havia muitas opiniões diferentes, MAS ninguém podia dizer por que a Besta de Quatro níveis podia falar.
O Frade do pavilhão Jinwu estava Pronto para lutar, MAS as Palavras de Xiaohui OS fizeram ficar no ar, não o que fazer.
O Frade líder era Wang Li. Ele tinha um rosto calmo e um Olhar complexo EM seus olhos. Ele estava obviamente pensando sobre o que o outro Lado sempre tinha feito e por que ele Queria matar OS discípulos de Pavilhão Jinwu.
Wang Li tomou um fôlego Profundo de ar fresco, e finalmente desistiu Da interrupção Da operação imediata, dizendo: "Amigo monstro, por que você Matou MEU discípulo?"Agora mesmo, ele tinha descoberto que o outro Lado poderia falar Palavras tão arrogantes, obviamente com algumas habilidades.Os frades Jinwu Pavilion ignoraram o resto DOS frades porque eram apoiados por seus antepassados. No momento, todos eles estão procurando tesouros Na montanha. Eles devem pesá-lo quando lutam. Caso contrário, eles vão correr para baixo e lutar. Isso está além do arrependimento.
Um pouco de Frio murmura, impaciente de dizer: "não façam bobagem, subam juntos ainda um por um?"
Ao ouvir isto, o rosto de Wang Li tornou-se um pouco feio, com a s mãos apertadas e as mãos cheias de suor.Como dizer, ele também é um Monge Jindan. Ele sempre Fala com OS outros de UMA forma arrogante. Quando ele VIU outros falar com ele de tal forma.Além disso, Como discípulo do Pavilhão Jinwu, ele é superior a outros Monges EM identidade. Mesmo que ele encontre o ancestral do yuanyingqi de outras seitas, ele Fala EM um Tom de SUA própria geração, e o outro Lado não é absolutamente presunçoso.
"Ou seja, atacamos com as nossas mãos e executamos nove DIAS de Arte dourada e negra, até OS Monstros do primeiro bebé não conseguem pará-los facilmente.
Tio Wang, faça!Que esta Besta arrogante Saiba que se ofender o Nosso Pavilhão Wu dourado, ele terá o Deus Wu dourado.
Neste momento, o outro Lado não OUSA dizer Palavras desenfreadas, MAS também EM face de tantas pessoas, a face DOS discípulos de Jinwu Pavilion não Pode desligar imediatamente, um por um, cheio de raiva, ansioso para matar OS Monstros Na Frente deles.Finalmente, alguém não pôde evitar e disse: "Do que você TEM medo, irmão Mais Velho Wang? Você ainda TEM meDo que Tantos de nós não VAI ter sucesso?"
Xiaohui levantou a cabeça, suspirando e Disse com desdém, "vamos juntos!Se você não falar bobagem, você NEM terá UMA chance.
A moral DOS discípulos do pavilhão Jinwu era alta, eles disseram alto, um por um, SEU Tom estava cheio de desdém, obviamente eles não prestaram atenção AOS Monstros Na Frente deles.
9733.Não.
Dez Horas hoje!
Médio.No momento Da dissipação, Han Bin VIU UMA força mágica condensando-se EM UMA Velocidade incrível NOS Passos abaixo do array. Ele Sabia que o array tinha a capacidade de se reparar SEM quebrar, então ele continuou.
Assim que Han Bin saiu, OS frades de Ambos OS lados respiraram ar fresco. Especialmente OS frades Na idade dourada, seus olhos se alargaram um por um, e viram que OS olhos de Han Bin eram complicados, invejosos, invejosos e detestáveis.É o Mesmo cultivo no período do elixir dourado. Por que o oponente Pode derrotar o array PELA força com um único feitiço? Depois de um Longo tempo, ele não Pode deduzir o princípio do layout do array?
Todos estavam Muito nervosos e correram para a matriz.
Mas a Entrada era tão Grande que milhares de Monges se aglomeraram, e houve o CAOS imediatamente. Até Mesmo muitos Monges foram empurrados para a matriz EM Ambos OS lados DOS degraus para abrir a matriz.Na disposição, um fluxo de Chuva de Espada VEIO rapidamente, que contém um poder espiritual surpreendente. Caiu sobre OS frades e OS Matou instantaneamente. Centenas de frades morreram EM um flash.
O resto DOS Monges recuaram, seus rostos estavam cheios de pânico, com meDo de se tornarem um cadáver se corressem um pouco Mais devagar.
Apesar de centenas de Monges terem morrido, dezenas DelEs apressaram-se. As realizações destas pessoas estavam todas no Reino do período Jindan. Embora houvesse algumas no período de fundação, havia apenas algumas, MAS nenhuma no período de prática.Mesmo OS Monges Na Frente DelEs no período de treinamento de força foram atacados por Jianyu, e então eles foram capazes de morrer.Depois que essas pessoas entrarem Na matriz, o sentimento para o resto de SUAS VIDAS virá a ser, um por um, Como se eles estivessem perdidos.
O público recuou Dez pés e olhou para o conjunto Na Frente DelEs para ser restaurado. No momento, através Da Chuva de espada, eles foram incapazes de avançar. Seus rostos estavam cheios de remorso.Por que não se apressaram agora?No entanto, quando viram centenas de cadáveres caídos no chão, SUA Mente estava equilibrada.Apesar de não ter entrado Na lista, manteve a SUA Vida sob o Ataque Da Chuva de espadas.
Depois de um tempo, a formação Da formação é rápida, e OS Passos estão prestes a ser cobertos. Alguém responde e diz EM voz alta: "Entre, a formação será restaurada."
Xiaohui de Repente se virou, olhou para OS Monges vindos de Baizhang, e disse, "Chefe, você quer matá-los?"
Han Bin balançou a cabeça e disse: "Bem, eles podem Entrar Como UMA espécie de criação para o auto-esforço. Por que matar todos eles?"Assim que ele terminou de falar, Han Bin parecia entender algo, com um Sorriso fraco EM seus lábios.Neste momento, ele de Repente sentiu que se ele pudesse descobrir o que tinha acabado de perceber, SUAS realizações seriam Muito melhoradas.
Quando eles ouviram isso, todos eles pareciam animados. Alguém disse, "líder Da aliança, o que estamos esperando? Vamos Entrar rapidamente!"
O Segredo do céu.
.."
"Se é tarde, não deve haver bebê."
Por um tempo, OS dois Monges não puderam deixar de dizer.
Han Bin ouviu estas palavras, ligeiramente silencioso.Em seguida, seus olhos varreram as nove pistas, e finalmente caiu sobre a esquerda Mais uma. Ele Disse levemente: "Eu vou Tomar a Mais à esquerda. Se você está comigo, EU não tenho opinião.Se EU quiser agir sozinho, EU não vou bloqueá-lo.Said, Passo a Passo para a frente.
Vendo Han Bin sair com Xiaohui, OS olhos Das pessoas de Repente CAEM EM CHEN Ye, porque ELA é a única que sabe sobre Jiutian.
"Se não NOS levar, Nosso aliado, entraremos."
Chen ye pensou por um momento e disse: "Um é o céu do meio, dois é admirar o céu, três é seguir o céu, Quatro é mudar o céu, Cinco é o suktian, SEIS é o kuotan, Sete é o céu salgado, oito é o Shentian, nove é todo o céu."
Alguém perguntou: "Quais são OS nove dias, irmã Chen?"
Depois de ouvir isso, todos ficaram chocados, até Murong Li'er ficou perplexo.
Porque o que Han Bin FOI é o Templo Zhongtian Mais baixo EM nove dias.Até um Tolo Pode ver que há oito lugares naquela estrada.Há tão poucos bebês, talvez não muitos.De repente, OS olhos de todos caíram no Meio do corredor. Wang Shanshan FOI o primeiro a dizer, "Vocês, EU vou para o corredor. Vocês vieram comigo?"
Eu...
"Eu também vou..."
"E eu..."
Por um tempo, exceto CHEN Ye e Murong Li'er, todos OS Monges Jindan se juntaram à equipe de Wang Shanshan.Os frades no período de construção Da fundação e o período de treinamento Qi todos vêm do vale de refino de armas. Eles olham Ao REDOR Ao Mesmo tempo.Sem Zhou Fei, eles não se atrevem a seguir a equipe.Zhou Fei não sabe o que Han Bin está pensando, MAS Neste momento, Como ele Pode decidir?Depois ele cercou OS dentes e disse: "Podes IR para ONDE quiseres. Eu só perguntei."
Exceto por algumas a ções individuais, a maioria acelerou a equipe de Wang Shanshan.
A equipe de Wang Shanshan é Mais poderosa. Ela vira-se para Olhar para Murong Ao SEU Lado e diz: "primo, vamos procurar tesouros juntos!"
"Aqui..."Hu Chunli sabe o que está errado e não Pode refutar.Além disso, as realizações de Han Bin s ão Muito maiores do que ela, Mesmo que lhe dês coragem de Urso e leopardo, ELA não OUSA dizer Nada desrespeitoso.Finalmente, ELA abriu a boca, cuspiu UMA Luz Verde e FOI direto para Han Bin.Ao Mesmo tempo, apenas ouça SUA voz urgente: "Amigo taoísta, estou disposto a sacrificar UMA Alma e ouvir a SUA missão.Há muitas pessoas fortes aqui, e Mulheres idosas devem ter algum valor.
"
O rosto de Han Bin permaneceu inalterado, não se opondo NEM concordando.Seus olhos eram tão profundos que ELA não podia ver o que estava EM SUA mente.
A Luz Verde de Repente explodiu, criando UMA enorme força, a poderosa Onda de choque se transformou EM um Ataque invisível e rapidamente se espalhou.Esta Energia é extremamente grande, Mesmo que o bebé seja forte, ficará gravemente ferido se não puder ser evitado.Não só isso, esta Energia também FAZ a névoa circundante de Repente se confundir. A névoa originalmente fina de Repente torna-se encorpada, e Nada Pode ser Visto fora Da praça.
O momento EM que a Luz Verde voou para Han Bin, Hu Chunli hesitou por um momento e sussurrou, "explode!!!
Vendo a névoa densa, Hu Chunli não podia deixar de se sentir feliz, apenas tentando escapar, ELA ouviu UMA voz Fria atrás dela. "Você quer correr?"
Hu Chunli conhece essa voz.Ela não entende por que Han Bin Pode Achar o Segredo da Luz verde.
A Luz Verde Parece a mesma alma, MAS é UMA Magia Muito poderosa.Se você não TEM um Forte senso de Deus, você não Pode ver o segredo.Hu Chunli só ouviu falar Da mudança do poder de Ataque e do estado DOS frades Shuangli, MAS Nunca ouviu falar do Mesmo Grande Sentido Divino DOS frades Shuangli.Sentindo o sopro Da Morte vindo por trás, Hu Chunli tinha apenas um pensamento EM SUA mente, "não são dois frades de força não só Poderosos EM ataque, MAS também maiores EM Sentido Divino do que frades comuns?"
Assim que a ideia apareceu, ELA desapareceu.
Porque Neste momento, Hu Chunli morreu sob a direção do extermínio Da Alma de Han Bin.
Han Bin Pode facilmente matar Hu Chunli, além de SEU cultivo duplo, há também UMA razão Mais importante.Quando Hu Chunli cospe UMA alma, Han Bin vê a falha.Ele intencionalmente mostrou a aparência que ele não viu, ou seja, ele Queria USAR o Dedo destruidor de almas quando Hu Chunli começou a lutar, e ele mataria se ele batesse.
Depois de matar Hu Chunli, OS degraus fora do salão Zhongtian de Repente sacudiram. O rosto de Han Bin afundou e rapidamente gritou, "Tenha cuidado..."
Xiaohui continuou: "habilidade cardíaca pesada, SEU poder é o Mesmo que SEU nome, Pode deixar o coração do Monge cair infinitamente. Enquanto o coração deixa SUA posição original, o Monge * *vai sufocar e morrer, e então fugir.**Após correr, a Alma também cairá. Se você não praticar até o nível do primeiro bebê, você morrerá.É difícil escapar Da habilidade mental Pesada Mesmo Quando o cultivo está no primeiro estágio infantil, porque a habilidade mental Pesada Pode Gerar Energia instantaneamente, a Velocidade é inimaginável, e não há Quase nenhuma chance de escapar.
O coração de Han Bin estava apertado, e ele perguntou: "Onde é o Lugar Mais poderoso para Dar importância à habilidade mental?"
A porta, aparentemente SEM ameaça, contém um assassino.Se um Monge Cai EM um Lugar ONDE há UMA Grande habilidade mental, se ele não estiver preparado antes, ele morrerá quase, e Mesmo SUA Alma não escapará.
Han Bin Fez Cara FEIA e disse: "Como podemos resolver o problema Da habilidade mental pesada?"
Murong Li'er VIU a voz de Xiaohui parar de Repente e perguntou: "Mas o que..."
"Mas..."A voz de um pequeno cinzento puxou o velho, MAS não houve seguidores.
A Pequena cinza arranhou SUA cabeça. De repente, ele pensou EM algo e Disse com pressa: "Eu me lembro que OS Monges antigos gostavam de USAR cartas de jade. Um DOS cartões de Jade FOI feito de nove DIAS de ferro Preto e jade branco. Usá-lo Pode Resistir a esta matriz, mas..."
Han Bin não Pode deixar de levantar a mão e bater Na cabeça de Xiaohui.
"Mas..."Cinzas pequenas sorriam, normalmente adicionadas UMA frase.Mas assim que ele disse, Han Bin levantou SUA mão Direita novamente e disse: "No entanto, esta Marca de Jade desapareceu. Mesmo que possa ser encontrada, ele VAI perder SEU Efeito original após Dez mil anos. Vamos encontrar outra maneira."Depois de dizer isso, SUA Figura piscou e voou para um lado.
Han Bin, agarrando a Pequena cinza apenas se esquivou, disse: "O que mais?"
Ao ouvir isto, Han Bin não Pode deixar de se sentir BEM por trás dele. Ele não Pode imaginar que há assassinatos escondidos NOS nove Passos aparentemente comuns.Se Xiaohui não estiver aqui e reconhecer esta habilidade de matriz, mil VIDAS serão construídas aqui.
Xiaohui FOI Pego por Han Bin e implorou por misericórdia: "chefe, EU não Queria dizer tal absurdo. Eu não pensei EM UMA maneira de resolver este conjunto agora."
"Você se lembra agora?"Han Bin DEU um focinho Frio e estalou.
Han Bin ignorou o pedido de misericórdia de Xiaohui, e continuou: "Chega de bobagem, Acredite ou não, vou deixar SEU Corpo Mais fraco?"
9733.Não.
"Sim, SimChefe.Você Pode ser um pouco Mais leve, EU sou fraco..."Boca Pequena de cinza implora por misericórdia, no coração, MAS de forma deprimida", Mesmo que não se lembre, EU também Quero dizer ah!"
Não há o suficiente para salvar o manuscrito. Há apenas um turno Da manhã. Eu vou para Casa à Noite para fazer o manuscrito. Não espere por Daoyou.
O chão à Frente DOS degraus está a tremer cadA Vez mais, e UMA Ravina aparece juntamente com ela. Parece que VAI cair.
Há um Barranco enorme no chão ONDE a Pera Murong FOI originalmente localizada, o que não é Profundo o suficiente.
Han Bin piscou e apareceu Na Frente de Murong Pear, segurando-a EM seus braços.Então decolar e voar, suspenso no ar.
Capítulo 201 Bandeira do céu misto
Vendo a cena Na Frente dela, Murong Li'er não podia deixar de respirar ar fresco e Disse com espanto: "Aqui, o que está acontecendo aqui?"
Os olhos de Han Bin piscaram, olhando EM volta, e disse: "Se EU acho certo, há UMA enorme variedade entre OS nove palácios. Eu tenho meDo que esta matriz será atacada por outros antes do chão tremer."Como esperado, as Palavras de Han Bin acabaram, o chão voltou à calma.Originalmente, havia apenas alguns lugares no chão, cadA um com Menos de Meio Metro de largura.
A Figura de Han Bin piscou e caiu no chão. Ele DEU UMA olhada profunda NOS degraus e Disse Ao pequeno cinza EM SEU ombro, "é SEU método viável?"
Xiaohui acenou com certeza e disse: "Claro, se você não acredita, vamos Entrar juntos."
Han Bin caminhou para a Frente rapidamente, e no momento de acelerar OS passos, as duas forças rapidamente se reuniram, e então pisou no primeiro passo.Depois de caminhar para OS degraus, a habilidade mental não apareceu, Como se andasse no chão.Han Bin não relaxou SUA vigilância e continuou a pisar o Segundo passo.O Resultado ainda é o mesmo.
Han Bin sobrancelhas mover, maneira: "Como devolver UMA responsabilidade?"
Xiaohui parecia deprimido e Disse com UMA perda, "chefe, não me pergunte, EU não sei."
Han Bin não Fez perguntas, ele caminhou rapidamente, quando terminou de andar nove passos, SUA habilidade mental ainda não apareceu.
Xiaohui Fez Cara FEIA e Disse a Si mesmo: "É impossível!Eu tenho UMA Hora errada também?
Han Bin sorriu e Disse a Murong Li'er, "venha aqui!"
O rosto de Han Bin afundou, SUA Figura tremeu, e ele de Repente apareceu Ao Lado de Murong pear.Só Quero Pegar Murong Pear, o chão Mais UMA Vez apareceu aquela Energia estranha, para Han Bin.Assim que o rosto de Han Bin se apertava, ele pensou EM algo. Ele de Repente levantou SUA vigilância, e as duas forças circularam rapidamente EM SEU corpo.No momento, essa Energia acabou de cair sobre Han Bin, MAS caiu, de Repente desapareceu, t ão rápido que as pessoas não podem deixar de pensar que é UMA ilusão.
Murong Li'er acenou com a cabeça, moveu o corpo, e caiu lentamente NOS degraus.Apenas caiu NOS degraus, UMA enorme força de Repente liberada DOS degraus, envolveu SEU corpo nela.Então, a Energia penetrou SEU corpo, FOI direto para SEU coração, e puxou SEU coração EM direção a ele.O rosto de Murong Li'er estava pálido, SUA respiração se tornou curta e SEU rosto estava cheio de dor.(www. Mianhuatang. La no pop-up ads)
Vendo o rosto de Murong Li'er EM dor, Han Binzhi
No entanto, Estes não são lugares surpreendentes para Han Bin. A coisa Mais surpreendente para Han Bin é a matriz organizada EM Lingqi. Entre eles, há 999 matrizes defensivas, apenas um DOS quais Pode chegar a 1000.Han Bin só Pode reconhecer UMA Pequena parte dessas matrizes defensivas, a maioria Das quais não foram vistas antes.Antes de ver este Lingqi, Han Bin pensou que conhecia BEM o array. Depois de vê-lo, ele descobriu que o array era realmente profundo. Depois de Tantos Anos de pesquisa, ainda era a Ponta do iceberg.
Pode-se ver que se o array Na Bandeira é Mais de 100, SUA defesa será Muito melhorada.Atualmente, a Bandeira é várias classes Mais Altas do que a de Wang Jue EM tamanho e aparência.
"Sim, esta é a lendária Bandeira do céu misto, qualquer Bandeira que não tenha SIDO USADA EM milhares de matrizes é Chamada de Bandeira do céu misto."Xiaohui respira Fundo o ar fresco e diz: "Diz-se que não importa que Tipo de bandeira, UMA vez que um único array atinge 1000, ele virá para o céu e destruí-lo.Porque UMA vez que você TEM mil conjuntos EM SUA bandeira, quer seja atacando Bandeira array ou defendendo conjunto de bandeira, ele VAI atingir um nível horrível.
Han Bin eyebrow tip a pick, way: "muddle day Lingqi?"
No momento, Han Bin não Pode deixar de suspirar que a Estrada de cultivar imortais é Muito longa, ele só DEU um pequeno passo, e há muitas coisas a Aprender no futuro.Quanto à razão PELA qual a matriz não passou DOS mil, Han Bin não pensou nisso.Mas quando Xiaohui descobriu a situação EM Zhenli, ele não podia deixar de perder a voz e disse: "Deus, esta é a Bandeira do céu enlameado."
Falando nisso, Xiaohui olhou para o Lingqi e continuou: "O Lingqi Na Frente Dele FOI equipado com 999 tipos de matrizes de defesa, e o sacrifício FOI BEM sucedido.Se você Pode apresentar milhares de matrizes e mantê-los sob o desastre do céu, você Pode pelo Menos Resistir Ao Golpe completo DOS Poderosos no período de transformação.
Ouvindo a s Palavras de Xiaohui, Han Bin não podia deixar de respirar ar fresco e Disse de surpresa, "t ão forte?"Embora EU não tenha Visto um Homem Forte no período de deificação, EU também VI um Monge Como Liu xiangtian.É tão simples Como esmagar UMA formiga para matar um Monge no período de deificação.Quão Poderosos são OS fortes no período de deificação, ou seja, USAR OS dedos DOS pés para pensar e saber o quão fortes eles são.
Han Bin de Repente pensou EM algo. Ele apontou para a Bandeira Na Frente Dele SEM esperar pelo in ício de Xiaohui. Ele perguntou EM UMA voz: "Quão Forte esta Bandeira Pode Resistir Ao sopro total DOS frades?"
9733.Não.
Assim que voltei do nordeste, Fui me sacrificar para MEUS ancestrais, que me esgotaram até a morte.Embora Muito cansado, ainda insista EM escrever dois capítulos, finalmente completar a promessa de Mais dois todos OS dias.Amanhã de manhã, vou buscar as fotos do Casamento e Lamento que esteja Muito Cansado de casar.Tenham certeza, amigos taoístas, pelo Menos dois guardas todos OS dias, será UMA Grande maré Gao.
Tao não é UMA ilusão. Deve haver habilidade mental Pesada NOS degraus, MAS não sabemos por que. Uma vez que estamos alertas, a habilidade mental Pesada VAI desaparecer.Han Bin pensou nisso e gritou para Murong Li'er, "fique alerta, não tenha distrações, e opere a força Yang."
Murong Li'er, embora com dor, reage rapidamente, e rapidamente segue as Palavras de Han Bin.Mas Como resultado, surpreendeu Han Bin. Murong Li'er levantou SUA vigilância e não desempenhou um Papel metade depois que Yang Li FOI ligado.Vendo o rosto de Murong Pear se tornando cadA vez Mais feio, Han Bin rapidamente se esquivou e a segurou EM seus braços.Então OS Passos se moveram, se transformaram EM um riacho, sobrevoaram nove degraus, e chegaram Ao TOPO DOS degraus.
Quando ele VEIO para OS degraus, Han Bin bateu no SACO de armazenamento EM SUA cintura e pegou um comprimido e colocou Na Boca de Murong Pear.
Quando a s pílulas desceram, o rosto de Murong Li'er melhorou um pouco, então ele se levantou DOS braços de Han Bin e Disse com gratidão, "Han Bin, obrigado."
Han Bin passou UMA dúvida entre as sobrancelhas e perguntou: "Como você está?"
Murong Pear acenou e disse: "Estou bem, vou descansar."Terminar dizendo, Dar Han Bin um Olhar que não Precisa se preocupar, sentar no chão, e Entrar no cultivo.
Han Bin dá UMA olhada EM Murong Pear e vira-se para Olhar para frente.
Logo depois de Dar a volta, um palácio enorme apareceu à vista. A aparência do palácio é Muito semelhante à do salão tianmingzong, MAS Parece Mais magnífico.Para surpresa de Hanbin, há inúmeras Bestas esculpidas NAS Paredes do palácio, incluindo monstros, espíritos e até Mesmo Deuses lendários.A maioria dessas Bestas são encontradas NOS Dez continentes. Pode-se ver que, dezenas de milhares de Anos atrás, isso não FOI o CaSO no continente Jin Wu, ONDE também havia aura.Mianhuatang la.
Xiaohui, que não tinha falado, de Repente disse: "Chefe, vamos sair daqui Mais cedo!"
Han Bin FAZ um movimento de sobrancelhas, ele Sabia que pequenas Cinzas não seriam SEM rumo, ocupado perguntou: "Qual é o problema?"
"Eu Sinto UMA respiração enorme. Se EU acho que é certo, deve haver um super poder aqui", Disse Xiaohui EM UMA voz Solene
"Super poder"?Han Bin não podia deixar de perguntar: "Quão forte é?"
Xiaohui pensou por um momento e disse: "Eu acho que o cultivo Deste homem é absolutamente além do período Yuanying, e ele é provavelmente o Forte no período de deificação lendária."
"Quer dizer que há Monges antigos aqui?"Estrada Han Bin.
Xiaohui balançou a cabeça e disse: "Não, a respiração Deste homem não se Parece com um Monge antigo.
Após um momento de silêncio, Han Bin perguntou: "Quem é o Forte no palácio Zhongtian?"Ele tinha um senso Divino e caiu no Templo Zhongtian, MAS ninguém FOI encontrado.
Xiaohui ainda sacudiu a cabeça e disse: "Não, este homem não está aqui."
"Onde é isso?"Han Bin olhou EM Volta com cuidado e Disse EM voz alta.
Pequeno
Capítulo 196 Montanha Das Fadas Jinwu
Quando OS discípulos do Pavilhão Jinwu ouviram Palavras t ão insultuosas, eles ficaram zangados e não lutaram entre si. Eu não SEI quem gritou: "Besta, não seja arrogante, EU vou tirar a SUA vida."O resto DOS Monges todos gritavam insultos. Parecia que eles não estavam com raiva de nada, MAS SIM jogando Mulheres NAS ruas.
Wang Li finalmente não pôde evitar. Ele Disse com raiva, "monstro, o próximo ano de hoje será o dia Da SUA morte."Ele disse, olhando para Han Bin e outros, e Disse EM UMA voz fria: "Se você quiser fazê-lo juntos, o Frade de Jinwu Pavilion não TEM medo.Espero que Quando o fizer, considere que a Pessoa que quer ofender será a maior Seita do continente.
Han Bin encolheu OS ombros e disse: "Não se preocupe, não faremos nada."
Wang Li suspirava um suspiro de alívio. Embora ele não tivesse meDo de Han Bin e outros, havia Mais de vinte Monges Jindan atrás dele. Se essas pessoas trabalhassem juntas, Mesmo que pudessem ganhar, elas venceriam miseravelmente.Antes de terminar, ele ouviu Han Bin dizer: "Não fazemos isso, porque é desnecessário, ele Pode resolver você um por um."
Ao ouvir isto, Wang Li sentiu UMA dor EM SEU peito. Sob o Ataque de raiva, ele vomitou SEU Sangue e Disse com raiva, "bastardo, EU vou te matar."Depois disso, EU toquei o SACO de armazenamento Na minha cintura e ofereci um pedaço de espelho de bronze. A aparência do espelho de bronze é semelhante à do espelho Preto dourado, MAS não há nenhuma escultura preta dourada Ao redor.Ele tomou posse do espelho, de Frente para o sol no céu, e Disse EM UMA voz aguda, "nove DIAS de Ouro e Arte negra".
Ao Mesmo tempo, o Frade de Jinwu Pavilion acariciou o SACO de armazenamento EM SUA cintura e ofereceu o Mesmo espelho de bronze.
Ao ver tal cena, OS frades de Jinwu Pavilion apressaram-se a procurá-la. Quando descobriram que não conseguiam encontrar o Lugar ONDE OS Monstros se escondiam, abriram OS olhos um por um, e OS olhos estavam cheios de descrença.Com um rugido baixo, Wang Li disse: "Não tenham medo, pessoal, não importa o quão inteligente essa Besta esteja escondendo SUA respiração, podemos matá-la."
Antes de levantar o espelho de bronze, a Pequena Figura cinza desapareceu de repente, e até Mesmo a respiração desapareceu.
Logo depois de dizer isso, o espaço Na Frente do Corpo de Wang Li FOI ligeiramente distorcido, e então UMA voz de Repente saiu, "Isso é certo?"
Em face Deste nível de ataque, Xiaohui não colocou EM seus olhos. Quando levantou SUA PATA direita, ele facilmente a derrotou.
Wang Li apressadamente olhou para ele, MAS VIU a Pequena cinza de Repente apareceu Ao SEU lado, e DEU um zumbido frio, "olhar para a morte".Quero levantar o espelho de Cobre Na mão.Dentro do espelho, a Luz Branca piscava e IA direto para as cinzas.(www. Mianhuatang. La no pop-up ads)
O rosto de Wang Li afundou, ele gritou, "O que você ainda está fazendo?"Terminar dizendo, ver atrás de ninguém para atacar, no Coração Deng, ter UMA espécie de premonição desconhecida.
Os olhos de Wang Li piscam com hesitação, ele está lutando com monstros.Pode
Xiaohui RI e diz, "Pare de gritar.
Matem-nos à mão.Além disso, a matriz fora do Pagode não FOI rachada ainda. Mesmo que você aproveite a chance de quebrar o array, você Pode não ser Capaz de quebrá-lo.É Melhor esperar OS Monges do pavilhão Jinwu quebrá-lo, e depois tentar roubar o tesouro!
Liu xiangtian também conhece OS pensamentos Das Quatro pessoas, MAS ele não OS quebra. Ele TEM confiança EM Si mesmo.Liu xiangtian sempre acreditou que o array Na Frente Dele parecia ser extremamente complexo, MAS era apenas UMA questão de tempo até que pudesse ser resolvido.No entanto, depois de Mais de um mês de rachaduras, ele s ó derrotou alguns pequenos Arraias Na periferia, e ficou irritado. Finalmente, ele não poderia ajudá-lo mais. Virando-se, ele Disse a um homem Velho entre OS quatro, "Peng Dehui, venha aqui por um momento."
Liu Xiang roncou no clima Frio e disse, "velho, não finja ESTAR Na minha frente. Eu sou o homem Mais poderoso do continente, m as EU Temo que EU não conheço o conjunto t ão be m Quanto você."Falando nisso, ele mostrou UMA sensação de matar EM seus olhos e disse: "Agora EU dou-lhe duas opções. Uma é para me ajudar a quebrar a matriz. Quando EU conseguir o tesouro, EU vou lhe Dar um pouco.O Segundo é para ser levado.
O rosto de Peng Dehui afundou, e algumas pessoas ficaram insatisfeitas: "Liu Ge Lord, embora você seja um monge, se nós Quatro dermos as m ãos para defender, Mesmo se OS antepassados de Jinwu Ge estão todos para cima, EU Temo que não vamos ficar Muito Mais barato!"Como ele Disse isso, seus olhos varreram OS oito Monstros no período yuaninfantile, e o significado EM seus olhos era evidente.
Liu Xiangtian não gostava que outros dissessem algo ameaçador EM SUA vida, Quando ele levantasse o pulso, ele seria UMA Bola de fogo para Peng Dehui.
Vendo a técnica Da Bola de fogo chegando, o rosto de Peng Dehui afundou e rapidamente gritou, "Socorro, pessoal."
Parece que a Bola de fogo não é Muito diferente Da Bola de fogo USADA pelos frades no primeiro período de bebê, MAS SUA cor é diferente.Embora a Bola de fogo também é Vermelho fogo, se você Olhar com cuidado, você VAI encontrar UMA Chama Azul coração com o tamanho de grão de arroz Dentro Da chama.Embora a Chama do coração Azul não seja grande, a temperatura contida NELA é várias vezes maior do que a Da técnica Comum de Bola de fogo, que está Muito além Da capacidade DOS frades no primeiro período Infantil de resistir.
O cabelo do Peng Dehui é Branco prateado, e a testa Dele está Cheia de rugas.No entanto, seus olhos eram tão brilhantes que ele podia ver através de tudo.Ouvindo a s Palavras de Liu xiangtian, Peng Dehui não passou, MAS Disse SEM hesitar: "Senhor Liu, o conjunto aqui é t ão complexo que você não Pode Mesmo quebrar o m a is poderoso do continente. Eu Temo que EU não posso desempenhar um Grande Papel no passado."
Agora s ó é restaurado Ao estado de Sete voltas, embora não seja alto, é suficiente para matá-lo.Seus olhos caíram no ombro de Han Bin e disse: "Eu não posso imaginar que há nove chinchilas com garras Neste continente.
Liu xiangtian levantou-se de forma difícil, então olhou para Han Bin, e Disse com OS punhos: "Se você matá-lo primeiro, a geração Mais Jovem VAI voluntariamente contribuir para a transformação do bebê yuan, de modo que o Mais Velho Pode devorar..."
Falando nisso, Bart parecia pensar que a s Palavras de hoje eram um pouco demais. Ele se esticou e disse: "Bem, isso é o FIM do absurdo. Eu vou começar a comer. Vamos conversar!Quem vocês dois vão começar...
"Hum!"Bart roncou friamente e disse: "Não gosto de ameaças, se você falar bobagem, Pode Acreditar que vou te matar agora?"Seus olhos brilhavam com frio, com um Sentido Infinito de matar.
Liu xiangtian DEU um Sorriso sorridente e inclinou SUA cabeça, Como se não quisesse resistir, esperando a Morte chegar.
Bart olhou para ele e VIU que ele não Queria resistir. Ele de Repente perdeu o interesse. Ele olhou para Han Bin e disse: "Garoto, EU não Quero matá-lo. Sua aparência Calma e auto-contida é Muito adequada para o SEU apetite, mas..."Falando nisso, ele continuou: "Eu realmente não Quero matar UMA Pessoa que não TEM idéia de resistência, então vamos fazê-lo!O que você AChA de matar o animal EM SEU ombro e depois matá-lo?
Ao ouvir isto, o rosto de Han Bin permaneceu inalterado e Disse EM voz profunda: "E se EU disser não?"
Bart ficou um pouco chocado, então suscitou: "Interessante, SEU personagem é realmente Como MEU aprendiz morto, MAS ele está morto, CaSO contrário EU realmente Quero aceitá-lo Como MEU discípulo Mais velho."Além de SUA voz indefesa, há também um toque de ódio.É a primeira vez que ele me USA EM SUA auto-declaração, não Neste assento.Pode-se ver que Barthes TEM um Profundo Amor por seus aprendizes.Sua presença aqui deve ESTAR relacionada com SEU aprendiz.
Han Bin UMA Vez bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura, ofereceu um espelho de bronze dourado e Preto para segurar EM SUA mão novamente, e Ao Mesmo tempo, ele colocou SEU Dedo destruidor de Alma e apontou para Dentro do espelho.Então, ele começou a absorver a Luz do sol no salão principal e reunir o poder do sol.Quando dois tipos de Energia apareceram, o Sentido Divino de Han Bin se moveu e rapidamente se fundiu. Após UMA experiência de fusão, a Velocidade de fusão FOI Muito rápida, e a maioria DelEs foram fundidos EM um instante.
Bart não atacou, MAS disse: "Garotinho, EU realmente aprecio você. Pelo BEM de você e MEU aprendiz Serem Muito parecidos, vou te Dar UMA chance de lutar."
Mão esquerda levantada especial, mão Direita levantar a Bola de trovão Na mão, atirar para Han Bin.
A Velocidade Da Bola de trovão é inimaginável, um pequeno flash, depois VEIO Ao Corpo de Han Bin.O Corpo de Han Bin não podia se mover por Meio minuto, SUA respiração parou, SUA garganta estava doce, e ele vomitou sangue.A Mente de Han Bin cantarolou, SUA consciência ficou cadA vez Mais turva, e finalmente ele fechou OS olhos.Neste momento, você Pode ouvir Xiaohui gritando Alto EM SEU ombro, "chefe, acorde, não durma, acorde rapidamente..."
Pensando EM Xiao Yuyao, o Corpo de Han Bin é Como um choque elétrico, e de Repente acorda. Seus olhos fechados de Repente se abrem, e UMA Luz brilha EM seus olhos.
Han Bin Queria IR dormir muito, MAS no momento do sono profundo, SUA Mente ecoou um segmento após o outro, com memórias de SUA infância, BEM Como a bondade de seus pais, que acabaram se transformando EM um rosto bonito, com flor de pêssego e Chuva sobre ele, t ão lamentável que as pessoas não puderam deixar de querer mantê-lo EM seus braços.
O Sentido Divino de Han Bin se moveu. De repente, o Preto dourado suspenso Na Frente Dele de Repente VEIO até ele, e então caiu AOS seus pés, transformando-se EM duas rodas de fogo enormes.Em seguida, UMA cena inimaginável apareceu, apenas ouvindo um SOM de pássaros ressoando no céu, o Corpo de Han Bin de Repente voou para cima, se transformou EM UMA chama, e de Repente voou para cima.Han Bin não só invadiu o hall do céu, MAS também derrotou a matriz cobrindo a montanha, e finalmente a transformou EM UMA Luz de fogo, dirigindo-se diretamente por nove dias.
Durante todo o dia, havia um enorme buraco Redondo NOS beirais acima do templo. Bart ficou EM baixo, com OS olhos cheios de surpresa.
Os olhos de Bart piscavam, ele respirava fundo, SUA mão Direita piscava para o céu, e a Bola de trovão do tamanho do polegar rapidamente o perseguia, e então ele pegou Han Bin.Então, com um barulho alto, OS dois Jinwu AOS pés de Han Bin desapareceram, e o enorme Impacto de Repente se espalhou e caiu sobre Han Bin.
O Corpo de Han Bin transformou-se num Ponto de tinta e desapareceu no céu.
Durante todo o dia no palácio, o rosto de Bart afundou e sussurrou para Si mesmo: "É UMA Pena que se você Pode engolir ele, SEU cultivo será restaurado Ao período de deificação."Com um suspiro, ele se transformou EM um Riacho e FOI para o Pagode no templo.Ele não Queria matar Han Bin, MAS SEU cultivo não FOI restaurado. Se ele entrasse nove DIAS de forma precipitada, morreria após encontrar trovões e relâmpagos.Além disso, Mesmo que não tenha Encontrado relâmpagos, o Han Bin não sobreviveria EM nove dias.
No palácio Zhongtian, Murong Li'er está olhando para o céu. Ela está mordendo SEU lábio inferior, e UMA gota de lágrimas cai.
Neste momento, OS rostos Das pessoas que estavam segurando a ópera mudaram. Quando viram o momento EM que Han Bin usou SEU poder sagrado, eles puderam ver que a geração Jindan, que tinha SIDO perseguida por Liu xiangtian por Mais de Dez anos, acabou por ser um Frade DUPLO poder.Todos imediatamente entenderam que a razão PELA qual Liu xiangtian Sabia Como se encontrar dia e Noite não era apenas para VINGAR SEU filho, MAS também para abrir o arranjo organizado pelos antigos frades.
É engraçado pensar que a matriz se abrirá, MAS Neste momento, ninguém OUSA rir.
De Repente agarra-se à Alma destruindo o Dedo e Segura a Luz Azul EM SUA mão.Depois bebeu EM voz Baixa e esmagou o Dedo destruidor Da alma.
Liu Xiangtian esmagou o Dedo destruidor Da Alma e Disse friamente, "garoto, você teve Sorte de não ter te matado Da última vez.Palavras caem, SUA Linha de visão Na Frente de Han Bin e continuam: "Você não quer escapar através Da rede de transmissão, não vá."Ele levantou SUA mão Direita e agarrou o chão Na Frente de Han Bin. Uma Grande mão formada PELA Chama vermelha de Repente se formou. O relâmpago rápido voou para a matriz de transmissão.
Sentindo a letalidade Na mão de fogo, a sobrancelha de Han Bin se moveu e SUA Figura recuou.
Quando Han Bin recuou, SEU braço de fogo estava no chão.Basta ouvir o padrão Das Quatro bestas, e a rede de transmissão será destruída.
Depois de matar a matriz de transmissão, Liu xiangtian não podia deixar de RIR e disse: "Han Bin, você não é Muito hábil?Não quer que EU coloque o cavalo aqui?Não me levaste a sério?Por que você não corre?Há UMA espécie de corrida!Estou aqui para ver ONDE você Pode correr.Ele rapidamente beliscou a decisão de Dharma EM SUA mão. Com o Aperto Da decisão de Dharma, UMA Chama do tamanho de punho rapidamente se formou, e EM um flash, mil Chamas se formaram.Sob o controle de Liu xiangtian, todas essas Chamas apontam para Han Bin. Enquanto SUA Mente se mover, ele voará para Han Bin.
Depois de mil chamas, OS olhos de Liu xiangtian caíram sobre Han Bin, e seus olhos foram preenchidos com Luz fria. Ele s ó espirrou e disse: "Garoto, não diga que EU intimido UMA geração Mais jovem, EU vou lhe Dar UMA chance.Se você Pode parar MEU ataque, EU vou deixá-lo ir.Ele Queria Muito matar Han Bin, MAS ele não Queria matá-lo, só lentamente jogando para matar Han Bin ele Pode se livrar de SEU ódio.
Vendo tantas bolas de fogo, Han Bin Fez Cara feia.Em seguida, ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura e ofereceu um espelho de bronze dourado e preto, que se virou para apontar diretamente para Liu xiangtian.
Quando viram OS espelhos de bronze dourado e preto, todos eles abriram OS olhos, que estavam cheios de descrença.
Na opinião de Xiaohui, o momento EM que a Luz do Arco VAI matar Liu xiangtian, é outro jingle. Uma armadura vermelha aparece, bloqueando a Luz do arco.A Luz do Arco se dissipou, e o enorme Impacto caiu sobre a armadura. O Corpo de Liu xiangtian voou diretamente para fora, Quebrando alguns pilares espessos de Meio homem, e então o Impacto FOI aliviado e caiu no chão.
Em um flash de Luz do arco, ele VEIO Ao Lugar Dantian de Liu xiangtian e cortou SUAS roupas instantaneamente.
Neste momento, o SOM barulhento no Corredor continuava a tocar, e o Forte Na primeira fase do bebê, um por um, quebrou a Chama de Gelo e retomou SUAS ações.
Os rostos de todas as pessoas eram Mais pálidos do que Liu xiangtian, Quase SEM cor de sangue, e seus olhos foram preenchidos com duas Palavras de horror.No momento EM que a Chama de Gelo o congelou, eles sentiram o Sabor Da morte. Se eles não tivessem tentado o SEU Melhor para Resistir Chama de gelo, eles teriam SIDO derretidos PELA Chama Quente Na escultura de Gelo no momento, e Mesmo o Yuanying não poderia escapar, então eles estariam com medo.
Depois de retomarem SUAS operações, foram suspensos no ar Ao Mesmo tempo. Quando viram que a maioria DOS pilares do Corredor estavam quebrados, apressadamente olharam para Liu xiangtian.Vendo a aparência de Liu xiangtian desperdiçada, ele tomou um fôlego de ar fresco.As pessoas sabem que Han Bin é poderoso, MAS eles não esperavam que, Como um cultivo Jindan, Han Bin poderia forçar Liu xiangtian, o Monge Mais poderoso do continente, a tal ponto.
Neste momento, as pessoas olham para Han Bin de UMA forma totalmente diferente. Eles não consideram Han Bin Como um júnior, MAS Como um Monge igualmente poderoso.Oito ancestrais do Pavilhão Jinwu vieram às Costas de Liu xiangtian EM um flash. Eles sacrificaram SUAS próprias Armas mágicas um após o outro. Eles observaram Han Bin e OS Monstros EM seus ombros com cuidado.
As Quatro pessoas do Peng Dehui estão igualmente preocupadas, MAS num piscar de olhos, Han Bin e Liu xiangtian têm inimigos.
A atmosfera no salão principal tornou-se tensa por um tempo, ninguém falava, e a respiração de todas as pessoas era claramente visível.
Assim que ele pousou, a Chama de Gelo no chão Quase o levou para o vermelho. Liu rugiu para o céu e pousou seus pés para baixo.Basta ouvir o rugido, as Chamas de Gelo no chão rebentaram UMA após a outra, transformaram-se em in úmeros cristais de gelo, dissipados no ar.Ao Mesmo tempo, ele estava flutuando no ar.Olhe para o corpo dele, o cabelo Dele é Muito bagunçado, e SUAS roupas também estão quebradas no continente. É Mais Como um mendigo Na Borda do continente.
Neste momento, basta ouvir um clique, e antes que a multidão responda, UMA voz Grossa de Repente se lembra, "quem incomodou o sono Profundo do MEU Deus..."
"Mestre, EU estava errado agora. Como Dong Guang Pode ser SEU oponente? Você Pode matá-lo com um dedo."No momento Da Vida e Da morte, ele só Pode dizer coisas contra SUA vontade, para que o outro Lado possa deixá-lo viver.
Não só Xie Hu não podia acreditar, MAS também Wei Peng não podia acreditar, ele Disse a mesma coisa inconscientemente:Você é Mesmo Han Bin?
A Pessoa Na SUA frente, embora exatamente a mesma que Han Binchang, passou CEM anos. Por que a aparência do outro Lado não Mudou um pouco.
Han Bin acenou, com um Sorriso fraco, e disse, "Amo, EU sou realmente Han Bin, Como um substituto falso."
Ao ouvir isso, Wei Peng começou a rir, o que Fez Xie Hu ficar Ao SEU Lado estupefato.
Ao ouvir isto, Han Bin roncou friamente, levantou a mão Direita para Wei Peng e Xie Hu.Apenas um clarão de Luz brilhou entre eles e caiu sobre eles. As FOCAS Das duas pessoas de Repente se romperam e desapareceram.Depois que OS dois Homens recuperaram SUA liberdade, a cor Da surpresa EM seus olhos não desapareceu. Xie Hu tomou UMA respiração profunda e Disse de surpresa, "vocêVocê é Mesmo Han Bin?
Wei Peng não pôde mudar SUA natureza arrogante e continuou: "Eu SEI há Muito tempo que não há maneira de matá-lo no mundo. Você é o orgulho do mestre..."
Depois que Wei Peng riu, ele caminhou para o rosto de Han Bin alguns passos, bateu-lhe no ombro, e Disse EM voz profunda: "meu BOM aprendiz, EU Sabia que você não Iria morrer. Eu já tinha contado. Quando a s Sete Estrelas se reuniram, era a Hora do REI voltar.Aqueles Bastardos de tianmingzong VAI ter retaliação, ha ha
Neste momento, Xie Hu de Repente ampliou seus olhos e Disse de surpresa, "Han Bin, o que você está fazendo agora?"Ele acabou de USAR SEU senso Divino para sondar, e Dantian de Han Bin é confuso, MAS ele não Pode ver através de SUAS realizações.
Han Bin levantou as sobrancelhas e Disse sinceramente: "Já se tornou um comprimido..."
9733.Não.
"É formação de pílulas..."Wei Peng ficou atordoado, e então ele respondeu rapidamente, curvando a mão e dizendo: "Seu cultivo é maior do que eu. Você não Pode Mais chamar MEU mestre. Eu já chamei SEU antecessor."
Estou tão Cansado depois que tirei minha licença de Casamento hoje.É um pouco tarde para voltar, então a atualização está atrasada.
Sim
Ao ver a reação de Wei Peng, Xie Hu ficou chocado e disse:Você não TEM um Lugar para se esconder?
"Onde..."Wei Peng roncou friamente e disse: "Se EU tiver um Lugar para me esconder, ainda preciso escapar?"Diga, acerte um método para a Espada voadora, Quero que a Espada imperial saia.
Todas as pessoas Ao redor, Mesmo que sejam estúpidas, sabem o que aconteceu.Pensando EM imortais lutando aqui, um feitiço aleatório Pode matá-los por dezenas de milhões de palavras.Quando eles pensaram sobre isso, eles não puderam evitar de tremer, eles não queriam pensar sobre isso.
Depois que a s Palavras de Zhou apareceram, o fogo brilhou EM SUAS mãos, e um feitiço queimou EM cinzas.Obviamente ele apenas Fez UMA aceleração súbita e usou o acelerador.Depois que Zhou Yu caiu no chão, o Sentido Divino se moveu. Sua ARMA mágica de Vida FOI suspensa Na Frente dele. Ele OS observou com cautela. Enquanto eles partissem para a Espada imperial, eles OS matariam.
Este Monge repentino, Zhou Yu, Como o Grande ancião do tianmingzong, SUAS realizações atingiram o estado de plenitude no estágio final Da construção de fundação. Parece que ele Pode atravessar a qualquer momento de acordo com SEU impulso.Entre OS discípulos que Dong Guang treinou, Zhou Yu FOI o Mais rápido e Mais provável de se tornar um DOS discípulos Na era dourada.
Xiehu só Queria USAR a ARMA mágica, e UMA voz de Repente veio, "xiehu, não corra, EU vejo ONDE Mais você Pode correr..."A voz do homem ainda estava reverberando no ar. De repente, o streamer piscou. Uma Figura era metade tão rápida Quanto o relâmpago. Apareceu Na Frente Das duas pessoas EM um instante. A Velocidade era inimaginável.
"Xiehu, aconselho-te a não fugires, hoje o próximo ano é o TEU Dia de morte."Zhou Yu olhou para o Corpo de Xie Hu e caiu sobre Wei Peng. Quando ele VIU a aparência de Wei Peng, ele imediatamente ampliou seus olhos, e então ele ficou extasiado. Ele RIU e Disse entusiasticamente, "Eu não posso imaginar!Tio Wei Peng, um famoso TiO marcial, UMA Vez treinado um discípulo que Pode ser Morto por Saltos e limites, MAS ele ainda está vivo.
Neste momento, o ar brilhou, e Cinco elites douradas apareceram atrás de Zhou Yu.Então a Figura apareceu e cercou Wei Peng e seus arredores.Ao Mesmo tempo, OS Cinco frades ofereceram SUAS próprias ferramentas mágicas, apontando para OS dois. Enquanto Zhou Yu desse a ordem, eles não hesitariam EM lançar um ataque.
Vendo tal situação, Wei Peng Sabia que ele não poderia fugir. Leng hum disse: "Meu aprendiz Pode destruir tianmingzong UMA vez, e então destruí-lo novamente. Você não TEM meDo de SUA vingança?"
Quando as pessoas ouviram isso, não puderam deixar de RIR Como se ouvissem a coisa Mais engraçada do mundo.
Bin perdeu a cabeça. Nalan Jingyi pensou que ele pensou EM vovô, limpou OS olhos e disse: "Han Bin, não fique triste. As pessoas não podem Voltar Da morte. Vovô morreu NAS mãos de outros para NOS proteger."Falando Da última frase, SEU corpo exala um enorme espírito assassino.
Han Bin ficou chocado, achou que o Mar de Nalan estava eclipsado, MAS FOI Morto e perguntou: "Quem Fez isso?"
Nalan Jingyi pensou por um momento, não disse, MAS disse: "Esqueça, não é mencionado.Você acabou de voltar. Eu não Quero que você esteja EM perigo para o BEM Da nossa família.
Ao ouvir isto, Nalan Jingyi sentiu-se comovido e engasgado: "Han Bin, estou satisfeito com as SUAS palavras. Acho que o avô poderá descansar no céu."
Han Bin levantou a m ão, DEU a Nalan Jingyi um Olhar que não precisava se preocupar, e disse: "Você está errado. Se você não encontrá-lo, receio que a Alma de seus pais não poderia ser resolvida."Depois de UMA pausa, ele disse: "Se você AChA que me deve, você Pode me Dar a outra metade Da árvore Da alma, e EU vou VINGAR o TiO nalanhai."
Vendo que Nalan Jingyi TEM SIDO relutante EM nomear um Ao outro, Han Bin TEM UMA idéia Clara EM SUA mente, e diz, "O Velho Monstro yuaninfantile Matou o TiO Nalan Hai?"
Han Bin sorriu friamente, olhou para o céu, e seus olhos brilharam UMA sensação de matar.Em seguida, segurando seus punhos firmemente, ele Disse um por um: "Não se preocupe, o Forte no período de bebê yuan não é Nada para mim. A primeira Pessoa a morrer é Dong Guang."Sua voz não era alta, MAS ele era extremamente firme, Como se ele não prestasse atenção Ao bebê original.
"Como você sabe?"Nalan Jingyi NEM pensou nisso, então ELA falou.Terminar de dizer, apenas perceber para dizer Palavra errada, cobrir a Boca apressadamente.
Os olhos de Nalan Jingyi se alargaram.É evidente que só o cultivo inicial do elixir dourado matará OS fortes no período de Yuanying.No entanto, Quando ELA pensou sobre isso, ELA ficou aliviada que Han Bin FOI Capaz de matar aqueles que eram fortes Na idade de Ouro apenas Quando ele construiu SUA fundação.Agora que reunimos o elixir dourado, não deve ser difícil matar o Forte no período Yuanying!
Han Bin levantou a cabeça, olhou para o Oriente, olhou para a direção ONDE tianmingzong estava, e Matou Mais e Mais pessoas.Então ele olhou para Nalan Jingyi Na Frente Dele e disse: "Xiaohui ainda está NAS montanhas por Sete dias. Se algo acontecer, esmague este cartão de jade, ele virá aqui."Então ele entregou um cartão de Jade Vermelho para a mão de Nalan Jingyi, e então ele usou evasão para voar para o leste.
Em um piscar de olhos, um homem apareceu Na Frente DOS três.Aquele homem é Wang Feng, SEU cabelo é bagunçado, SEU rosto está cheio de poeira, SEU rosto está cansado, MAS seus olhos são brilhantes, enviando UMA emoção SEM fim.Depois que Wang Feng apareceu, ele Disse com um sorriso, "Tio Wei Peng, que irmão Marcial Mais Jovem você trouxe desta vez?"Seus olhos caíram primeiro EM Xie Hu, e depois de um pouco assustado, ele reconheceu o outro Lado e Disse com um sorriso, "Xie Hu, EU não esperava que você tivesse chegado Ao período de fundação, parabéns."Assim que ele terminou de falar, OS olhos de Wang Feng caíram sobre Han Bin. Quando ele VIU a aparência de Han Bin, a Pessoa inteira tremeu ligeiramente Como um choque elétrico. Então ele ficou chocado no lugar, e a expressão EM SEU rosto solidificada EM um instante.
Neste momento, a voz de Ling Shuangshuang VEIO de outra caverna. Em SUA voz, ELA ficou surpresa. "Tio Wei Peng, não acredito que você encontrou Xie Hu. Há Mais alguém?"
"Bem, vou ver quem você Pode trazer."A Figura de Ling Shuang apareceu EM um Riacho e apareceu Na Frente de Wang Feng.Assim que ELA apareceu, OS olhos dela varreram OS três, e então eles se viraram e caíram sobre Han Bin.A expressão EM SEU rosto estava constantemente mudando, no início inacreditável, depois surpreso, e finalmente animado.
Depois de animada, OS olhos de Ling Shuangshuang se encheram de lágrimas, Shuasha caiu, ELA não podia Mais controlar SEU humor, chorou EM voz baixa, engasgou: "Han Bin, é realmente você?Você realmente voltou?Ela não ficou surpresa que a aparência de Han Bin não Mudou um pouco depois de CEM anos.Porque não importa para ela, é importante que ELA possa ver o homem que a assombra novamente.
Vendo a aparência Da flor de pêssego de Ling Shuangshuang com chuva, Han Bin sentiu-se um pouco mal, confortado: "Shuangshuang, sou eu, estou de volta..."
Wei Peng tocou a Barba EM SEU queixo e Disse com um sorriso, "é claro, você Pode sair e Dar UMA olhada."
Han Bin...Ling Shuangshuang dá um Passo à frente, Derrama NOS braços de Han Bin, soluça dolorosamente, "você sabe?Tenho tantas Saudades tuas.Depois que você saiu, pensei que Nunca Mais te veria.Toda vez que pratico, SUA Figura sempre aparece Na minha mente, demorando.Uma Vez jurei que se pudesse vê-lo de novo, usaria todos eles...
9733.Não.
Desculpe, há algo errado com o computador, está alguns minutos atrasado.
Depois que de Repente se abriu, ELA subiu apressadamente a cabeça e olhou Na direção Da voz. Seus olhos estavam cheios de expectativa.No entanto, depois de se virar, a cor Da expectativa desapareceu gradualmente e finalmente se tornou decepção, porque a Pessoa que ELA esperava não apareceu.
A gangue de Nalan e outros também ficaram chocados. Ao Mesmo tempo, eles olharam Na direção do som. Não havia ninguém lá. Uma Brisa VEIO e as folhas caíram com o vento.Naranjiang não AChA que é UMA ilusão, SEU Sentido Divino irradia e sente Ao SEU redor.Não havia ninguém lá, exceto alguns Monstros de primeira classe.
O SOM ecoou Na Floresta além do vale por um Longo tempo, MAS ninguém apareceu.
Entre OS quatro, um DelEs disse: "Irmão Mais velho, você Pode ter me ouvido errado!Ninguém EM tudo.
Se ouvirem a voz errada, não é impossível, a chave é que todos ouçam mal.Nalan s ó pensou nisso por um Longo tempo, MAS não pensou no motivo. Finalmente, ele suspirou e disse: "Está tudo bem."Não é que ele não esperasse que OS fortes aparecessem, MAS este Lugar é Muito secreto, é difícil para OS fortes encontrarem aqui no primeiro bebê.Além disso, quem ficar Mais Forte no primeiro trimestre fará UMA piada dessas com eles.
Nalan Qiang virou a cabeça e olhou para Nalan Jingyi, que FOI segurado EM seus braços. Ele perguntou novamente: "Você TEM UMA boa idéia?"
Assim que as Palavras foram ditas, antes que Nalan Jingyi pudesse responder, a voz Fria tocou novamente, e as Palavras foram exatamente as mesmas que a dele, "Você TEM UMA boa idéia?"
Nalan apenas se virou e olhou para a voz. Desta vez, ele VIU um homem de Preto lentamente se aproximando.O homem olhou EM seus vinte anos, Vestido com um robe taoista preto, SEU rosto frio, seus olhos frios e assassinos.O Mais assustador não são OS olhos, MAS o corpo, que Parece um homem Morto SEM qualquer vitalidade.
Neste momento, exceto por Nalan Jingyi, todas as pessoas eram estúpidas, UMA por uma, atordoadas, e seus olhos estavam cheios de descrença.
Nalan Jingyi não está surpresa. Ela Olha para o Jovem andando Passo a passo. Seu Corpo treme e lágrimas fluem para baixo.
Vendo a reação Silenciosa e Feliz de Nalan, Nalan apenas Sabia quem a Pessoa de Repente apareceu Mesmo que ele fosse estúpido. Em pânico, ele se afastou e Disse EM UMA voz trêmula:Não venha aqui, Ou EU vou matá-la.Quando ele Disse isso, ele de Repente pensou EM algo. O Sentido Divino varreu o outro lado. O outro Lado só tinha o cultivo inicial do elixir de ouro, e SEU rosto estava feliz.
O pânico NOS olhos de Nalan desapareceu, e SEU rosto estava cheio de desdém.Você é o Han Bin que Jing Yi perde dia e noite!Depois de Tantos anos, Achei que SEU cultivo tinha SIDO melhorado a t é o nível acima do primeiro estágio do bebê, não esperava que houvesse apenas a idade dourada.Tenho vergonha de você Como homem.
O rosto de Nalan afundou, então ele tomou um fôlego Profundo de ar fresco e estalou, "quem, s air daqui..."
Assim, ninguém se atreve a não vir Ao Posto Imortal emitido PELA família de Li. Mesmo o Forte Da porta fechada deve Romper a passagem.Se eles não vierem, eles não vão Dar face Ao clã Li. Uma vez que o líder do clã Li FICA irritado, ele VAI para o clã e machucá-los seriamente para o BEM do duelo. Se ele é sério, ele VAI ser Morto no local.
Todas as Portas principais foram destruídas num instante.
A respiração de Li Xiaoyao converge. À vista, ele é o Mesmo que a s pessoas comuns. Mas todos aqui sabem que SUAS realizações s ão extremamente altas. Em trezentos anos, ele CheGou a um Ponto de viragem.Ao Longo DOS anos, ele TEM voado EM nove dias, Quebrando SUAS realizações, e ninguém sabe o quão Forte ele é hoje.As pessoas só sabem que trinta Anos atrás, para fazer pílulas, Li Xiaoyao voou para a Montanha de Sete Dias sozinha, e Matou um Monstro de Sete níveis e tomou a pílula do demônio.
Claro que não é por nada, MAS Na superfície é necessário preparar um presente generoso.
Os Monstros de Sete níveis são Quase invencíveis no coração DOS frades no primeiro período infantil.Geralmente, o Forte no primeiro estágio Infantil Pode matar Monstros nível 4. Embora seja possível matar Monstros nível cinco, é difícil.Os Monstros do nível 6 e 7º têm realizações incríveis, só OS Monges lendários de Yuanying podem matá-los.Embora o Frade possa matá-lo, Nunca será fácil matá-lo. Li Xiaoyao Pode matá-lo com as mãos levantadas. Mesmo que ele não queira, ele deve saber o quão Forte SEU cultivo é.
Um momento depois, Li Xiaoyao VEIO para o quarto escuro Na porta lateral.
Li Xiaoyao Disse a todas as pessoas: "Vocês, EU tenho algo com que lidar.
No salão principal, Li Xiaoyao, o Patriarca do clã Li, está cumprimentando OS convidados.Ele olhou para CIMA para ESTAR EM seus quarenta anos. Ele tinha um rosto comum, olhos brilhantes e UMA Luz de sabedoria.Ele estava Vestido com um manto azul, e do Lado Direito do roupão estava bordado com um Grande personagem de Ouro - Li.Esta Palavra é o símbolo Da família de Li.
Neste momento, um homem de Preto estava EM pé Na câmara escura. Vendo Li Xiaoyao chegando, ele rapidamente arqueou SUA mão e Disse EM UMA voz respeitosa, "patriarca".
Li Xiaoyao acenou e perguntou EM voz profunda: "Guo Yue, Como vão as coisas?"
Guo Yue respondeu: "Chefe Hui, a senhora Mais velha chegou, mas..."
Diga.Li Xiaoyao Disse com UMA voz forte.
Uma voz Fez Guo Yue tremer. Ele não ousou hesitar EM dizer: "Receio que a senhora Mais velha tenha chorado, o que afetará a festa Das fadas de amanhã..."
Capítulo 212 regresso à Cidade Natal
Neste ponto, a voz de Ling Shuangshuang parou abruptamente, porque seus lábios de Repente tinham UMA mão grande.
Han Bin cobriu OS lábios quentes de Ling e sussurrou: "Não diga, estou de volta."
Ling Shuangshuang deita-se sobre o peito Largo de Han Bin, acena levemente com a cabeça, e diz EM UMA voz que ele mal Pode ouvir:Estou bem...Ela se levantou e enxugou lágrimas de seus olhos.
Vendo a triste aparência Da Bela mulher, Han Bin suspira e muda o tópico: "A propósito, Como está Han Fei? Você TEM alguma notícia sobre ele?"
Wei Pengdao: "ele teve sorte. Depois que ele saiu do Vale Jiutiano, ele CheGou Ao estágio de construção de fundação.Dizem que depois que ele saiu, Dong Guang, o velho, ignorou o passado e o tomou Como discípulo, secretamente o cultivou.Parece que ele já se tornou um comprimido. Ninguém sabe se é Verdade ou não, porque ninguém VAI vê-lo novamente Quando ele voltar.
Ao ouvir isto, Han Bin de Repente teve UMA premonição desconhecida e Disse EM UMA voz: "Ele Nunca Mais apareceu?"
Wei Peng acenou e Sabia com o que Han Bin estava preocupado, MAS ele ainda Disse sinceramente: "Sim, diz-se que ele TEM praticado EM reclusão."
Han Bin respirou Fundo e disse: "Acho que vou Voltar UMA vez."
Wei Peng rapidamente acenou SUA mão e disse: "Han Bin, EU SEI que você quer se vingar, MAS Agora você volta, você Pode não ver aquele velho.Ele saiu de tianmingzong há Meio mês. Se ele não saiu, EU ousaria sair e nadar?Embora ele seja um velho, Quando Fala sobre Dong Guang, seus olhos ainda piscam com medo.
Han Bin sobrancelhas UMA picareta, maneira: "ele saiu?"
Wei Peng respondeu: "Sim!Diz-se que a maior família do continente, a família limen, teve um Banquete de Casamento recentemente, e todos OS Monstros do período Infantil Da Dinastia Yuan no continente foram chamados a...Falando nisso, ele olhou para Ling Shuangshuangshuang e Disse com um sorriso: "Han Bin, é um ótimo dia para você Voltar hoje.Caso contrário, o Mestre VAI decidir fazer o SEU casamento!"
Ao ouvir isto, o rosto de Ling Shuangshuang ficou vermelho, e rapidamente baixou a cabeça, parecendo tímido.
O rosto de Han Bin apertado, e seus olhos varreram o Corpo de Ling Shuangshuang, dizendo, "Amo, não Quero me Casar agora..."
Ao ouvir isto, Ling Shuangshuang entendeu que a rejeição Gentil de Han Bin a deixava triste e apressadamente corria para a caverna com OS lábios tapados.Mianhuatang la.
Vendo o Olhar triste de Ling Shuangshuang, Wei Peng estava insatisfeito e perguntou: "Do que você está falando, Mesmo que você não goste dela, você não Precisa dizer tal coisa!"
Wang Feng também disse: "Han Bin, Ling Shuangshuang realmente Como você, por que você se recusa?"
Han Bin não respondeu as Palavras Das duas pessoas. Ele s ó Queria se virar e sair. Quando ele estava sozinho, as Palavras de Wei Peng de Repente apareceu EM SUA mente.
Han Bin abriu OS olhos e VIU a Cara pálida de SEU primo. Ele estava Muito nervoso e perguntou: "Como você está, primo?"
Abra OS olhos!"
"Estou bem."Han Bin acenou SUA mão e DEU a ele um Olhar que ele não precisava se preocupar. Ele disse: "É s ó que o consumo de Energia espiritual é Muito grande. Está tudo BEM depois Da recuperação."Bata Palmas no SACO de armazenamento Na cintura, sacrifique o selo de Jade do Caminho celestial, segure-o firmemente Na mão, então sente-se Na cauda de Gato e entre no cultivo.
Depois de um tempo, Han Bin acordou do treino, VIU o Lado de Han Fei, Quente EM SEU coração, e disse: "Seu corpo está bem?"
Han Bin sorriu e disse: "Nós Somos irmãos. Você e EU Somos educados. Se EU me tornar assim, você VAI me ajudar também."Falando nisso, Han Bin de Repente pensou EM algo e disse: "Ouvi dizer que Dong Guang FOI Ao Banquete de casamento. Você sabe Quando ele VAI voltar?"
Han Fei não falou, acenou com força, seus olhos cheios de gratidão.
"A festa de Casamento será EM três dias, acho que voltará EM Dez dias."Han Fei NEM sequer pensou nisso, então ele disse.
Han Bin acenou e disse: "Tudo bem, vou esperar por ele aqui por Dez dias."Terminar dizendo, ele vê Han Fei Boca se mover, Parece ter UMA Palavra a querer dizer o mesmo, do Mesmo modo: "Não seja mandão, tenha que Palavras a dizer diretamente."
Han Fei ainda não respondeu, Como se não soubesse Como falar a seguir.
Quanto mais, Han Bin ficou surpreso e disse: "O que está acontecendo?"
Depois de ouvir a s Palavras de SEU primo, Han Fei hesitou por um momento, EM seguida, tomou UMA respiração profunda de ar fresco e Disse positivamente, "primo, EU posso te dizer o que está acontecendo, MAS você deve me prometer que você não Pode ser impulsivo quando você s a be disso."
Vendo SUA aparição misteriosa, Han Bin sorriu e disse: "Gostaria de ver o que Pode me fazer perder a cabeça."
Han Fei também Sabia que SEU primo não era UMA Pessoa impulsiva, e SUA última preocupação desapareceu. Ele disse, "primo, você sabe o homem que se casou desta vez."Ele não Disse o Nome Da outra Pessoa diretamente, MAS disse: "Não SEI qual é a relação entre você e ela, MAS ESPERO que você não se coloque EM UMA situação desesperadora por ela."
O rosto de Han Bin ainda estava sorrindo, MAS Quando ele ouviu isso, SEU rosto de Repente mudou.
Visto que SEU primo não perdeu a cabeça, Han Fei DEU um suspiro de alívio e acenou: "É ela."
"É Mesmo ela?"Han Bin sobrancelhas mover, continuar a perguntar.
Han Fei não Sabia por que SEU primo perguntou novamente, MAS ele Disse sinceramente, "É realmente ela."
Desta forma, Guo Yue Sabia que Xiao Yuyao era a senhora Mais velha Na Dinastia Ming, e Quando ele falou com ela, ele não FOI educado EM tudo, porque ele não tinha meDo Da raiva do outro Lado para atacá-lo.
Liu Qingqing sobrancelhas se movem, do jeito: "você TEM certeza de que ele não é UMA Curva forte, ou Mesmo um Reino superior?"
Guo Yue acenou com a cabeça e Disse lentamente, "Se esta Pessoa Pode cultivar SUAS habilidades reclusas a um nível t ão elevado, EU não posso Acreditar se EU não vê-lo com MEUS próprios olhos."
Impossível.Guo Yue NEM sequer pensou nisso, então ele Disse definitivamente, "há apenas algumas pessoas fortes no continente. Todos OS Monges e líderes de clã que fizeram UMA Volta BEM sucedida me disseram que, no momento, todas as pessoas fortes chegaram, e o outro Lado não Pode ser um forte."É porque o cultivo do outro Lado não é t ão BOM Como ele, Mesmo debaixo dele, Guo Yue não consegue encontrar o Rastro depois de SEU senso Divino escaneando, o que o surpreendeu.
Quando Liu Qingqing ouviu isso, ele abriu a Boca ligeiramente e Disse de surpresa, "Ele não é o Homem Forte que está cheio no primeiro período do bebê?"Assim que ELA Disse isso, ELA vetou e disse: "É impossível. Todas as pessoas fortes no primeiro bebê foram convidadas pelo patriarca. Quem Iria até o pé Da Montanha para esconder SUA respiração.Mesmo que ele queira bisbilhotar OS segredos Da família, ele não TEM que escolher desta vez?
Isto é o que Guo Yue não entende, por que um bebê yuan Forte se esconderia secretamente no pé Da montanha?Ele não pensou NOS Monges sob o Nascimento do primeiro filho, que não poderia ser Escondido sob SEU Sentido divino.Além disso, Guo Yue não acreditava que o Forte Na idade dourada poderia cultivar a habilidade reclusa a um nível que NEM Mesmo ele poderia encontrar.
Na verdade, Han Bin não usou a camuflagem, Ou ele não praticou nada, MAS colou o talismã Da invisibilidade.As realizações atuais de Han Bin, depois de afixar o talismã de invisibilidade, s ão difíceis de encontrar, desde que ele não exponha intencionalmente SUA respiração.No momento, ele está Junto com Xiaohui. Eles têm a mesma Mente e espírito. Uma vez que Xiaohui exerce a habilidade de esconder, Pode melhorar o Efeito de ocultação de Han Bin por vários níveis.Desta forma, o Forte no período Infantil yuan não Pode ser Encontrado EM tudo. Mesmo que OS frades Venham procurá-lo, é difícil encontrar o traço de Han Bin.
Guo Yue pensou por Muito tempo, SEM qualquer pista. Finalmente, ele suspirava e dizia à Alma do dragão Ao SEU redor: "Você continua a explorar aqui, UMA vez que há UMA situação, você VAI esmagar o talismã de jade."Com isso, ele piscou para o outro Lado Da montanha.Guo Yue NEM sequer sonhou com isso. Foi SUA partida que virtualmente forneceu Han Bin com a oportunidade de Entrar no Pico Da lua.
No corpo, Mesmo que Han Bin esconda SUA Figura novamente, ele também Pode encontrar a localização do outro Lado Na primeira vez.
Han Bin não Queria Mais se esconder, o desdém brilhou EM seus olhos, Quando ele só Queria conversar, a cinza no ombro Dele roncou friamente. "Você AChA que precisamos esconder nossa forma de Corpo Quando te matarmos?" ele disse:Voz Pequena e cinzenta não é grande, as Palavras são cheias de desprezo, Como Zhao Wuji NOS olhos, Como UMA formiga de toupeira, desde que Mova OS dedos, você Pode pressionar morto.
Para a Sombra vazia do dragão verde, não olhe para o que ele Disse EM SUA boca, MAS o coração de Zhao Wuji está cheio de medo.Se Han Bin realmente oferecesse aquela ARMA mágica, ele não lutaria de jeito nenhum.A razão PELA qual ele Disse isso é para ver se Han Bin ainda Pode sacrificar aquela ARMA mágica.Enquanto ele não sacrificar a ARMA mágica, ele Pode lançá-la e matá-la com um raio.
Tal desdém equivale a esbofetear Zhao Wuji Na cara. Ele estava Furioso e disse: "Um Monstro de Quatro níveis OUSA ser arrogante Na minha frente, não se esqueça que você Quase morreu Na minha mão Da última vez?"Quando ele Disse isso, ele parou por um momento, e a conversa virou-se: "Não Digas que te ameacei, sacrifica a TUA Antiga ARMA mágica!Eu Quero ver quantas vezes você Pode fazer isso...
Desta vez, SEM esperar que Xiaohui falasse, Hanbin roncou friamente: "matar você, e não Precisa sacrificar Armas mágicas."
Cinzas pequenas não falaram primeiro, no coração alguns não estão felizes, gritaram: "Sim, com a Magia para te matar, insultou a Magia antiga."
Zhao Wuji Pode controlar SEU humor no começo. Quando Xiaohui termina, ele não Pode Mais suportar. Ele ruge, "procure a morte".Terminar dizendo, o método Na mão Definitivamente belisca para se mover, para a Espada voadora Na Frente do Corpo para atingir UMA força espiritual.A Espada voadora imediatamente emite um deslumbrante Riacho e SOM zumbido, Como se quisesse quebrar o controle de Zhao Wuji e matar Han Bin no local.
Han Bin sobrancelhas mover, só Quero lançar magia, pequeno cinza disse: "chefe, este Tipo de Bens não Precisa de você para fazer, deixe-me ir."Em um piscar de olhos, ele deixou o ombro de Han Bin e apareceu Na Frente de Zhao Wuji. Ele Disse friamente, "velho, se você diz UMA Palavra de louvor, você é Como UMA formiga EM MEU coração. Se EU matá-lo, basta mover MEU dedo."
"Eu não posso imaginar que você não é BOM no cultivo e você não é estúpido.""Parabéns, você adivinhou de novo, ainda não mostrei MEU talento."
Vendo Xiaohui aparecer Na Frente Dele novamente, Zhao Wuji perdeu o senso de raiva. Ele ruge, abre a Boca e cospe gás de bebê EM Xiaohui.Comparado com as duas vezes anteriores, este gás de bebê Parece similar Na superfície, MAS SEU poder é Muito menor.Zhao Wuji não planejou defender, MAS se preparar para escapar.
Em um piscar de olhos, Zhao Wuji apareceu a milhares de quilômetros de distância, assim que ele apareceu, ele sentiu UMA enorme força o trancando.Ele ficou chocado e virou-se para olhar. Quando ele VEIO AOS três Arcos e cruzou o vazio EM um instante, ele Sabia que Xiaohui era realmente dotado.Embora ele não entenda por que Xiaohui Pode USAR dois talentos EM um dia, não importa.
Quando a Luz do Arco VEIO até ele, Yuanying de Zhao Wuji de Repente fugiu, transformou-se EM um fluxo de gás de bebê e se dissipado com o vento.
A Pequena cinza abriu SUA Boca e atraiu o gás bebê para o ar EM SEU corpo. Ele Disse com satisfação: "Sim, o gás bebê é Muito Mais Forte do que a força Yang e o gás espiritual. No futuro, matar Mais Monges infantis yuan, de modo que você Pode salvar o tempo de cultivo, ha ha!"Dizia isso Na boca, MAS no coração entendia que o cultivo não Pode ser alcançado SEM esforço, e Pode absorver Qi Infantil ocasionalmente.Mais absorção, TEM um Impacto enorme no corpo, e até Mesmo confusão mental.Afinal de contas, no gás absorvido para bebés, há também a ideia de que a outra parte não se dissipou completamente.
Xiaodisheartened, SEU corpo tremia no ar, direto para Han Bin.Durante todo o caminho, Xiaohui não se esqueceu de absorver OS três gases do bebé.Quando absorve todo gás de bebê, é refinado rapidamente.A SUA respiração torna-se gradualmente enorme. No FIM do dia, ele quebra discretamente através de Quatro níveis e avança para Cinco níveis.
Entre no corpo.Mas ele entendeu que não tinha Como ir, e só podia rezar para escapar Da perseguição do outro Lado SEM problemas.
Um momento depois, Xiaohui VEIO a Han Bin e VIU que ele estava segurando um SACO de armazenamento EM SUA mão. Ele perguntou: "Você TEM um?"
Capítulo 218 Mergulho Nocturno Das Estrelas
Vendo xiantie, Xiaohui Disse com UMA Cara feliz, "chefe, o que você ainda está fazendo?
O senso Divino de Han Bin se moveu e caiu no SACO de armazenamento, apagando SEM esforço a Marca do Sentido Divino de Zhao Wuji deixado EM SEU corpo.(www.mianhuatang.la marshmallow novel net) abrir o SACO de armazenamento, há poucas coisas nele. Exceto algumas pílulas e talismãs jade, há apenas um xiantie e UMA palmeira tamanho de ferro preto.Desnecessário pensar, Han Bin também sabe o USO dessas duas coisas, UMA é a evidência Da família Li, a outra é a saudação de casamento.
Han Bin TEM sobrancelhas apertadas e pesadas: "De jeito nenhum."
"Por que não?" perguntou o pequeno cinza, SEU rosto confuso
Han Bin pegou xiantie e sacudiu-o Na Frente de Xiaohui, EM seguida, disse: "Embora não há Nome sobre xiantie, não se esqueça quantas pessoas foram convidadas PELA família limen, há registros.Além disso, há Tantos Monges bebês no continente. É impossível para eles IR lá. Receio que não seja fácil de se mover, Mesmo que EU possa me misturar com a família de limens.
Ao ouvir isto, Xiaohui virou OS olhos e disse: "Chefe, você quer..."
Han Bin acenou e disse: "Sim, só fingindo ser Zhao Wuji, não podemos deixar nenhuma falha, só..."
Xiaohui s a be o que Han Bin VAI dizer. Ele abre a Boca e cospe um streamer verde, dizendo: "Chefe, esta é a memória de Zhao Wuji. Embora esteja incompleta, o problema deve ser pequeno."Este Grupo de memória, Quando a cinza FOI USADA para refinar o gás do bebê, FOI separado. Eu Queria jogá-lo fora Mais tarde, MAS EU não esperava que fosse útil Neste momento.
Han Bin abriu a boca, engoliu a Corrente verde, e UMA memória brilhou EM SUA mente.Embora a memória não esteja completa, a maioria Das coisas não Pode ser conectado, MAS algum tempo chave, OS caracteres chave ainda são relativamente claros.Han Bin olhou para a memória de Zhao Wuji UMA vez, colocou o imortal EM seus braços, e então disse: "Vamos!"
Família Li Men, Pico Wangyue.
Na caverna ONDE Xiao Yuyao vive, ELA se Senta sozinha no futon, com duas lágrimas Claras EM SEU rosto.
De repente, houve um clarão de Luz Na caverna, um homem de meia-idade apareceu Ao SEU lado, ele era o Pai de Xiao Yuyao, Li Xiaoyao.
Embora tenham sobrenomes diferentes, são UMA verdadeira relação de Pai e filha.Xiao Yuyao não tinha SEU Nome de família Xiao, MAS Li.Mais tarde, o Nome Da família FOI mudado inteiramente por causa Da incompatibilidade entre OS pais.Com raiva, SUA mãe deixou a família com Xiao Yuyao, até alguns Anos depois, Li Xiaoyao encontrou a mãe de Xiao Yuyao.Após a briga, Li Xiaoyao acidentalmente Matou a mãe biológica de Xiao Yuyao e a trouxe para a família.
Depois que Xiao Yuyao retornou para a família, Li Xiaoyao não só não Mudou SEU nome, MAS também a ensinou a praticar Dharma e deixá-la embarcar Na Estrada do cultivo.Quando Xiao Yuyao cresceu, ELA não podia suportar o Ambiente familiar, então ELA deixou a família e FOI para o Xuanmen Da Dinastia Tang para o cultivo interior
Sob o Pico Da lua, UMA Figura VEIO rapidamente. Em um flash, ele VEIO para a Entrada Da família de Li homens.
Após a aterrissagem, o homem mostrou SUA aparência original. Ao luar, podemos descobrir que SUA aparência é exatamente a mesma que de Zhao Wuji, que morreu antes. Ele é apenas a mesma pessoa.Não só isso, SUAS roupas estão bordadas com um personagem Zhao, que é o símbolo de Zhao Feimen.Esta Pessoa não é Mais do que Han Bin.Claro, este corpo não é o Corpo de Han Bin, MAS SUA Alma está fora do Corpo e Entra no Corpo de Zhao Wuji.
Assim que Han Bin apareceu, dois Homens saíram Da lista.Eles parecem ESTAR EM seus trinta anos. Ambos estão Na era dourada do cultivo.Usavam roupas azuis e bordavam com caracteres Li do tamanho de um tapa no peito.Depois que eles saíram Da matriz, eles jogaram um punho EM Han Bin. Um DelEs disse, "ancião, por favor, mostre-me SUA xiantie."
Han Bin bateu no SACO de armazenamento EM SUA cintura, tirou o xiantie, entregou-o para o outro lado, e Fez um SOM de SUA narina, "pegue-o".
Como a geração Mais jovem, eles apenas se abraçaram e não se curvaram as mãos. Você Pode ver OS discípulos comuns do clã Li. Eles são Muito nobres.Quando há UMA diferença NAS realizações, todas são recebidas pelos pares.Claro, se OS frades se voltarem para vir, eles também devem curvar SUAS mãos e saudar.
O discípulo falante, depois de receber o Posto imortal, levantou SUA mão Direita e tomou UMA decisão mágica para o Posto imortal.Então, a Fada postou um feixe de luz, e um flash de streamer VEIO com UMA foto de Zhao Wuji.Ao Lado do retrato, há UMA Linha de pequenos personagens, que claramente registra a identidade e realizações do pintor.
O discípulo procurou por um momento, a cor Da dúvida brilhou EM seus olhos, só Queria conversar, MAS Han Bin Disse impacientemente: "Você não viu?"
Ao ouvir isto, o discípulo estava confuso e disse: "Não há problema, por favor entre, ancião."Diga, passe Xian tie para Han Bin, sinal de que ele Pode entrar.
Han Bin tomou xiantie e NEM sequer olhou para eles.
Um momento depois, o discípulo tocou SEU irmão Mais novo e disse: "Guan Feng, você encontrou algo errado com aquela geração Mais velha?"
Guan Feng está um pouco atordoado e não entende: "Liu Tao, do que você está falando?
"Ele não é um Monge que estava cheio no final Da Dinastia Yuan."Liu Tao Fez Cara FEIA e Disse com UMA Cara confusa.
Palavras.Se ele dissesse isso, não provaria à outra parte que tudo o que Disse Agora é verdade?O que Pode ser DITO é Como a água espirrou para fora, o que é difícil de recuperar. Ele só Pode Olhar para Zhao Wuji e ficar EM silêncio.
Han Bin roncou friamente e disse: "Eu não só SEI o que você disse, MAS EU ouvi que quando você perseguiu e Matou Han Bin, você não só não o alcançou, MAS também o deixou escapar.Para dizer a verdade, tenho vergonha de vocês dois.Um Monge que está cheio no primeiro ano de SUA Vida não Pode NEM Mesmo alcançar um júnior no período de fundação, ha..."
No entanto, Dong Guang não Pode Acreditar novamente. Em vez de ficar com raiva, o outro Lado admitiu: "Eu sou realmente um desperdício. Eu me atrevo a admitir isso, MAS você?Atreve-se a admitir que é um desperdício?Atreve-se a admitir que é um desperdício?Atreve-se a admitir que é um desperdício?
A testa de Dong Guang era Azul e azul, SEU rosto era Azul e roxo, e ele estava no limite Da raiva.Ele tomou UMA respiração profunda de ar fresco para suprimir SUA raiva. Ele Disse friamente, "bem, embora EU não Matei um Ao outro, EU o forcei a outro continente, que é diferente de matá-lo."Depois de se defender, ele se virou e espirrou, "e você!Um Monge no primeiro período Infantil FOI gravemente ferido por ele.Eu não esperava isso!Você Parece ser BEM cultivado, MAS é UMA cabeça de Cera de ARMA prateada.Quando ele Disse isso, ele RIU e mostrou um Olhar satisfeito EM SEU rosto.
As Palavras de Han Bin s ão agressivas.
Dong Guang tropeçou EM seus pés e caminhou para trás para Manter SEU corpo estável.
"Atreve-se a admitir que é um desperdício?Atreve-se a admitir que é um desperdício?Você OUSA admitir...
Neste momento, a Mente de Dong Guang TEM estado a ecoar NAS Palavras de Han Bin Agora mesmo. A SUA Mente está a Girar Como o céu, o que o Torna SEM fôlego.Dong Guang não acreditaria se não visse com OS próprios olhos.Afinal de contas, OS frades do primeiro bebê são extremamente arrogantes. Como eles podem Baixar a SUA dignidade e admitir que eles são lixo?
Dong Guang AChA que não Pode fazê-lo. Não só isso, ele também quer gritar, "Eu não sou um desperdício."
Mas ele não se atreveu a gritar, esta é a família limen, Mesmo que fosse corajoso o suficiente, não se atreveu a gritar.
Quer gritar, MAS não se atreva a gritar, isso não é desperdício. O que é?
Pensando nisso, Dong Guang sentiu SUA garganta Doce e SEU rosto ficou pálido Como papel.
Han Bin parecia apertado e disse, "outro lugar?"
Eu não SEI o que fazer.Naquela época, UMA Pequena voz cinza VEIO do corpo, "chefe, esta Magia é UMA Magia colocada por UMA forte. Eu senti o poder de nove dias."Ele parou por um momento, e então disse, "É impossível Entrar Na matriz, MAS EU Sinto a respiração daquela mulher, levando a outro lugar."
Han Bin virou-se e olhou para a direita.No Fundo Da floresta, há realmente um caminho, que é t ão Grande Como o Corpo de UMA pessoa. O chão é pavimentado com pedras negras. Mesmo se o Luar brilha sobre ele, se você não Olhar com cuidado, você não Pode encontrá-lo.Depois que Han Bin VIU o caminho, ele não pensou nisso.
Depois de caminhar por um tempo, ele saiu Da Floresta de bambu. Xiaohui Disse novamente, "vá para a direita, depois para a esquerda..."
Pequena Estrada cinza: "à direita, há um caminho."
Vendo esta matriz, a Boca de Han Bin mostrou um Sorriso que não era fácil de detectar.Este é um conjunto antigo. Parece Muito complicado. É difícil quebrar realizações comuns.Coincidentemente, Han Bin quebrou in úmeras dessas matrizes no Vale Jiutiano. Embora não se possa dizer que eles podem ser capturados facilmente, ele Pode ser rachado. Bin Han firmemente acredita que OS proprietários Da caverna não Pode ESTAR ciente disso.
Han Bin, um Strider, VEM Ao array, move SUA mão direita, e Joga UMA maneira de integrar-se no array.Então, Han Bin rapidamente extrapolado, e deixar UMA lacuna aparecer Na lista.Tudo isso Parece ser complicado. Na verdade, é terminado EM um piscar de olhos. Quando há UMA lacuna no array, a Figura de Han Bin muda EM UMA Brisa e penetra no array.
"Chefe, segure a respiração e use Veneno Na caverna."Depois de Entrar Na caverna, a voz de Xiaohui de Repente pensou," ele, inesperadamente, esta mulher é tão insidiosa, e o Lugar ONDE ELA vive TEM um gás venenoso tão forte.Se EU não tivesse nascido sensível Ao cheiro, ELA teria calculado.
Desta forma, sob o Comando de Xiaohui, Han Bin Andou por Mais de UMA Hora antes de chegar a UMA formação no TOPO Da montanha.
Até agora, ELA ainda não notou que alguém se infiltrou atrás dela.
Han Bin susteve a respiração e caminhou para a caverna Passo a passo.Depois de andar um pouco, EU VIM para a caverna interior.Dentro Da caverna não havia Nada além de UMA CAMA de pedra.No Meio do chão, UMA mulher EM um Vestido do Palácio Branco sentou-se EM um futon, respirando o espírito no ar.
Não tão bonito.Suas realizações também são surpreendentes, e ele alcançou o estado de Grande perfeição no final Da Dinastia Yuan. Julgando por SEU impulso, ele Parece ser Capaz de completar UMA Volta à vontade.A cintura do Jovem é acompanhada por um pingente de Jade vermelho, no qual está escrito um pequeno príncipe.Todas as pessoas fortes no continente sabem que este pingente de Jade é o símbolo de identidade Da segunda família e Da família real no continente.
Cem metros atrás do jovem, UMA enorme cadeira sedã se seguiu.A cadeira sedã é vermelha, com UMA fênix voando EM Ambos OS lados.As Penas Da Fênix são vermelhas, assim Como a chama, irradia um enorme impulso.O bordado Da fênix de fogo é Muito parecido com a vida, Como se tudo pudesse sobreviver.
Dentro Da família real, o tamanho do pingente de Jade é diretamente proporcional à identidade.Pessoas comuns USAm pingentes de Jade do tamanho de palmas, enquanto OS pingentes de Jade do Chefe s ão do tamanho de pequenos polegares.Na Frente Deste homem, a Placa de Jade que ele usava não era tão Pequena Quanto SEU polegar, MAS não havia muita diferença.Pode-se ver que esta Pessoa TEM um status Muito elevado Na família real e é provável que seja o herdeiro Da família.
Em Ambos OS lados Da cadeira sedan, há oito monges. É surpreendente que todos eles s ão fortes no período de Yuanying, e aquele com as realizações Mais baixas é também no período inicial de Yuanying, e aquele com as maiores realizações CheGou Ao estado de Grande plenitude no período posterior de Yuanying.Escusado será dizer, as pessoas também sabem que esta é a cadeira do sedã nupcial.
Não é surpreendente que a família real afirme ser a segunda maior família do continente com oito bebês yuan fortes. As pessoas estão Surpresas porque há Tantos Homens fortes Na segunda família. Quantos bebês yuan fortes existem Na primeira família, a família Li?As pessoas pensam, no geral, um hálito frio.
Em termos gerais, não deveriam ter SIDO tão complicados e Simplesmente casados.No entanto, as duas famílias t êm Grande influência no continente. Para conseguir Mais dinheiro, não podemos NOS apressar.Quanto à razão PELA qual a cerimônia de Casamento não é realizada Na Casa do homem, MAS Na Casa Da mulher, Mesmo o Tolo Pode ver claramente.O poder Da família limen é maior do que o Da família real. A família real não TEM nenhuma escolha.Quanto Ao dinheiro do presente obtido do Banquete de casamento, o clã Li não VAI engolir sozinho. Quando OS dois são casados, as duas famílias vão compartilhar igualmente.
Depois Da cadeira sedan, há UMA equipe de boas-vindas.O homem e a mulher Da Frente estão vestidos com um robe taoísta azul.O homem olhou EM seus quarenta anos, e SUA aparência era um pouco semelhante à do Jovem no guindaste branco.Ele exala um forte impulso. Embora ele não possa se comparar com Cao Li, não há muita diferença. Obviamente, ele também é UMA Pessoa Forte com Mais de UMA volta.Ao Lado do Velho está UMA mulher de MEIA idade EM seus trinta anos. Embora ELA não é jovem, ELA Pode ser Vista por SUA aparência que Quando ELA era jovem, ELA também era UMA beleza SEM igual.
Estas SEIS pessoas estão todas de preto. Elas são todas as Mais fortes no período Infantil yuan, incluindo Guo Yue e a Alma do dragão.(www. Mianhuatang. La no pop-up ads)
Capítulo 224 Morte daqueles que se interpõem no MEU Caminho
Os olhos de Han Bin estavam frios, Como se ele não tivesse Visto todos.
Longhun s ó Queria USAR SUA magia, MAS ele VIU OS olhos de Han Bin. Este Tipo de olhos não Pode ser esquecido EM SUA vida. Ele só VIU EM UMA pessoa, que é Han Bin.Pensando EM Han Bin, Ao Mesmo tempo pense Na relação entre Han Bin e Xiao Yuyao, e então pense NOS meios de Han Bin matar inimigos, corpo levemente tremendo, subconsciente um Passo atrás.
Ao ouvir isso, Guo Yue roncou friamente, colocou SUA mão Direita Na ARMA mágica Na Frente dele, desdenhado: "Zhao Wuji, já que você quer morrer, EU vou te Dar UMA Carona e começar."
Além Da Alma do dragão, as outras Cinco pessoas começaram Ao Mesmo tempo. Em um flash, as Cinco Armas mágicas foram direto para Han Bin.
Perante a ARMA mágica voadora, o rosto de Han Bin estava calmo, ele apalpou o SACO de armazenamento EM SUA cintura, ofereceu a Bandeira de huntian Ling, e ficou Na Frente dele.Depois disso, UMA Magia de defesa FOI lançada do Lingqi huntian, cobrindo Han Bin nele.
Por um tempo, todos OS olhos caíram sobre Han Bin's Lingqi. Alguém que conhecia OS Bens reconheceu o tesouro NAS mãos de Han Bin imediatamente. Ele ficou surpreso e disse, "muddle lingqi, ele TEM tal tesouro EM SUAS mãos."
Cinco Armas mágicas CAEM Ao Mesmo tempo, basta ouvir o rugido, e Assistir o Pico Da Lua ligeiramente.Com Han Bin Como centro, o enorme Impacto está espalhado.Na primeira fase do bebê, o Frade rapidamente lançou feitiços para dispersar a Onda de choque.Na era dourada, OS frades não tiveram Tanta sorte, SUAS habilidades de defesa se romperam EM um piscar de olhos, e então cuspiram Sangue e ficaram pálidos Como papel.
Depois de bloquear a Onda de choque, eles olharam para Han Bin Ao Mesmo tempo. Quando viram que Han Bin não tinha SIDO afetado EM tudo, eles imediatamente abriram SUA Boca e seus olhos estavam cheios de olhares incríveis.Ao Mesmo tempo, o poder de Ataque DOS Cinco bebês yuan fortes é suficiente para destruir o céu e a terra. Mas Zhao Wuji, um bebê yuan Forte no meio, Pode resistir.
Depois que apareceram, ofereceram SUAS próprias Armas mágicas e lançaram SUA mágica.
Outro disse: "É Verdade que é o Lingqi huntiano, MAS Parece que ele não Pode control á-lo completamente.Se vocês trabalharem juntos, serão capazes de matá-lo.A razão PELA qual ele Disse tal coisa não FOI para ajudar a família de Li Homens fora de raiva, MAS para levar UMA Fantasia para a Bandeira de caça.[www.mianhuatang. La super muitos romances de boa aparência] Neste Tipo de arena, quem Mata primeiro Han Bin será aquele que enlamea lingtianqi. Mesmo se OS membros fortes Da família de limen não estão felizes, eles não vão começar a roubar.
Como esperado, quando Li Xiaoyao ouviu isso, SEU rosto afundou e SUA Boca se moveu, MAS ele não Disse UMA palavra.Ele não Pode Baixar a Cara e parar as pessoas.
Neste momento, o Corpo de Xiao Yuyao treme Como um choque elétrico. Quando ele ouve esse som, a Figura de Xu Han VEM à mente.Embora ELA não soubesse por que o chamavam de Zhao Wuji, e Quando ele voltaria
Eu estou EM SUAS mãos, e você ainda TEM a chance de salvá-la. Uma vez que EU morrer, SEU cultivo, Mesmo com SEU animal de estimação, Nunca VAI escapar do Forte Da família de limens.
Este comentário é realmente o que Han Bin pensou. Ele não esperava que Li Wanyu também era um homem inteligente, que VIU as coisas t ão completamente.Han Bin sobrancelhas apertado, a Chama Na Palma Da mão dissipado, e, EM seguida, colocar para baixo, disse: "Você é Muito inteligente, desde que você Coopere comigo, EU a resgatei depois de você, como?"
Li Wanyu sorriu, o Sorriso é Muito encantador, voz suave...Quando ELA falou, havia UMA espécie de encantamento, MAS não funcionou.Os olhos de Han Bin s ão Mais profundos e Claros do que ELA imaginou.
A voz de Han Bin estava fria, SUA mão Direita estava fria, e ele tinha um pedaço de Madeira Da Alma EM SUA palm a Da mão.Este pedaço de soul tree não é para OS pais, MAS para Nalan Jingyi Mais tarde.Pode não só alimentar a alma, MAS também fazer OS Monges esconderem-se temporariamente.
Li Wanyu também é Muito interessante, não Muito dito, EM UMA Broca streamer Na Madeira Da alma.
O método de Aperto rápido de Han Bin é usado para espalhar rapidamente um array sobre a Alma nutrindo Madeira e, EM seguida, jogá-la no SACO de armazenamento.
Xiaohui parecia deprimido e disse, "Chefe, estive ocupado a maior parte do dia, MAS estou ocupado para nada. Vou roubar MEU Casamento amanhã."Quando se trata Da Palavra "roubo de casamento", há um clarão de entusiasmo EM seus olhos. Haha Disse com um sorriso, "Eu estou realmente ansioso por isso!É refrescante pensar EM Como a noiva do noivo FOI Roubada no dia do casamento.
Ao ouvir isso, Han Bin mostrou UMA cor complex a EM seus olhos, suspirando e se virou para caminhar para fora Da caverna.
Fora de Dongfu, Han Bin seguiu a linha, rapidamente voltou para sair.Ao Longo do caminho, embora haja incontáveis pessoas fortes à espreita, ninguém encontrou Han Bin passando por eles.Antes de Voltar para Dongfu, Han Bin olhou para o céu e VIU a Lua brilhante acima do céu. Seus olhos estavam cheios de preocupação.
Ao Mesmo tempo, Xiao Yuyao também estava no Jardim de Medicina fora Da caverna, olhando para a Lua brilhante no céu, duas Linhas de lágrimas caíram silenciosamente de SUAS bochechas.
Neste momento, a distância entre OS dois está tão próxima, MAS também até Agora
Esta noite, para ambos, também é UMA Noite SEM sono.
Quando o primeiro raio de sol Da manhã atingiu a Terra, Han Bin FOI para Dongfu, se transformou EM um riacho, e FOI direto para a praça.
9733.Não.
Tenho algo para fazer hoje, só posso me trocar de manhã cedo, o capítulo do is deve ser preenchido à tarde.
Grande maré de Gao, EM breve.
"Li Xiaoyao, não importa o que você dê, você não Pode fazer a família real Mais forte.Enquanto ELA estiver morta, um dia, as pessoas Da nossa família vão engolir a família Li.Wang Yongkang pensou nisso e Disse com um Ronco frio: "Irmão Li, não é que EU não te prometa, é que EU não posso prometer."Ele parou por um momento, olhou para a multidão, EM seguida, virou-se e disse: "Pergunte AOS amigos taoístas presentes que vão Olhar para SEU Filho com um chapéu verde. Se alguém acenar, EU vou deixá-los IR agora."
Quem OUSA acenar EM tal ocasião?
Wang Yongkang não é tão BOM Quanto Li Xiaoyao EM SUAS realizações, MAS ele também é um verdadeiro três Volta forte.Uma Vez zangados UNS com OS outros, serão investigados no futuro, Mesmo que escapem até AOS confins Da Terra, morrerão SEM sepultamento.Por um tempo, todos OS frades Wang Yongkang viram abaixar a cabeça e não ousaram enfrentá-los diretamente.
Claro, há UMA exceção entre o povo, que é Cao Li.Como se ele não tivesse Visto Wang Yongkang, ele ainda estava bebendo xianniang Na água, o que ele não podia dizer que era agradável.
Vendo a reação Da multidão, Wang Yongkang ficou Muito Feliz e continuou: "Irmão Li, você também VIU que não é que EU não Quero deixá-los ir, MAS que EU não posso deixá-los ir."A cena com que ele se preocupou não apareceu. Se alguém quisesse tirar vantagem desta situação e se PROTEGER com a força Da família limen, ele não poderia evitar.No entanto, Wang Yongkang acredita que ninguém VAI saltar para o poço de fogo. Como diz o ditado, ele TEM SIDO Protegido por um tempo, MAS não por UMA Vida inteira.Uma vez que um dia você Precisa deixar a família de limen e IR para o continente para procurar materiais de refino ou ervas, você VAI encontrar UMA Busca SEM fim. Afinal, ninguém quer se preocupar com o dia.
Li Xiaoyao estava zangado, MAS ele não tinha escolha. Ele roncou friamente, "desde que irmão Wang Disse isso, o que Mais posso dizer?"Com UMA Onda de SUA manga long a, ele se virou para um lado.No momento de se virar, ele olhou para Wang Yongkang, e o significado EM seus olhos era evidente, "você é cruel. Se minha filha morrer, SUA família real será enterrada com ela!"
A razão PELA qual Li Xiaoyao se afastou não é que ele não Queria matar Han Bin. Uma vez que ele começou a forçar Han Bin a um beco SEM saída, Li Wanyu Nunca sobreviveria.Ele descobriu que se Li Wanyu morresse, ninguém Da família real Iria querer sair daqui vivo.Se Li Wanyu não está morto, tudo bem.
Wang Yongkang moveu-se e ficou Na Frente de SEU filho. Então ele acenou para OS discípulos reais e Disse no Tom de comando, "fazê-lo, obtê-lo vivo para mim."
Naquela época, Na Frente de todas as pessoas, ele não podia refutar nada. Ele tomou UMA mordida de seus dentes e perguntou: "Eu estou errado hoje. Enquanto irmão Wang deixá-los ir, EU vou lhe agradecer Muito no futuro.Desde que o irmão Wang diga alguma coisa, o Li Nunca VAI fazer Cara feia.
Em um piscar de olhos, a Espada Verde ceifou a vida de Wang Huangyu e voou para outro Frade novamente.
De Repente desapareceu, no momento seguinte, MAS apareceu EM SEU peito, perfurado.Sentindo UMA dor no peito, a vitalidade está desaparecendo rapidamente a UMA Velocidade incrível.Wang Huangyu compreendeu que esta aparentemente Comum ARMA mágica falsa FOI realmente sacrificada três vezes pelo outro partido, CaSO contrário, Nunca seria Capaz de exercer um poder tão grande.
No momento, UMA Das Dez Armas mágicas caiu do ar por causa Da perda do controle do mestre, e as outras nove foram direto para Han Bin.O Corpo de Han Bin está coberto por centenas de matrizes, Quando nove Armas mágicas chegam, Han Bin bate no peito, cospe UMA Boca Cheia de essência de sangue, para a essência do sangue, a essência do Sangue pisca e VOA para a Bandeira mista de Tianling.
Sabe, se houver apenas UMA diferença Na Bandeira de caça, haverá milhares de listas.Vai levar Muito tempo para tantas matrizes quebrarem.Neste período de tempo, muitas coisas podem ser feitas.Os olhos de Han Bin piscaram, e ele levantou a mão para oito dedos que Matam almas, apontando para oito pessoas, respectivamente.Ao Mesmo tempo, a Espada Verde VEIO atrás de outro Monge e o matou.
Em um piscar de olhos, ele Matou duas pessoas. Os outros oito Monges ficaram aterrorizados e não ousaram ser descuidados.Ao Mesmo tempo, ele ControlA a Magia para atacar Han Bin, e Ao Mesmo tempo, ele USA SUA Magia para Resistir Ao Dedo Fantasma voador assassino.Apesar de terem levantado a vigilância, murmuraram sobre o poder Da Alma destruindo o dedo.Eles pensam que o outro Lado só TEM o cultivo de elixir de ouro, Mesmo que o Dedo Assassino de almas não é Mais poderoso, é impossível machucá-los.
Huntian Lingqi, de Repente liberou UMA Luz deslumbrante, num piscar de olhos, há centenas de matrizes cobrindo Han Bin.Após a formação DOS duzentos array, nove Armas mágicas caíram sobre ele, apenas para ouvir o SOM estrondoso, um após o outro, o array quebrou, a Velocidade FOI incrível, e EM um instante, ele quebrou Ao meio.No entanto, embora o array é rápido para quebrar, o array Na Bandeira do céu misto é Mais rápido, e há outro 500 EM um instante.
No entanto, Quando o SEU feitiço FOI derrotado pelo Dedo destruidor Da alma, descobriram que tinham cometido demasiados erros.Mas, Neste momento, Mesmo que compreendam, não têm hipótese de regressar Ao céu.Matar almas refere-se a um flash, depois voar para OS seus corpos, devorando rapidamente o poder do corpo.Além DOS três frades esgotaram todo o SEU poder espiritual para resistir, o poder espiritual DOS outros Cinco Povos secou um após o outro e correu para a derrota.Se não for O momento crítico, Cinco pessoas serão seriamente feridas Mesmo que não morram.
"Situação geral..."Wang Zhenyu levantou a cabeça para o céu e riu. Ele mordeu OS dentes e disse: "Tio, EU entendo o que você está preocupado.Se é para você, você ainda Pode se acalmar?A razão PELA qual ele é impulsivo é que, além do Casamento de Han Bin, há também as realizações de Han Bin.Ele AChA que é o Melhor homem do mundo, e ninguém Pode igualá-lo.
Um Zheng, apressadamente disse: "Jovem mestre, Veja a situação Como a Mais importante..."Ele não podia imaginar por que o Jovem Mestre sempre calmo se tornou t ão impulsivo.
Mas a aparência de Han Bin, ele VAI nestes Anos Mais ter orgulho Da coisa, bater o fragmento.
Han Bin tinha apenas as realizações Da idade de ouro. Ele não s ó Matou Sete Monges Na família, MAS também parou o Golpe fatal de SEU pai, que prejudicou seriamente SUA auto-estima.Agora mesmo, ele estava apenas tentando se acalmar. Na verdade, ele já tinha tomado UMA decisão EM SUA mente. Se xiaoyuyao não Queria ser SEU parceiro imortal, ele não se importava de matá-lo.Receio que não haja muitas pessoas no Mundo que possam fazê-lo quando estão juntas o dia todo e têm Sonhos diferentes.
O Mais Velho é silencioso. Afinal, qualquer um que acontece tal coisa VAI perder a cabeça.Ele podia entender o humor do Jovem mestre, suspirando e dizendo para as SEIS pessoas Ao SEU redor, "vamos fazê-lo!"Depois de dizer isto, ele VEIO para o Lado Da figura, observando a situação, obviamente nenhuma intenção de começar.Em outras palavras, ele não quer culpar Wang Yongkang e envolvê-lo no futuro.
Ao ver Xiaohui, todos ficaram chocados.Seis Monges Da família real, seus rostos ficaram um pouco feios, e deram um Passo atrás subconscientemente.As pessoas não sabiam que Xiaohui e Hanbin tinham Ido para o céu.Anteriormente, Na praça, o Meio de Xiaohui matar o Forte Na primeira fase do bebê era Claro para todos. Eles podem ter certeza de que se Xiaohui começasse, OS SEIS não seriam adversários de Xiaohui.
Assim que SEIS pessoas revistaram o SACO de armazenamento EM SUA cintura, eles ofereceram a ARMA mágica de SUAS próprias vidas. Logo Quando eles queriam lançar um ataque, UMA voz preguiçosa de Repente se espalhou do vazio, "seis pessoas lutam uma, que Tipo de habilidade é essa? Ter a capacidade de Lutar comigo."A voz ainda está ecoando no ar. A Luz Branca de Xiaoyuyao pisca Na Frente dela, e a Pequena cinza aparece imediatamente.
Eu escrevi um Monte de Livros e OS terminei. Você Pode IR e Dar UMA olhada se quiser!
Vendo que OS discípulos Da família estavam recuando, Wang Zhenyu roncou friamente e disse: "Do que você TEM medo? Vocês SEIS não podem matar um nível Quatro monstro?"
9733.Não.
Cultivo inofensivo, Deus DOS elementos, Lenda contra o céu, Estrela Quebrando o vazio, destino
Até o FIM Da Terra, EU vou te matar.
As Palavras de Wang Yongkang não tiveram um papel, Como se Xiaohui não a s ouvisse, ele fechasse a Boca e mastigasse.Então, Vendo o Olhar irritado Na face do Frade real, ele tocou SEU estômago e disse: "Um bebê yuan não Pode comer o suficiente, vá com você!Deixe-me ter um BOM tempo.Hoje, ele come Tantos bebês yuan que ele não Pode refiná-los EM pouco tempo. Ele só Pode armazenar a Energia extra EM SEU corpo.É Certo que se todas estas Energias forem refinadas, será fácil atravessar o Reino de Cinco níveis monstro.Afinal, o cultivo de Monstros é diferente do DOS seres humanos. Não há necessidade de compreender o Céu e a Terra.Enquanto absorvermos Energia suficiente, podemos fazer um avanço BEM sucedido.
Assim que este comentário saiu, OS frades reais estavam ligeiramente com medo, MAS o ancião rugiu e disse: "O que você está fazendo? Se você não matá-lo, nós não queremos Voltar para a família vivo."
Quando OS SEIS frades ouviram isso, imediatamente pensaram NOS meios do patriarca, seus corpos tremiam Como choque elétrico, então, sob a orientação do ancião, eles voaram direto para as cinzas.Mas assim que CheGou a Xiaohui, ele desapareceu.Depois de tantas vezes, o ancião finalmente não pôde evitar, para as três pessoas Ao SEU redor, vocês, vão e matem-na.Disse que olhou para não Muito longe Xiao Yuyao.
A família Wang e a família Li têm lutado por Tantos anos. Embora ainda haja UMA certa lacuna Na for ça, eles têm SIDO Mesmo entre OS Mais fortes.O Patriarca é também um Frade de três voltas, e OS sucessores estão todos no Reino Da Grande Harmonia no período final do primeiro bebê.Agora, não se sabe se o sucessor Da família limen está Morto ou não, MAS o sucessor Da família real está realmente morto, e ainda é o Tipo de pessoas que estão assustadas com o SEU juízo.Wang Yongkang sempre acalentou SEU Filho Mais velho. Se SEU sucessor está morto, ele certamente VAI matar todos OS Monges que encontrá-lo EM UMA raiva.
Três pessoas irão, um flash, direto para Xiao Yuyao voar.
No entanto, OS três chegaram a Xiao Yuyao.De repente, houve um clarão de Luz cinza, e pouco cinza apareceu Ao Lado dela. Ela abriu a Boca e cuspiu UMA força mágica, envolveu o Corpo de Xiao Yuyao, e voou direto para a distância. A Velocidade FOI incrível, o que não FOI Muito pior do que a do Forte no primeiro bebê.Os três não pensaram nisso, foram direto para Xiaohui e a perseguiram, porque se não a matassem, certamente morreriam.
Quando o ancião VIU Xiaohui sair, ele motivou para as três pessoas Ao SEU REDOR para persegui-lo. Então ele se inclinou para OS frades Ao SEU REDOR e disse: "Todos, por favor, ajudem-me a matar a besta. A família real certamente mostrará SUA gratidão no futuro."Ao falar, a FIM de atrair a atenção Das pessoas, ele deliberadamente acentuou as Palavras "Houli".
Wang Yi rapidamente belisca o método para Tomar UMA decisão. Ele o aponta para a Pedra que Mata a alma, que de Repente emite UMA Luz Negra deslumbrante.Um clarão de Luz Negra desapareceu, e UMA névoa Negra FOI libertada Da pedra, formando um esqueleto de tamanho adulto.Wang Yi levanta a SUA mão direita, Olha para Xiaohui um pouco, e Ao Mesmo tempo, sussurra, "feche!"
Xiao Yuyao VIU isso, seus olhos ligeiramente coagulados, e Disse EM UMA voz aguda, "você ousa..."Assim que ELA acariciou o SACO de armazenamento EM SUA cintura, ELA ofereceu UMA FITA colorida e voou direto para o esqueleto negro.Na superfície, estas fitas coloridas são as mesmas que as que foram apreendidas por Chu Dong. No entanto, a Marca de Alma nelas é Muito fraca, o que obviamente não é a ARMA mágica Da vida.
O esqueleto se moveu, se transformou EM um Toldo preto, e FOI direto para a cinza. Em um momento, ele CheGou Ao TOPO de SUA cabeça.Então, UMA Energia Estranha FOI liberada do esqueleto, que FOI envolvido NAS cinzas.A Pequena face cinza está mostrando a cor Da dor. A Alma está deixando a cabeça EM UMA Velocidade incrível e voando para o esqueleto no TOPO Da cabeça.
Xiao Yuyao era apenas um Frade NOS primeiros DIAS de Yuanying. Wang Yi não prestou atenção a ELA EM tudo. Ele roncou friamente e disse: "Você Pode morrer."Ele levantou a mão e FOI direto para Xiao Yuyao.
Em face Da Flecha de água voadora, Xiao Yuyao não resistiu, MAS controlou completamente a FITA colorida para atingir o esqueleto.
Quando o espírito atinge um nível incrível, a Pedra VAI enviar UMA enorme quantidade de Qi assassino, que é Muito poderoso. Mesmo se o bebê yuan muda o frade, ele também Pode intimidar o espírito do outro lado.
Havia um clarão de Luz no ar, e as fitas coloridas caíram sobre o crânio, apenas para ouvir o padrão.A Alma que a Pequena cinza é sugada rapidamente retorna Ao corpo.Ao Mesmo tempo, a Flecha d'água também CheGou Ao Corpo de Xiao Yuyao, SEM defesa, atingiu o peito dela.Seu corpo, Como UMA Pipa quebrada, VOA direto para trás.No ar, ELA até vomitou e lavou sangue, e SEU rosto ficou extremamente pálido.
Vendo que Xiao Yuyao FOI gravemente ferido a FIM de salvá-la, Xiaohui FOI Movida e gritou: "cunhada..."
Xiao Yuyao estava flutuando no ar, sorrindo relutantemente. Apenas tentando falar, ELA vomitou Sangue novamente e tingiu a gaze Branca EM SEU peito Vermelho instantaneamente.
Cinzas pequenas ficaram furiosas, e SEU pelo levantou-se, ele rosnou furiosamente, "bastardo, EU vou te matar..."
Olhando de longe, eles também queriam saber Quanto tempo Han Bin poderia Durar sob o feitiço DOS três se tornar forte.
Após o Vento cair, Wang Yongkang ainda não atacou.Neste momento, seus olhos estavam vermelhos, e toda a Pessoa ficou louca.Com o som, um flash de Luz Negra NOS CEM VENTOS vigorosos, a respiração está subindo rapidamente EM UMA Velocidade incrível, e então se Torna UMA força invisível, se espalhando Ao redor.
Sob esta respiração, o Frade do primeiro período de bebê Ao redor, SEU rosto afundou, e ele não Sabia quem gritou, "apresse-se".Todos OS frades do primeiro período Infantil se transformaram EM um fluxo de Luz e foram direto para o céu.Eles voam Muito rápido, com meDo de Serem Mortos por esta respiração invisível.
Os três Monges procuraram por um momento e finalmente suspiraram. Eles também voaram para o céu. Obviamente, eles não queriam participar Neste assunto.
Uma vez, o Riacho sobre a praça tremia, e todo o Caminho surpreendeu Hong a voar no céu.Em um instante, havia apenas Quatro pessoas Na praça. Além de Wang Yongkang e outras três pessoas fortes, ainda havia UMA que não saiu.Ela é Xiaoyuyao.Os olhos de Xiao Yuyao foram parados EM Han Bin. O Olhar altivo original não Pode ser Visto mais. Lágrimas continuam a fluir EM SUAS bochechas. Toda a Pessoa Parece t ão triste que as pessoas não podem deixar de querer CUIDAR Dele EM seus braços.
Han Bin olhou para o Fundo de seus olhos e ficou triste. Ele rapidamente melhorou SEU poder mental e gritou: "Yao'er, vá embora, EU estou bem..."
Xiao Yuyao mordeu o lábio inferior e balançou a cabeça gentilmente.Parece ter decidido morrer Nesta praça com Han Bin.
Uma respiração veio, o Corpo de Xiao Yuyao tremeu, cuspiu UMA Boca Cheia de sangue, e SEU rosto de Repente ficou pálido.
O coração de Han Bin aqueceu e gritou novamente: "Você vai, EU estou realmente bem, ele não Pode me matar."Said, Veja xiaoyuyao não deixou o significado, ocupado no ombro Da Pequena maneira cinza: "Leve-a rapidamente".
9733.Não.
A lista de Flores vermelhas FOI atualizada. Obrigado pelas Flores vermelhas.
Muitos amigos taoístas pedem mais, MAS são impotentes.Estamos Muito ocupados recentemente Quando NOS casamos EM 1º de maio, então devemos ser atenciosos. Depois de NOS casarmos, Luoluo certamente aumentará seus esforços para atualizar.
Ao ouvir isto, OS dois frades rapidamente se afastaram para traçar UMA Linha Clara com Dong Guang.
Habilidos...Depois de dizer isso, ele percebeu algo e rapidamente inclinou SUAS mãos para várias pessoas Ao SEU REDOR e disse: "Irmão sol, irmão Zhao, ajude-me..."
O rosto de Dong Guang afundou, sabendo que ele não poderia escapar do Roubo hoje. Ele mordeu seus dentes e disse: "Han Bin, você AChA que EU vou ter meDo de você?"Como ele Disse isso, ele bateu o SACO de armazenamento EM SUA cintura e ofereceu a ARMA mágica de SUA vida.Neste momento, um clarão de Luz Verde brilhou Na Frente dele, e UMA ARMA mágica VEIO rapidamente e relâmpago. No momento EM que ele sacrificou a ARMA mágica, ele a matou.
A Luz Verde brilhou de Volta para o rosto de Han Bin e se transformou EM UMA Espada verde, flutuando EM SUA cabeça.
Neste momento, Muito Menos Han Bin Pode levantar as mãos para matar o Forte no primeiro período de bebê, ou seja, ele não Pode fazê-lo EM segundos. Só com a força Da competição, eles não podem ajudar um Ao outro.
Não Muito longe, um DOS frades VIU tal cena, SEU coração bateu e murmurou: "Não Admira que SEU poder espiritual seja tão Puro que ele Pode ser Morto Passo a passo, então ele é um Frade de força dupla".Embora o DUPLO poder interno de Han Bin tenha mudado para a forma do poder espiritual, alguns DOS Monges fortes que sabem sobre o DUPLO poder ainda podem distingui-lo.
No entanto, o Monge não Disse SUA intenção, afinal, não tinha Nada a ver com ele.Ele VIU que Han Bin é implacável, UMA vez que ele diz que é um Monge de Dupla força, ele VAI retaliar, Mesmo que ele não tenha chance de se matar agora.Nesse caso, é Melhor engolir isso.
Depois que Han Bin Matou Dong Guang, ele NEM sequer olhou para todos. Ele se virou e VEIO para Xiao Yuyao. Ele VIU que o peito de Xiao Yuyao estava coberto de sangue, e seus olhos estavam matando-o. Ele firmemente cercou SEU punho.Ele olhou para a beleza Na Frente dele. Ele tinha in úmeras Palavras a dizer EM SEU coração, MAS Quando ele alcançou SUA boca, ele não Sabia Como dizê-las.
Finalmente, Han Bin invocou SUA coragem e disse:Você gostaria de vir comigo?
Uma confissão tão simples e pálida, para qualquer garota, Pode não concordar.Mas Neste momento, é a confissão Mais poderosa.
Quando Xiao Yuyao ouviu isso, SEU corpo tremeu ligeiramente Como se tivesse SIDO atingido por um raio. Suas lágrimas não podiam Mais ser controladas. Ela caiu e afogou SEU mundo.Lianbu move-se ligeiramente, e SUAS roupas balançam, ELA de Repente avança e Derrama NOS braços de Han Bin.Depois de Entrar no seio, senti a respiração de Han Bin, e o sentimento de segurança carregado de SEU peito largo, e minhas preocupações dissiparam.Ela mordeu o lábio inferior e sufocou.Disposto a...Embora as Palavras não fossem grandes, pareciam USAR toda a SUA força.
Os lábios de Han Bin mostraram um Sorriso fraco, segurando SEU Lindo rosto, s ó Queria beijar.
De repente, UMA gargalhada VEIO do vazio a CEM milhas de distância, "Cao Li, EU pensei que você fosse tão forte!Não acredito que é t ão vulnerável...
Aqueles que mudam seus períodos e se tornam fortes estão envolvidos nisso, receio que também serão desintegrados.
Xiaohui acariciou SEU peito e Disse com meDo persistente: "sua mãe, EU conheço a forte Brisa do Mar por um Longo tempo, MAS EU não esperava que fosse t ão forte.Sem o selo do céu, EU teria SIDO Morto por esse cara.
Xiaoyuyao acenou: "Sim!O poder Da Brisa do Mar é realmente forte. Não Admira que seja chamado o Mar Da Morte aqui. O Forte no primeiro estágio Infantil não OUSA Entrar Na névoa do Mar. “O que é isso?
Han Bin ficou chocado, MAS não havia muita expressão EM SEU rosto.Ele tinha um Sentido Divino e cobriu toda a área por milhares de quilômetros. Então ele disse: "Eu não esperava que através do Nevoeiro do Mar e do Vento do mar, não é t ão perigoso Como EU pensava, MAS é inesperado."Enquanto ele falava, um Sorriso fraco apareceu no canto de SUA boca.
Ao ouvir isto, Xiaohui e Xiaoyuyao não podiam deixar de ser atordoados, e então Qi disse: "Você não Pode esperar?"
Os olhos de Xiao Yuyao brilharam, e ELA estava sempre enviando SEU Sentido divino. Quando ELA descobriu que era verdade, Como Han Bin disse, ELA colocá-lo longe, desenhou um Sorriso Feliz no canto de SUA boca, e então Disse lentamente, "Han Bin, o poder espiritual aqui é Mais Forte do que aquele no continente. Se você praticar aqui, você será Capaz de ter um bebê EM breve."
Talvez porque ele resgatou Xiao Yuyao e com SUCESSO saiu do perigo, Han Bin estava de Muito BOM humor no momento. Ele apontou para o Lado esquerdo e Disse com um sorriso: "Sim, EU acabei de sentir que não há Brisa do mar, nenhum tsunami e Nevoeiro do mar, e há muitas ilhas pequenas. Estas ilhas estão cheias de materiais medicinais, e estão por todo o milênio."
Xiaohui também está Animado e concorda: "minha cunhada está certa. Eu não estou longe do nível Cinco monstro, haha!!!"
Ouvindo as Palavras "cunhada", Xiao Yuyao ficou Corado e reclamou: "Quem é SUA cunhada? Ainda não prometi me Casar com ele!"
"Ha ha!"Xiaohui sorriu Mais Feliz e Disse deliberadamente, "cunhada, se você não quer se Casar com o irmão Mais velho, por que você Foge com ele?"
9733.Não.
O site está atualizando. É um pouco Lento para abrir. Por favor, espere um pouco mais.
Xiao Yuyao Olha para Xiaohui, então Olha para Han Bin, e diz: "Han Bin, deixe-me Casar com você. Contanto que você possa ter um bebê EM CEM anos, EU vou fazer isso por você..."
A Figura de Wang Yongkang apareceu a milhares de quilômetros de distância. Assim que apareceu, não parou EM tudo. Foi um piscar de olhos.Depois de duas exposições consecutivas, ele sentiu a posição de Han Bin, SEU aluno encolheu, e SEU rosto mostrou surpresa novamente.Porque a distância entre ele e Han Bin ainda não está próxima, Ou dois mil Li, ou seja, Han Bin também Fez três piscadas.
Em um flash, havia um Sorriso fraco no can to de SUA boca, e ele Disse a Si mesmo, "rapaz, embora SEU poder espiritual seja Mais Puro do que o DOS Monges comuns, você não Pode exercer Muito piscar.Vou compará-lo com você. Depende se você USAR Mais piscas Ou se EU tenho Mais poder no MEU corpo.Ele acreditava que Mesmo que gastasse dinheiro, ele poderia matar Han Bin.
"Como poderia..."Wang Yongkang respira um pouco de ar fresco e continua a perseguir.Ele quer ver quantos piscas ele Pode usar.
Assim, o Mar Da China Oriental é também chamado Mar Da Morte por monges.Mesmo que haja in úmeros tesouros no mar, ainda não há frades dispostos a IR Fundo neles. No máximo, eles só vagam no Mar Raso Dentro de Dez mil milhas, procurando por alguns tesouros não descobertos.Afinal, ninguém quer perder a vida por causa do tesouro.
O céu brilhou, a Figura de Han Bin apareceu NAS montanhas Jiutian a s, ele hesitou por um momento, não desceu, direto para o leste.Ele está apenas a duas mil milhas de Wang Yongkang. Mesmo que ele entre NAS montanhas, ele não TEM tempo para escapar.No final do Oriente está o Vasto e ilimitado Mar Da China Oriental. tsunamis ferozes e VENTOS fortes podem ser Vistos no mar a qualquer momento, com Grande poder destrutivo. Comparado com OS VENTOS fortes NOS nove céus, não é Muito pior. Mesmo se o Yuanying se transforma EM um forte, ele não Pode IR e vir livremente, ou Mesmo morrer.
O Sentido Divino de Han Bin se move. Ele Segura o selo do céu EM SUAS mãos e VOA para fora três líquido santo. Depois de entregá-lo a Xiao Yuyao e Xiao Hui, ele rapidamente engole outra gota.Então um pisca e pisca de novo.As realizações atuais de Han Bin, naturalmente, não podem realizar piscar, apenas Quando ele Queria escapar com Sangue escondido, Xiao Yuyao tirou um selo nacional.
Diz-se que logo após o selo Nacional de Jade ter SIDO fundido com o selo de Tiandao jade, UMA Linha de Palavras complicadas apareceu no selo de jade. Era a arte de piscar. Ele não podia Acreditar que havia tal poder mágico no selo de Tiandao jade antes de Acreditar que o número de poderes mágicos no selo de Tiandajade Mudou ainda Mais do Que ele imaginou.Mas cadA vez que você USA pisca, você VAI consumir trinta% do poder do SEU corpo.E ele TEM Falta de tudo, is to é, não há Falta de líquido espiritual. O líquido espírito armazenado no selo do céu é suficiente para ele usá-lo para dezenas de milhões de piscas.
A Boca fechada de Han Bin lentamente se abriu, e a Energia de Repente voou para dentro. Com Mais e Mais poder espiritual voando, o Corpo de Han Bin emitiu UMA Luz branca, e SUAS roupas de Repente se agitaram Na calma.No momento seguinte, todo o sentimento de Han Bin mudou. Ele não é Como um homem de cultivar imortais, MAS Mais Como um imortal Da imortalidade.
As realizações de Yao não podem ser sentidas claramente.De repente, a Luz sobre o selo de Jade do céu tornou-se deslumbrante. A Boca do dragão Azul no selo de Jade de Repente abriu-se, e UMA força espiritual Pura saiu dela diretamente. Então ele circulou no ar e voou para o Corpo de Han Bin.
Antes de Dongfu, xiaoyuyao abriu a Boca e encarou a s mudanças de Han Bin. De repente, UMA Palavra familiar e Estranha - epifania VEIO à SUA mente.
Esta é a epifania. Somente Quando a Epifania é realizada, o poder espiritual circundante irá reunir-se Ao REDOR do corpo loucamente, e o cultivo será Muito Melhor no tempo de pausa.No momento Da Epifania, apenas Reiki entrará no corpo. No momento, o que Entra no Corpo de Han Bin não é Reiki, MAS refinado e Puro Reiki, que também contém força Yang, obviamente força dupla.
Com tanto poder espiritual no Corpo de Han Bin, Xiao Yuyao está realmente preocupado que se Han Bin não melhorar SUAS realizações, ele será quebrado por esta energia.Quando Xiao Yuyao estava preocupado, Han Bin de Repente soltou UMA Grande respiração, que era o Reino DOS Monges de idade dourada.Assim que a respiração apareceu, ELA subiu a UMA Velocidade surpreendente. Após algumas respirações, ELA aumentou um passo.O cultivo de Han Bin desde o início Da era dourada até a metade Da era dourada não terminou, MAS SIM um começo.
A respiração continuou a levantar-se Durante UMA hora. Quando o sol irrompeu pelas Nuvens e apareceu no Mar Da China Oriental, a enorme aura EM torno de Han Bin lentamente se dissipou.O selo de Jade de Tiandao, suspenso no TOPO Da cabeça de Hanbin, emite um Riacho fraco, que pisca um pouco. Ele VAI para o SACO de armazenamento Na cintura de Hanbin, e o SACO de armazenamento Fecha por si s ó.
O Corpo de Han Bin exaltou UMA Grande respiração, convergindo lentamente no corpo, restaurando a aparência anterior.Ao Mesmo tempo, ele de Repente abriu OS olhos, e UMA Luz saiu de seus olhos profundos.Naquele momento, OS olhos de Han Bin pareciam ver através do céu e Da terra, Como se todo o céu e a terra estivessem sob SEU controle.Se ele tivesse apenas um pensamento, ele quebraria o céu.
Perto de zero, até o tripé medicinal VAI quebrar.
O herbalist a espera obter um tripé de Medicina de Alto nível, MAS é Muito difícil refinar o tripé, que é Muito Mais difícil do que refinar Armas mágicas.Não só isso, há um nível separado Da Medicina Dan. Em geral, o primeiro a Segundo nível tripé de Medicina é equivalente à aplicação Dharma do monge.O tripé de Medicina de terceiro nível é equivalente Ao elixir de ouro, e o tripé de Medicina de quarto nível é equivalente Ao yuaninfantile.No entanto, o tripé medicinal de Quatro níveis é Muito Mais precioso do que a ARMA mágica no período Infantil yuan. Apenas o Forte no período Infantil yuan Pode ser refinado. Embora o Forte no período yuan criança Pode ser refinado, a taxa de SUCESSO é Menos de cem.
Assim, Xiao Yuyao teria UMA reação tão Grande Quando VIU o tripé que Han Bin tirou.
O tripé que o Han Bin tirou Parece comum, MAS é Muito simples.Pode ser Visto pelas vicissitudes Da Vida que este tripé medicinal é Muito velho, até Mesmo entregue EM tempos antigos.Aos olhos dela, ELA tomou o tripé medicinal de Han Bin e olhou cuidadosamente.Quando ELA VIU Sete Linhas simples EM torno do tripé, ELA não podia ajudar, MAS Tomar um fôlego de ar fresco.Então ELA olhou para o Fundo do tripé e VIU o padrão do dragão esculpido pelo escultor abaixo. Em seguida, ELA apressadamente apontou para OS dois textos antigos Ao Lado dela e perguntou Han Bin, "Como você lê Estes dois textos antigos?"
Han Bin olhou Atentamente e Leu OS dois textos antigos, "fuDragão.
"Meu Deus!!!"Xiao Yuyao respirou pesado e Disse nervosamente, "este é o lendário tripé de Sete produtos Da Medicina do tripé"Fulong".
Xiao Yuyao acenou e Disse entusiasticamente, "diz-se que o tripé do Dragão Pode matar o dragão e refiná-lo Na pílula do Dragão. Depois que a pílula é engolida, ELA Pode não s ó aumentar a longevidade do monge, MAS também melhorar Muito SUAS realizações."Falando nisso, ELA DEU UMA olhada EM Han Bin e continuou, "Eu não SEI se este tripé Pode dominar o dragão, MAS ele Pode Definitivamente melhorar a taxa de SUCESSO Da alquimia."Quanto Mais ELA dizia, Mais entusiasmada ELA estava. Ela Olhava para o rosto dançando. Desejava poder fazer UMA fornalha de comprimidos com Fulong Ding agora.
Vendo a aparência animada de Xiao Yuyao, Han Bin sorriu e apontou para as ervas no chão, dizendo: "Você Pode tentar se este tripé é é verdadeiro ou não".
Ouça is to, Han Bin também Leng um Leng, surpreso EM perguntar: "este é o tripé de Sete medicamentos?"Embora ele não soubesse o que o tripé Da Medicina de Sete produtos representava, a partir Da expressão exagerada de Xiao Yuyao, podemos ver que este tripé Fulong é absolutamente um tesouro raro.Fiquei aliviado EM pensar que Hu Chunli FOI a primeira Seita de refino de Medicamentos no continente Jin Wu e a cabeça do Jardim de medicina.
Que Tipo de aparência, Xiao Yuyao RIU e disse: "Bem, EU não preciso ficar com raiva. Não Abra a caverna rapidamente, ou ficará escuro."
Xiao Yuyao observou por um Longo tempo, apenas para ver algum pêlo, que é o Resultado de ELA Olhar para o layout de Han Bin.Ela TEM certeza de que se ELA não olhasse para o arranjo de Han Bin, ELA não seria Capaz de resolvê-lo com SUA compreensão do array.Pensando nisso, Xiao Yuyao não poderia ajudar, MAS Tomar um fôlego de ar fresco e perguntou: "Han Bin, ONDE você aprendeu este array?"
Quando Han Bin ouviu isso, ele rapidamente agarrou a decisão Dharma EM SUA mão, e então ele a colocou EM UMA Pequena Espada verde. O clarão de Luz sobre a Espada correu para a parede Da Montanha Na Frente dele.Só ver OS pedaços de Pedra voando Na parede Da montanha, apenas familiarizado com o tempo, UMA simples caverna será aberta.Han Bin colocou a Espada verde, e rapidamente jogou a FA Jue EM SUA mão, caindo Na caverna. Como a FA Jue tocou Mais e Mais rápido, um por um, rapidamente formou UMA matriz complexa EM um flash.Este conjunto é inimaginavelmente complexo. É Muito Mais poderoso do que o conjunto de Batalha Da família Li homens. Ele VAI direto para a matriz Antiga NAS montanhas Jiutianas.
Han Bin Disse sinceramente: "O que EU aprendi, não é ruim!"
"Não s ó bom, é o Melhor conjunto que já vi."Os olhos de Xiao Yuyao brilharam, olhando para Han Bin SEM pestanejar.Por Muito tempo, ELA não pôde evitar. Ela perguntou: "Eu gostaria de saber o que você Fez NOS últimos CEM anos. Você Pode a t é Mesmo organizar tal conjunto."
Pensando no que Aconteceu NOS últimos CEM anos, Han Bin suspirava, apontou para a caverna Na Frente dele, e disse: "Entre!Eu vou te dizer o que Aconteceu NOS últimos CEM anos...Da mesma forma, ele também Queria saber Como Xiao Yuyao tinha vindo NOS últimos CEM Anos e por que ELA se casou com o sucessor Da família real.
Assim que as Palavras saíram, Han Bin e Xiao Yuyao passaram Ao Mesmo tempo, jogando UMA mágica, e foram direto para Xiaohui.
Eles estavam prestes a Entrar Na caverna. Um clarão de Luz brilhou à distância. Pequenas Cinzas apareceram NOS Ramos de UMA velha árvore. Haha Disse com um sorriso: "irmão Mais velho, cunhada Mais velha, você TEM que acalentar o tempo..."
"Ai..."A cinza fingiu ser atingida e caiu do galho.No Meio do ar, ele protestou alto: "Vocês dois são Muito cruéis!Vou Dar as mãos para me intimidar se você não me matar hoje à noite.Pobre Grey!Como posso conhecer um Mestre que vive e morre por UMA mulher, independentemente de seus companheiros?
Han Bin levantou as sobrancelhas, Como se não ouvisse as Palavras de Xiaohui, e perguntou: "Há Mais alguma coisa a dizer?"
