Capítulo 001 Resíduos de Pai e Filho
"Não consigo evitar sentir dor, não morri?"Ling Xiaoyou abre OS olhos e ronca.[Primeiros 520 romances]
"Xiao'er, você acorda. Você está realmente preocupado com a Morte de SUA mãe", Disse UMA mulher simple s e charmosa, cobrindo SUAS lágrimas e acariciando o rosto de Ling.
"Qual é o problema?Embora EU também esteja familiarizado com controladores femininos, Parece que...Ling Xiao pensou nisso, de repente, SEU cérebro estava cheio de dor e UMA vaga memória VEIO até ela.
Olhando para o Transe de Ling Xiao Como a aparência, a mulher rapidamente apertou a mão de Ling e preocupou-se, "Sorria, o que há de errado com você?Há Mais alguma coisa desconfortável?Não assuste SUA mãe.
"Não, Niang não, EU estou bem" Ling Xiao respondeu apressadamente.
Mani, EU passei!
Ling Xiaocai percebeu que ele não estava Na terra, MAS EM todo o Mundo chamado continente Xuanling.Ele Lutou com OS Quatro super mestres do portão fantasma, e finalmente explodiu-se EM Dantian, que FOI totalmente desligado. Inesperadamente, ele teve a Sorte de cruzar o renascimento. No momento, esta mulher é o sonho de SUA mãe.
Meng Xiyun olhou para Ling com UMA dor de cabeça e disse: "Tudo be m. Você não TEM m a is que praticar Artes marciais. Você não TEM que ser intimidado por eles o tempo todo. Eu vejo que SEU Pai é o mesmo. Eu Sinto muito!".
"Bem, EU ouço você, mãe, você Pode sair primeiro? Eu me Sinto Cansado e Quero ter um descanso novamente", Ling Disse com um sorriso.
"OK, minha mãe não VAI discutir com você. Você Pode dormir um pouco mais. Minha mãe VAI te Dar algum medicamento." Mengxiyun limpou SUAS lágrimas, acenou SUA cabeça, colocou Na CAMA para Ling Xiao, e então saiu do quarto. Quando você saiu, você não se esqueceu de cobrir a porta.
Ling Xiao propositadamente sonha e aprecia as nuvens, ele quer resolver as memórias confusas EM SUA mente.
Uma Hora depois, Ling Xiao abriu OS olhos fechados e suspirava: "É Muito Melhor do que ele pensava. Pelo Menos ainda estou vivo."
Ling Xiao organiza a memória do Corpo original e sabe que ELA renasceu Na família de Ling Na Cidade de meteorito e SEU Nome é Ling Xiao.Quanto à razão PELA qual eles estão procurando por este corpo, eles podem ter respondido a frase "ele já está condenado Na clara".
O Lingxiao original era suposto ser o Mais notável gênio do cultivo Da 18ª geração Da família Ling. Quando ele tinha Quinze Anos de idade, ele invadiu a fase xuanzhe e tornou-se um Xuanshi de baixo nível, tornando-o o o primeiro gênio da Cidade do meteorito.
Inesperadamente, o show de Madeira e o Vento Da Floresta vão destruí-lo!
Pouco tempo depois Lingxiao se tornou um Xuanshi, ele FOI atacado por outros, e seus meridianos foram desperdiçados. Do Mais Belo Xuanshi, ele se tornou um civil Comum que NEM sequer era um artist a marcial.Desde então, o Nome do primeiro dia tornou-se um material de desperdício inferior às pessoas comuns.
Em um Mundo ONDE as Artes marciais são respeitadas e reis, e Na família Ling Da primeira família EM meteorito City, se você não Pode praticar Artes marciais, você está condenado a ser apenas sombrio no final
Palma, Perna Aeolus, punho de GeloDepois de todas essas Artes marciais e habilidades mentais terem SIDO memorizadas, eles podem ser usados para muitos movimentos, MAS Agora o corpo fraco não Pode jogar o poder real desses movimentos.
Entre essas Artes marciais, o favorito de Lingxiao é a Perna aeoliana. Cada movimento é tão bonito. Com a Perna de Aeolian, ele atraiu OS corações de muitas irmãs marciais Mais Velhas Da escola e irmãs marciais Mais jovens, do que ele sempre se orgulhou.
Se queremos manter-nos firmes no Mundo EM que OS fortes vivem, precisamos de ter força Forte Como a nossa dependência. Caso contrário, tornar-nos-emos objecto de bullying e ridicularização de outras pessoas.
"Doze meridianos foram abolidos. Somente lavando a medula, rompendo e regulando OS meridianos podemos praticar novamente. No entanto, o que praticamos aqui não é habilidade interna, MAS Xuanqi. Eu s ó não SEI a diferença entre OS dois. Deixe-me tentar se OS três Pontos de Yuanqi Pode realmente ter o Efeito do Templo Shaolin de lavar as escrituras Da medula."Ling Xiao Pensa sobre isso e planeja cultivar o que ele não aprendeu EM SUA Vida anterior. Vamos ver se ele Pode restaurar a vitalidade Deste corpo deficiente.
[Primeiros 520 romances]
Problem a, é s ó UMA questão de tempo até que possamos passar pelos doze clássicos. É o céu que Nunca me pára! ”
Através Da primeira prática de meditação, ele Sabia que o rejuvenescimento de três Pontos Pode realmente passar pelos doze cânones abandonados, e ele estava extático. Ao Mesmo tempo, ele pensou que se ele lavou a medula com sucesso, deixar SEU Pai Barato também cultivar o rejuvenescimento de três pontos, ele também deve ser Capaz de restaurar o Xuanli?
Receio que terei que esperar pelo MEU verdadeiro SUCESSO antes de chegar a UMA conclusão final!
Então, Mais dois dias.
Nessa noite, Ling Xiao meditou Como de costume. Após dois DIAS de acumulação, Ling Xiao certamente conseguiu passar pelo primeiro canal.
Três tipos de força interna constantemente se transformam e se separam, um fluxo de calor está constantemente subindo Da caverna Yongquan, e o calor emitido FAZ Lingxiao emitir fumaça Branca atrás dele, o que o FAZ parecer um pouco vago.
Após MEIA Hora de poupança, um fluxo de calor se reuniu e se transformou EM um fluxo de calor espesso, turbulento e rápido, rugindo e correndo EM direção Ao Longo portão bloqueado acima.
"Ah" Ling RI e grita, o suor de Dou Da escorre de SEU rosto resoluto, a dor EM SEU coração o FAZ infeliz.
Pela primeira vez, ele falhou EM correr PELA passagem, MAS a dor Como um Idiota tornou difícil para ele superar isso.
Ling RIU e repreendeu, firmou SUA fé, virou as mãos, engoliu SUA respiração Mais rápido, o fluxo de calor condensado novamente, rugiu a Onda de calor, e se apressou novamente.
"Boom".
"Ah."
Segundo fracasso!
Terceira falha!
Até a oitava vez, OS lábios de Ling Xiaohou tinham mordido sangue, e SEU rosto estava extremamente pálido, MAS o rosto bonito era inflexível.
O oitavo impacto.
Clique.
A Onda de calor Como o Rio finalmente quebrou Das correntes, separou numerosos pequenos fluxos de calor, e começou a se espalhar para todo o corpo. Depois de dois minutos, o fluxo de calor parou. Deve ser o Segundo Canal de obstrução.
No momento, o Corpo de Ling já estava coberto de suor, Como se tivesse SIDO vaporizado agora, e SEU corpo inteiro ainda estava coberto de Luz vermelha.
Lingxiao Salta Da cama, Fecha OS olhos e sente-se confortável.Ele abriu OS olhos e olhou para OS punhos cerrados. Os olhos de flor de pêssego estavam brilhando com espírito. O homem inteiro parecia Mais cheio do que antes
Além de CUIDAR Da Dieta diária de Lingxiao, Mengxiyun também passou UMA ou duas Horas conversando com ele.Ling Xiao GOSTA cadA vez Mais desta mãe pensativa.Ling Zhan também VEM ver SEU Filho todos OS dias, MAS ele não Fala muito, MAS eles bebem Muito vinho. Olhando para SEU pai, que é haggard, decadente e auto-derrota, Ling Xiao não Pode deixar de passar OS três Pontos para ele, MAS ele conteve SEU impulso.
Com OS olhos fechados, caminhe com OS pés EM algumas direções misteriosas.No início, EU só pensei que não havia Nada de fora, MAS EU descobri que o trabalho de pé era um pouco Estranho Quando EU assisti-lo novamente, e então EU assisti-lo com cuidado, MAS FOI incrível.Eu VI o Passo aleatório de Ling Xiao era Muito grande. Parecia que ele podia pisar Quase dois metros EM um passo. A Velocidade era extremamente rápida, e a Pessoa toda parecia ser ágil e elegante.
Ling Xiao correu Dez vezes no pátio. Gradualmente, ELA se sentiu Cansada e parou para respirar.
"Parece que precisamos passar pelos doze canais o Mais rápido possível. Esta Energia interna Pode ser ignorada", Ling RI e suspira.
A Palma Da mão "Flowing water and clouds" é Redonda e contínua. É Como água Corrente e nuvens. É suave e SEM impedimento. Seu poder é incrível. Se TEM um poder interno profundo, ele Pode jogar 9981 palmeira EM um segundo. Há incontáveis palmas. É difícil entender e fazer adversários não têm poder para Lutar de volta.
Ling Xiao UMA Vez tocou setenta e duas Palmas EM um segundo, o que transformou o Mestre congênito que tinha SIDO famoso por um Longo tempo Na lama.
Ling Xiaocai praticou por alguns minutos, e Mengxiyun saiu Da sala.
Após alguns minutos de descanso, Ling Xiao não continuou a praticar o trabalho de pés, MAS o primeiro Tipo de "água Corrente e Nuvens flutuantes" para ensaiar a Palma Da nuvem.
"Xiao'er, SUA lesão está certa, se não descansar, Como Pode se mover?" Mengxiyun reclamou.Ela Sabia que SEU Filho Nunca havia parado de praticar desde que ele FOI Abandonado há dois anos, MAS ele sempre falhou. No entanto, SEU Filho não Queria enfrentar a realidade, e ELA estava desamparada e aflita EM seus olhos.
"Niang, estou BEM há Muito tempo, levante-se e exercite mais, é BOM para o corpo." Lingxiao parou de agir e respondeu.
A Nuvem Dream Xi FOI para Ling Xiao e tirou SEU lenço para limpar o rosto de Ling Xiao.
Ling Xiao Olha para o rosto digno e bonito perto de seus pés. As Linhas de peixe que são difíceis de cobrir OS Cantos de seus olhos estão todas visíveis. Há vários FIOs de cabelo Branco entre SUAS duas patens. De repente, um cheiro triste SOBE EM SEU coração.
A Mente de Lingxiao mostrou o cuidado Da mãe BARATA para o "ele" original, e não pôde deixar de falar.
"Criança BobaSou SUA m ãe. "Mengxiyun respondeu feliz. Ela sentiu que a lesão de SEU Filho Pode não ser UMA coisa ruim. Ele cresceu e é sensível agora.
"Olá, venha buscar a lua." Uma voz nojenta VEIO do Lado de fora do portão.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 003 Ensinar o escravo
Na porta, há dois servos Na forma de um jovem. Todos eles têm Cerca de vinte Anos de idade. Um TEM cicatrizes, o outro TEM um nariz torto. Seus olhos sempre escorregam, fazendo as pessoas se sentirem Como ladrões. À primeira vista, eles se sentem enojados.[Primeiros 520 romances]
Um DelEs é chamado de pockmarked, o outro é chamado de nariz de cão. Eles são OS dois cães Ao Lado de Ling Rui que Pode morder as pessoas.
Agora mesmo, estava marcado, segurando UMA Bolsa Na mão, ele continuou girando e olhou para a mãe e Filho de Lingxiao com desdém.
O financiamento Da família Ling é responsável pelos Cinco anciãos. A família lingzhan, que é a linhagem Da família Ling, deveria ter SIDO enviada PELA governanta para servir no mês passado. Agora são OS dois cães Ao Lado do Neto DOS Cinco anciões. Pode-se ver que a família lingzhan não é tratada PELA família Ling.
Mengxiyun correu para OS dois Homens EM Lianbu.
Dream Xi cloud ainda não se aproximou, as marcas de bolso estão à vontade para jogar a Bolsa no passado.
Este marcador de Marca OUSA fazer mengxiyun feio, porque o SACO de dinheiro não é Forte o suficiente. É apenas um Metro antes do mengxiyun, e ele VAI cair no chão.
O rosto de Mengxiyun piscava e ele não percebia que estava infeliz, ele se levantava um pouco e mal conseguia segurar a Bolsa Na mão.
As marcas de bolso e OS narizes DOS cães estavam um pouco atordoados.
Meng Xiyun Disse com um sorriso, "Obrigado por vir aqui." Então ELA pesou a bolsa, abriu rapidamente, e olhou para as duas pessoas novamente. "Nossos presentes mensais trinta moedas de Ouro por mês?Por que só há Dez moedas de ouro?
"Senhora, não AChA que Somos gananciosos pelas SUAS moedas de ouro?É do próprio Diácono Financeiro, Ou Pode pedir-lhe para o ver. "Disse o cão com o nariz para CIMA e as narinas manchadas.Sua atitude não é Como um escravo, MAS Como um homem superior.
O diácono financeiro no nariz do cão é Ling Chong, o Pai de Ling Jian, o Filho DOS Cinco Mais velhos.Todo Mundo Na família de Ling sabe que Ling Chong e Ling Zhan s ão rivais desde a infância. O nariz do cão Pede a Meng Xiyun para IR encontrar Ling Chong. Está claramente levando Ling Chong para intimidar Meng Xiyun.
"Você, esqueça, você Pode ir", Disse Meng xiyunqi.Segurando Dez moedas de Ouro EM SUA mão, ELA não estava se sentindo bem. Ela também Queria comprar alguns tônicos para SEU Filho este mês. Agora há vinte moedas de Ouro faltando. Não é um BOM dia, porque ELA TEM que deixar alguns para SEU Marido Ling Zhan para comprar vinho.
Com cicatrizes e nariz de cão ligeiramente satisfeito, prestes a virar as costas.
"Abranda" Neste momento, Ling Xiao VEIO beber.
"Não sei, o que posso fazer por você?"O Pockmarked virou-se para Olhar a Ling com desdém.Ele NEM Chama o Mestre Ling Xiao, MAS "você", pode-se ver que esses servos também seguem o Mestre para ridicularizar a família.
"Tire vinte moedas de ouro,
Caso contrário, não Quero sair daqui, "Ling Disse friamente com um sorriso.Droga, EU também sou um Jovem mestre. Eu realmente Quero ver OS rostos de dois escravos. Parece que Neste continente, não há força forte, m a s é Mais humilde do que OS humildes escravos.
"O Cachorro não Disse isso agora?Se quiser as moedas de ouro, peça Ao tesoureiro por elas, ouTudo BEM perguntar Ao Jovem Mestre Rui, MAS não SEI se você se atreve a pedir, "disse marcado com UMA Cara pensativa.
Há alguns Dias atrás, Lingxiao FOI espancado até a morte. Foi porque Lingrui insultou seus pais e, EM seguida, Lutou com Lingrui. Naquela época, marcas e narizes de Cachorro eram o público. Eles também eram desenfreados porque eles eram OS servos EM torno de Lingrui. Eles eram ainda Mais desdenhosos de Lingxiao.
"Parece que vocês dois não vão ver o caixão e chorar", Ling Disse com um Sorriso sombrio.
Os narizes de bolso e de cão são destemidos. Embora sejam servos, eles também são Quatro discípulos de nível marcial. Enfrentando Lingxiao, eles podem ser considerados Como especialistas. Como eles podem ter meDo de Lingxiao.
"Esqueça o sorriso, deixe-os ir." Mengxiyun puxou a mão de Lingxiao.Ela TEM meDo do impulso do filho, CaSO ELA se machuque de novo, ELA não quer ver.
"Niang, não se preocupe, você Pode ver Xiaoer ensinar Estes dois servos a desabafar SUA raiva para você." Lingxiao se separa Da mão de Mengxiyun e caminha lentamente para o canivete e nariz de cão.
"O que você quer fazer?"O Filho de Marca Marcada DEU um pequeno Passo para trás.Embora possam desprezar a família de Ling Zhan, eles não s ão qualificados para cometer crimes abaixo e ousam agir desrespeitosamente com Ling Xiao.As Regras Da família Ling são Muito rígidas, se Achar que um empregado se atreve a desrespeitar a família Ling, Pode varrer a porta e matar OS outros.
"Em três vozes, traga-me vinte moedas de Ouro para rolar", Ling RIU alto.
"Dizem que as moedas de Ouro não estão aqui, você TEM a habilidade de encontrar o gerente Chefe para ir."
"Três"
"Vamos, deixe-o EM paz", Disse o punhal, puxando o nariz do cão.
"Dois"
Ignoraram Ling Xiao e foram embora.Apesar de não se atreverem a ofender, MAS com SUA habilidade, Lingxiao não Pode suportá-los.
"Esqueça, Xiao'er, vamos voltar", Meng Xiyun Ligou por trás.
"Um, três já passou, você está procurando a morte." Ling RIU e bebeu UMA voz alta. De repente, ele se adiantou e se envolveu com o nariz de cão e Filho marcado EM um instante.
Ambos são discípulos de nível Quatro marcial. Lingxiao VEM por trás. Eles imediatamente percebem que eles estão separados.
Ling Xiao USA o primeiro movimento Da Palma Da Nuvem para bater EM pockmarks.
Ma Zi ficou chocado, não esperava que Ling Xiao se movesse t ão rápido.
É UMA Pena que a Velocidade de Ling Xiao seja Muito rápida Quando ele Pisa Na "sombra Da nuvem".
Ling sorriu e esbofeteou o nariz.
Clique.
"
"A Ponte do nariz de Pockmark FOI esmagada PELA Palma Da mão de Ling Xiao, o que o Fez gritar de dor, e o Sangue jorrou Da narina.
Ling Xiao vê marcas de FACA abaixadas, um pé é colocado Na Ponte do nariz que SUAS mãos estão cobrindo novamente, Filho ferido chora miseravelmente novamente, caiu no chão.
"Você...Não TEM meDo do Jovem Mestre Rui?Nariz de cão não esperava que as marcas fossem Batidas pelo chamado primeiro desperdício de meteorito, e apenas dois movimentos foram espancados. Ele rapidamente levantou o Nome de SEU próprio Mestre e tentou ameaçar Ling Xiao.
"Hum, EU vou encontrar Ling Rui para ajustar Contas Mais CEDO Ou Mais tarde. Agora EU vou te ensinar dois lacaios que não t êm olhos longos." Ling sorriu e roncou friamente. Havia um Vento sob seus pés. Ele VEIO Ao nariz do cão, que ainda estava EM um estado de tontura. Ele levantou o pé e Chutou diretamente NAS calças do nariz do cão.
"Ai" o nariz do cão gritou, segurando a raiz Da Vida e pulando no lugar.
Este Ya inesperadamente FAZ Yin!
Ling Xiao deixou-os perder o SEU poder de Luta e começou a puni-los.
"Vadia, cuspa a moeda de Ouro para mim." Ling Xiao pegou a coleira do nariz do Cachorro e socou o nariz do Cachorro NOS olhos por duas vezes.De repente, o nariz do cão tornou-se um panda.
Eu, eu...O nariz do Cachorro está prestes a falar.
Ling Xiao Segura OS ombros com as duas mãos, Ao Mesmo tempo, ele empurra OS joelhos até o TOPO Das calças ONDE o nariz do cão s ó dói.
O nariz do cão estava SEM palavras, e ele estava Tonto de dor, estima-se que todos OS ovos foram esmagados.
Ling sorriu e olhou fixamente para a marca.
O Filho de Marca Marcada estava assustado e Disse EM UMA voz triste: "Não, não lute mais, EU vou te Dar vinte moedas de ouro."
Ling RIU e repreendeu Ling, pisando Na Cara de marca.
O Pobre nariz de um Filho ferido FOI danificado de novo e de novo, não Pode ser quebrado mais, está coberto de sangue, está UMA bagunça, ainda há um Olhar desenfreado.
Na porta, Mengxiyun olhou para SEU Filho com UMA Cara aberta.Ela não podia Acreditar que SEU Filho nocauteou dois níveis Quatro artistas marciais três ou duas vezes.
Ling Xiao se inclinou e Fumou por um tempo. Ele tirou dois SACOS de dinheiro de cadA um deles. Ele não olhou para quantas moedas de Ouro estavam neles. Ele FOI direto para a porta.
"Mãe, volte, não deixe Estes dois empregados de cães sujar seus olhos." Ling sorriu e puxou Mengxiyun de Volta para a porta, então virou-se e trancou a porta.
Ling Xiao enfiou um DOS SACOS de dinheiro Na mão do Mengxiyun, depois pegou um e voltou direto para o quarto.
Dream Xi Nuvem duas mãos cadA um agarra o SACO de dinheiro, ainda atordoado para ver o Filho que Figura Muito fraca desapareceu Na Frente do quarto.
Ling Xiao voltou para a casa, jogou o SACO de dinheiro de lado, continuou balançando as m ãos, e gritou, "Sinto muito, MAS OS boxeadores DOEM Quando EU VIM aqui. Eu estou realmente fraco. Felizmente, é Melhor EU começar primeiro, CaSO contrário EU não tenho certeza
Capítulo 004 Corpo de Banwu
Um Jovem com UMA coroa fraca e um Corpo Nu sobre a cama. Suas mãos estão estendidas Planas e colocadas Na Frente de SEU abdômen. Seus olhos estão fechados firmemente. Sua expressão é Muito focada. O cabelo Preto Como UMA Cachoeira Pode ser Visto com fumaça branca, Como se ele está recebendo um Banho fumegante, o que é Muito estranho.[Primeiros 520 romances]
Uma Hora depois, o Jovem abriu lentamente OS olhos, colocou as mãos EM vão, e saltou Da cama.
Neste momento, houve UMA Batida Na porta.
Chegou o Pai de Ling Xiao, Ling Zhan, que ainda segurava o VASO de vinho, parecia que o VASO de vinho Nunca o tinha deixado, ele olhou para o Filho com um pouco de entusiasmo.
"Ouça SUA mãe, você bateu EM dois cães Ao Lado de Ling Rui?"Ling Zhan encontrou UMA cadeira e se sentou e perguntou.
Ling sorriu e disse: "Sim, pai."
Lingzhan levantou as sobrancelhas e perguntou com um pouco de entusiasmo: "Você Pode praticar Xuanli novamente?"
Ling sorriu e balançou a cabeça.Em breve poderei reconstruir Xuanli.Neste continente, o poder interno é chamado Xuanli. Em seguida, ele será chamado Xuanli!
"Sério!"Lingzhan levantou-se entusiasticamente e perguntou, EM seguida, SEU rosto escureceu novamente. Ele Disse com um Sorriso retorcido, "os meridianos foram abandonados. A Menos que haja UMA chance de que haverá um traço de esperança para restaurar OS meridianos, de outra formaXiao'er, estamos enganando a nós mesmos e AOS outros!Depois disso, lingzhan tomou um gole de licor e tentou usá-lo para se anestesiar.
Ling Xiao olhou para SEU pai, cercou seus punhos firmemente, e então relaxe lentamente. "Não desanime, pai. É Como UMA outra Aldeia com Futuro brilhante. Enquanto trabalharmos duro, seremos capazes de controlar Nosso destino novamente."
Ling Zhan Olha para o filho, suspira, vira-se e Sai de casa, deixando Ling Xiao com UMA Figura silenciosa.
"Não se preocupe, Pai Pingyi, SEU Filho está diferente agora."
...
Na Grande Casa da Cidade natal de Wuchang.
Em Frente Ao pátio de xixianfang, UMA criança de dezoito Anos com um manto Verde é empunhar vinho e habilidades de espada.
"Arco-íris Verde através do sol" o Jovem tinha UMA Grande bebida EM SUA boca, e o homem inteiro pulou Como UMA águia. A long a Espada EM SUA mão era tão longa Quanto o sol. Então ele esfaqueou a frente, e UMA Espada de Meio Metro de comprimento estourou com UMA forte respiração.
O Jovem se deitou no chão, levantou SUA espada, colocou um Sorriso EM SEU rosto e colocou EM seus olhos únicos de pálpebra. À primeira vista, ele Sabia que não era um homem de Mente aberta.
Ele é Lingrui, o Segundo Filho de lingchong, o diácono financeiro.
Lingrui parou. Uma Bela empregada imediatamente tomou UMA bacia de água e VEIO para Lingrui e disse: "Lave SEU rosto, Jovem mestre!".
Ling Fedor Cantou um Sorriso e tocou o rosto delicado Da empregada.
Posso me livrar daqueles dois criados de cães.
Ling Xiao escolheu atacar com um propósito agora.Agora ele só conseguiu através de um canal e recuperou um pouco de força Das pessoas comuns, então ele racionalmente escolheu atacar a parte Mais vulnerável de SEU oponente primeiro.
Não importa quem seja, o nariz é sempre o Lugar Mais vulnerável. Desde que você dê um pequeno soco, se o guerreiro não Pode suportá-lo, assim o homem de cânhamo não Pode Lutar de Volta sob OS dois Golpes de Ling Xiao, e o nariz do cão é ainda pior. "Little * * * * *" é o Lugar ONDE todos OS Homens morrem. Ling Xiao desiste de SEU "pequeno" com UMA mão cruel.Embora perfurado TEM UMA lesão no nariz, se ele se atreve a Lutar duro, Lingxiao não é necessariamente SEU oponente. Felizmente, perfurado não se atreve a ofender, e é a t é Mesmo assustado pelos meios de Lingxiao, o que FAZ Lingxiao Ganhar OS dois EM um s ó golpe.
Após o transporte matinal, limpei Mais dois escravos, Ling Xiao estava suando e correu para Tomar um Banho com um balde de água.
Após Tomar um banho, Ling Xiao começou a meditar Na Sala novamente, esforçando-se para abrir o Segundo canal no tempo Mais rápido.Ele esperava que hoje ele ensinasse a dois escravos de cães UMA lição, e o Mestre do escravo não Iria desistir, então ele teve que Lutar a cadA segundo. Enquanto todos OS doze canais estavam ligados, ele não teria meDo do outro Lado para encontrar falha.
Ficar Mais forte é a prioridade Dele agora!
Vamos apoiar a pureza, recomendar e coletar não Menos
[Primeiros 520 romances]
Só Quando a Luta Pode mostrar Mais energia. Pessoas com Grandes meridianos são geralmente chamados de guerreiros naturais, que são geralmente chamados de pessoas talentosas. Essas pessoas são extremamente raras, não importa ONDE estejam.
Hoje EM dia, OS meridianos de Lingxiao pertencem àqueles Nascidos com Grandes meridianos.Embora OS meridianos originais foram abandonados, eles não afetaram o tamanho DOS meridianos. Agora, SEIS meridianos foram conectados, e ainda há UMA distância para passar pelos doze meridianos normais, assim é chamado corpo semi-marcial.
O chamado corpo semi-marcial s ó Pode ser Melhor do que as pessoas normais, MAS SEM passar por outros SEIS canais, a força de Lingxiao só VAI parar NOS discípulos marciais, e Nunca VAI Romper com OS misteriosos.
Portanto, a tarefa de Ling Xiao ainda é um Longo Caminho a percorrer.
Felizmente, é incrível que três Pontos retornem à vitalidade. É Ao virar Da esquina para passar por doze canais.
A Lua cai, o sol nasce, e é o começo do dia.
Ling Xiao praticou OS dois primeiros movimentos de "sombra de nuvem" e "palma de nuvem" no pátio por UMA hora, MAS ELA não continuou a praticá-los. Em Vez disso, ELA especialmente penteou e lavou-os, e então ELA estava pronta para IR Ao mercado.
É a primeira vez que Ling Xiao Sai de Casa desde a travessia.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 006 Batalha preliminar (recolha e recomendação)
Grandes empresários Ricos suam para pedir misericórdia, MAS Li Guangyin não vê NOS olhos, só OS olhos Da Garota ajoelhada.[Primeiros 520 romances]
Os servos por trás de Li Guangyin conhecem o caráter de SEU Jovem Mestre por um Longo tempo. Eles normalmente pedem para bater as pessoas, MAS eles raramente s ão generosos. Então três Ou Quatro pessoas bater o homem de negócios Rico com UMA Barriga grande.
Clique.
Um DOS criados quebrou a perna, o que o Fez gritar e desmaiar no local.
A multidão NAS Linhas laterais já havia se dispersado Muito longe. Tinham meDo do desastre.
Li Guangyin disse: "Deixe-o longe, e não fique no caminho." Então OS empregados levaram o Rico empresário embora.
"Irmãzinha, por favor olhe para o MEU irmão", Disse Li Guangyin com um Olhar preocupado.
A Garota timidamente levantou a cabeça, e Mais UMA Vez tirou o cabelo que cobriu SEU rosto, revelando SEU rosto incrível.
"Uau!"Li Guangyin Mostra SUA Luz brilhante, esfregando SUAS mãos, e a água está saindo.
"Pequeno, Jovem mestre, se você está disposto a Pagar pelo enterro Da minha mãe, a menina está disposta a ser UMA escrava e UMA serva." A menina caiu no chão e implorou.
"Vá, azarado, SUA mãe está morta, e você enterra peidos. Venha, venha comigo. Enquanto você estiver confortável comigo, EU vou comprar-lhe novas roupas e jóias para você." Li Guangyin disse, tentando alcançar a garota.
A menina é teimosa e filial, evitando Li Guangyin e dizendo, "jovem mestre, você não quer Pagar para enterrar minha mãe, EU não vou com você."
"Não se atreva, não VIU que MEU temperamento não estava t ão BOM agora, Jovem mestre?Se você se atrever a Resistir novamente, não me culpe por minha crueldade. "Li Guangyin colocou SUAS mãos EM SUA cintura, o que FOI um pouco desconfortável.
Aquela Garota não responde Mais às palavras, levanta-se, Pode ESTAR ajoelhada por Muito tempo, Sangue não é razão lisa, Quase tropeçou de novo ajoelhado.
"Sim, é assim que é," Li Guangyin Disse orgulhosamente.
Inesperadamente, a menina não Disse Nada e virou-se para sair.
"O pequeno detetive Niang quer fugir, detê-la por mim." Li Guangyin gritou alto. Ele estava t ão zangado que não a levou a sério. Ele tinha que ter certeza que a mulher não podia levantar.
Vários criados pararam a Garota que Queria fugir.
Li Guangyin se adiantou e levantou a mão para Lutar contra a garota.
A menina fechou OS olhos firmemente e parecia ter aceitado o destino de ser espancada.
Neste momento, UMA mão Branca agarrou o braço de Li Guangyin e deixou-o
Rapidamente se levantou, segurando um SACO de moedas de Ouro pesadas, respeitosamente entregue à mão de Ling Xiao.
Ling RI e Pensa sobre isso, Chuta Li Guangyin e diz, "Saia daqui. Se EU te ver intimidando Homens e Mulheres novamente, EU não vou deixar você ir."
"Sim, sim," Li Guangyin levantou-se, Mesmo depois de algumas palavras, ele não se importava de chamar seus servos, e correu para longe.
Ling Xiao ignora novamente o Povo de Li Guangyin, vira-se, vê que a menina ainda está Na presença, Parece ESTAR assustada com a situação agora.
Ling Xiao VEIO até ELA e entregou a moeda de Ouro para a mulher e disse: "Pegue. Encontre um Lugar Melhor para SUA mãe enterrar. O resto Da moeda de Ouro é suficiente para você fazer alguns pequenos negócios".
Lingxiao nasceu para ser lamentável. Apenas agora, ele VIU o rosto Da menina, e Mesmo ele teve que maravilhar-se com o rosto Da mulher. Enquanto ele se vestiu um pouco, FOI Definitivamente Muito Mais bonito do que a s Estrelas de SUA Vida anterior, e a Perspectiva de Desenvolvimento FOI ainda Mais impressionante.É que a mulher é t ão lamentável que ele não Pode ter ideias sujas, s ó quer ajudá-la de forma consciente.
A mulher estendeu SUA mão delicada, timidamente pegou a moeda de ouro, então ajoelhou-se pesadamente no chão e disse, "Obrigado, Jovem MestreObrigado, Jovem mestre.
Quando a mulher levantou a cabeça, descobriu que Ling Xiao estava longe.
"Benfeitor, EU Definitivamente IREI até você. Eu já sou SEU homem."
[Primeiros 520 romances]
As pessoas estão EM alvoroço.
Estas 200 moedas de Ouro são suficientes para comprar um Monte de servos ou Mulheres bonitas.
Muitos empresários Ricos Calam a Boca um após o outro. Não é que eles não tenham dinheiro para licitar, MAS eles Acham que não vale a Pena comprar UMA empregada com 200 moedas de ouro.
"Ei...Ninguém licita comigo, então você é meu, "disse o homem Rico com um rosto ganancioso, olhando para a Garota ajoelhada no chão.
Neste momento, havia UMA comoção entre a multidão, e todos eles cederam.
Um Jovem arrogante VEIO Ao Rico homem de negócios com UMA Barriga grande, apontou para a Garota ajoelhada no chão e disse: "Essa garota, nós jovens mestres queremos isso, e nenhum de vocês VAI pensar nisso."
"Como EU posso fazer isso? Eu já ofereci 200 moedas de ouro. O SEU Jovem Mestre é Mais Alto do que eu?"Disse o homem Rico com UMA Barriga Grande SEM vontade.
"Sabe quem é MEU Jovem mestre?" O Jovem roncou friamente.
"Quem quiser competir Comigo por esta mulher terá de Pagar Mais do que eu." O Grande homem de negócios Rico de Barriga também é um pouco famoso no meteorito. Além de várias famílias grandes, ele não TEM meDo de ninguém.
"É isso mesmo?Parece que o rosto Da minha família Li não funciona Muito BEM Na Cidade do meteorito. "Mais UMA vez, a multidão se espalhou por UMA estrada, e um Jovem de Cerca de vinte Anos de idade CheGou lentamente, seguido por vários servos robustos.
O Jovem era simples, magro, com UMA aparência pálida e doentia e pés frívolos. À primeira vista, ele Sabia que era um homem de bebida excessiva.Ele é Li Guangyin, descendente direto Da família Li, as três Grandes famílias da Cidade de meteorito. Ele também é um vilão notório Na Cidade de meteorito. Ele sempre intimida Homens e Mulheres EM todo Lugar por causa Da família Li. Ele também é chamado de OS "três vilões" da Cidade de meteorito, juntamente com Ling Rui e Luo Biao Da família Ling.
O Rico homem de negócios com UMA Grande Barriga curvada e continuou recuando.
O Rico homem de negócios com Barriga Grande olhou de lado, e Quando SEU rosto mudou, SUA testa imediatamente exaltou suor Frio e respeitosamente Disse a Li Guangyin, "YuanParece que é Li Da Shao. Como ousam OS vilões competir com Li Da Shao por mulheres?Saia agora.
Assim que o Rico empresário de Barriga Grande ouviu isso, ele se ajoelhou e implorou por misericórdia e disse: "Por favor, Li DabaoDeixe-me ir.
"Hum, se você quiser sair, você realmente não prestar atenção à nossa família Li e quebrar SUA perna", Disse Li Guangyin friamente.
Não Perca a recomendação e a coleção de irmãos de leitura'.
[Primeiros 520 romances]
É Muito apropriado para você. "Ling Disse com um Sorriso e um sorriso. Após UMA pausa, ele disse," a Chuva valoriza pequenoSenhorita Yuxi, EU não podia suportar a s más a ções de Li Guangyin naquele dia, então EU não tinha a intenção de ensinar-lhe UMA lição, então você não Precisa prestar atenção A is so. Mesmo que tenha acabado naquele dia, você não Precisa ser um servo para mim. Além disso, o dinheiro não é meu. Se você realmente quer me pagar, seremos Bons Amigos Mais tarde. Você concorda?
Lingxiao acabou de dizer que Bai Yuxi se ajoelhou novamente, e ELA chorou, "Yuxi já Fez um juramento forte. Se alguém me ajudar a enterrar minha mãe, EU vou dar-lhe Como um escravo. Se o Jovem Mestre insiste EM não ser um escravo, entãoEntão a criada s ó Pode retribuir a bondade do Jovem Mestre PELA morte.
"Isto, Khan, SUA mulher, que juramento de merda, não Quero que seja minha serva, não é bom?Podemos NOS sentar EM pé de igualdade e falar sobre as pessoas."Lingxiao, UMA boa Amiga que discute Artes marciais, está realmente SEM Palavras sobre a teimosia Da menina. Ela TEM que explicar isso. Até Mesmo a discussão Da Vida"tem que ser dito. Felizmente, ELA Mudou SUA Melodia no tempo.
Bai Yuxi ouve as Palavras de Lingxiao, MAS ele não fala.
Ling Xiao TEM que Voltar para SUA mãe novamente.
"Xiao'er, qual é o problema? Fale com SUA mãe." Meng Xiyun não Pode entender a relação entre OS dois. Ele está confuso.
Então Ling Xiao Disse Muito simples.Ele Disse que ajudou Bai Yuxi Muito casualmente, MAS Agora Bai Yuxi virá cumprir SEU voto de ser SEU servo.
Ling Xiao não podia deixar de dizer EM SEU coração, "o personagem de Lao Tzu explodiu tanto que qualquer objeto especial tomou UMA Fantasia para Si Mesmo e a t é colou de cabeça para baixo?"
Dream Xi cloud finalmente entendeu, de modo a Chuva Branca Xi abrir caminho, "garotinha, você realmente planeja seguir minha família para UMA gargalhada vitalícia?"
Bai Yuxi ressalta firmemente que "sim, senhora, Nesta vida, Yuxi está disposto a servir o Jovem Mestre Como um escravo, um servo, um cavalo e UMA vaca, e Nunca se arrependerá".
"Bem, EU vou levá-lo para Xiao'er, e você s Er á nossa família Ling Mais tarde, MAS não é minha empregada, MAS minha filha seca. você gostaria?"Dream Xi cloud segurando Chuva Branca Xi Disse gentilmente.
"Ser UMA filha?"Ling Xiao e Bai Yuxi estão atordoados.
Feliz Dia de Ano Novo para todos vocês ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Por favor, dêem um pouco de apoio à pureza.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 007 Bai Yuxi (recolha e recomendação)
As conquistas de Lingxiao Na primeira Guerra Mundial Da Rua Chengnan se espalharam Como UMA Praga EM um instante.[Primeiros 520 romances]
Ele já FOI um gênio Raro Na Cidade de meteorito por CEM anos.
Uma vez ele se tornou um Talento inútil Da Noite para o dia, ele UMA Vez caiu Como um comet a!
Se ele se tornou famoso por SUA glória Ou Agora ele é esquecido por SUA vergonha, MAS Agora ele Mais UMA vez se tornou o foco da Cidade de meteorito.
Li Guangyin está ajoelhado Na Frente de SEU Pai e não OUSA levantar SUA cabeça arrogante.
O homem de meia-idade Na Frente do salão principal, que não está zangado com Ziwei, é SEU Pai Li Yuanhua, o Segundo Filho do nível médio Xuanshi. O Jovem sentado à Direita inferior de SUA cabeça é semelhante a Li Guangyin EM três aspectos. É Li Guanghan, o irmão Mais Velho de Li Guangyin Meio Pai e metade mãe, a força do Xuanshi s ênior. Na mesma geração, as pessoas são a geração com talentos not áveis. Eu acredito que Xuanli Pode ser liberado Dentro de dois Anos ouUm Homem Forte que ultrapassou o nível de Xuanshi.
Li Yuanhua perguntou levemente: "Tem certeza que FOI Ling Jialing quem te venceu hoje?Que Ling Xiao com SEU pai, Ling Zhan, é DITO ser incapaz de praticar Artes marciais mais.
Li Guangyin acenou: "Pai, o que o garoto Disse é verdade. É Definitivamente Lingxiao. Eles podem provar para mim."
Li Yuanhua virou-se para o SEU Filho Mais Velho e disse: "O que você AChA de Guanghan?"
"Acho que as Palavras do Segundo irmão devem ser verdadeiras", Disse Li Guanghan.
"É Verdade que Ling Xiao não Pode Mais praticar Artes marciais, paralisando deliberadamente todos, e NOS deixando desistir do meDo de Ling Xiao para que Ling Xiao possa praticar EM paz?"Li Yuanhua adivinhou.
Li Guanghan Disse a Si mesmo: "Eu acho que não. Embora is so possa fazer todos ignorarem a existência de Ling Xiao, dói o rosto Da família de Ling, que não vale a Pena a perda."
Li Yuanhua acenou SUA mão e disse: "Se você Pode deixar Lingxiao, um gênio Raro EM CEM anos, pratique duro, Mesmo que você Perca um pouco de rosto, qual é o problema? No CaSO de Lingxiao quebrar o nível de Mestre espiritual, Como Pode várias pessoas ficar EM SUA Cidade de meteorito? Então Lingjia adicionou muita ajuda".
"Ou deixar a criança tentar?"Perguntou a Li Guanghan.
"Tomarei UMA decisão depois de discutir com SEU avô", Disse Li Yuanhua EM voz profunda. Então ele repreendeu Li Guangyin, "desperdício, você perdeu todo o rosto Da família de Li. Vá para a Montanha de trás e pense nisso. Não dê Meio Passo EM um mês."
Li Guangyin suspirava um suspiro de alívio e dizia: "Sim, pai."
Residência de Lingrui.
As marcas de bolso embrulhadas EM pano Branco Na Ponte do nariz estão contando a história de Ling Rui hoje vividamente.
Após audição
Capítulo 009 Compra de Armas
Dez Dias depois.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao TEM estado no Mundo por um mês inteiro. De acordo com o orçamento, ele Pode quebrar OS doze clássicos. Infelizmente, OS últimos vários meridianos quebrar através Das dificuldades extraordinárias. Até agora, ele só TEM passado OS décimo meridianos.
Esta noite, ele está se preparando para atacar o décimo primeiro meridiano.
Xuanli, que VEM acumulando for ça por um Longo tempo, formou um fluxo de calor turbulento, movendo-se para a Frente SEM obstáculos até que ele encontre o passe.
Toda a Energia corporal de "rumbling" ImpactA NOS meridianos fechados.
O enorme Impacto Fez Ling Xiao gritar e gritar novamente por causa Da dor espinhosa Como um cone. O suor de Dou Da estava correndo loucamente. Seu corpo inteiro estava molhado. Seus tendões azuis apareceram de repente. Havia UMA Pequena Luz De Sangue entre seus poros. O homem inteiro parecia extremamente Feroz e terrível.
Ele Agora falhou PELA décima Quinta vez.
Ling sorriu e mordeu OS dentes Mais UMA vez, ele acumulou SUA força e lançou o Impacto novamente.
"Boom".
"Poof" desta Vez Lingxiao não teve sucesso. Em Vez disso, ELA FOI engolida PELA Energia e FOI chocado EM UMA lesão interna. Uma Boca Cheia De Sangue FOI pulverizada para fora de SUA boca.
"Porra, EU Quase Matei Laozi." Ling Xiao caiu no chão e ficou fraco.
Assim, Ling sorriu e olhou, ficou EM silêncio a Noite toda.
Quando acordou no dia seguinte, tornou-se energético novamente, Como se não tivesse SIDO ferido, graças à função de auto-cura.
Ling Xiaogang saiu Da Sala e imediatamente descobriu que Bai Yuxi já tinha preparado a água para lavar SEU rosto esperando Na porta.
Ling Xiao está acostumada com o SEU serviço. Ela sorri para ELA e diz, "chuva de pena, você acorda cedo, Duro você".Ling sorriu e pegou a toalha para lavar o rosto.
Bai Yuxi Disse com um Sorriso comovente, "É natural EU servir o Jovem mestre. Não há Nada difícil."
Ling Xiaogang acabou de ver o Sorriso dela e não podia deixar de ser um pouco atordoada!
Bai Yuxi, Como sempre, TEM um rosto bonito e um rosto liso, SEM um traço de pó. Ela nasce com Pele suave e delicada. Ela TEM olhos curvos, Boca Redonda e fina de cereja vermelha, e duas covinhas Rasas Ao SEU lado, que são fáceis de afundar.
Bai Yuxi é encarado tanto por Ling Xiao. Ele Pula rápido e rápido EM SEU coração. Seu coração se agita com um sentimento doce. Ele não se Parece com o rosto bonito levantado PELA Nuvem vermelha, que é ainda Mais coquetel e se movendo.
Sim.Ling sorriu e se desculpou, colocou a toalha no chão, correu para o pátio e começou o exercício matinal.
Ling Xiao, enquanto pisava no "cloud trace phantom", secretamente repreendeu-se SEM vergonha. Quando VIU Bai Yuxi agora, ele teve UMA reação.
Bai Yuxi Olha para Ling sorrindo para o Passo estranho, de Repente
"Eu SEI que há UMA família no Leste Da cidade", Disse Bai Yuxiying.
"OK, me leve lá", Ling Disse com um sorriso.
Depois de outra caminhada, eles vieram a UMA Loja com várias Armas penduradas Na porta.
Ling sorriu e olhou para ele, então entrou.
Sorri outra vez.
"Vocês dois, por favor, vejam que Armas Querem pesar a mão", Disse um Velho que tinha Quase cinquenta anos.
Ling sorriu e acenou para o velho, EM seguida, FOI diretamente para o Lugar ONDE todos OS tipos de Espadas foram colocados.
No entanto, não é fácil encontrar UMA boa ARMA EM tal lugar.
Estas Espadas têm UMA forma especial, MAS falta-lhes UMA aura atractiva. À primeira vista, são apenas Soldados comuns.
Lingxiao PEGA UMA Espada deslumbrante e Olha para ela. A aparência Da Espada é Muito impressionante. O punho Da Espada é cabeça de dragão, e o Corpo Da Espada é esculpido com várias Linhas sagradas. Deve ser UMA boa espada.
"Jovem mestre, a SUA visão é Muito boa. Esta é UMA Espada de dragão de nível médio de primeira ordem, que é feita de ferro Preto raro. O SEU peso líquido é 48 kg. Até a segunda Besta perfurante de Montanha Pode ser cortada", o Velho imediatamente introduzido.
"Quanto custa a espada?"Ling perguntou com um sorriso.
"Só setenta moedas de ouro, se você realmente precisar delas, EU vou deixar você levá-las embora." O Velho Pode falar.
"68 moedas de ouro?"Os olhos de Lingxiao se alargaram com as palavras.Da última vez, o livro de bolso que ele pegou de pockmarks era apenas vinte e Cinco moedas de ouro. No entanto, tal ARMA de nível médio de primeira ordem era tão Caro que ele poderia comprá-lo lá.
"Vou ver que outras Armas existem." Ling Xiao naturalmente não Pode parecer um homem pobre. Ele era um Cara amoroso, ele Disse de UMA maneira pretensiosa.
Os olhos do Velho brilharam, depois sorriram para Ling e disseram: "Temos excelentes Armas no quintal, por favor, mexam-se."
Ling Xiao e Bai Yuxi seguem o Velho até o quintal Da loja, e depois vêm para UMA casa. Depois de entrarem, Armas deslumbrantes são exibidas.
"É tudo Armas acima do primeiro nível e muitas Armas do Segundo nível. Você Pode Dar UMA olhada Neles à vontade, Jovem mestre, e você VAI ficar satisfeito com eles", Disse o velho.
Ling Xiao começou a Olhar para as espadas, facas, armas, ganchos.Estas são Boas armas. Olhe para o preço marcado no código. O preço Mais baixo é Mais de CEM moedas de ouro, e o Mais Caro é tão Alto Como moedas de Ouro 5000.Ele não podia deixar de suspirar que era realmente um homem pobre.
[Primeiros 520 romances]
A segunda Besta perfurante de Montanha é UMA espécie de Besta espiritual com forte defesa, e SUA Pele e carne não podem ser danificadas por Armas gerais.
Capítulo 010 Luo Qingshuang
"A ARMA de Pedra de segunda ordem de baixo nível, com um peso líquido de 20 kg, custa 1200 moedas de ouro."[Primeiros 520 romances]
"Fantasma de primeiro nível de Alto nível Dao, peso líquido 30 kg, preço 380 moedas de ouro"
"Espada de Chuva Verde de primeiro nível, peso líquido 10 kg, preço 150 moedas de ouro"
"O gancho de baixo nível de segunda ordem, com um peso líquido de 22 kg, custa 1800 moedas de ouro."
...
Ling Xiao Olha para estas Armas de olhos abertos, todas parecem extraordinárias, infelizmente, ELA não Pode NEM pagar, ELA balança a cabeça.
Quando o Velho estiver apertado, o Jovem Mestre não olhe para ele também.
"Jovem mestre, EU tenho as melhores Armas Na Cidade de meteorito. Estas são feitas por Li Lao, o Mais famoso Mestre de Armas EM nossa cidade. Eu sou o único Ponto de Venda designado aqui. Se você não Pode encontrar as Armas certas aqui, você não VAI t ê-las EM qualquer outro lugar." O Velho se gabou para Ling com um Sorriso por meDo de perder um cliente tão grande.
"Eu SEI o que você disse, MASO que EU Quero encontrar é um xuanbing de três níveis. Eu não SEI se há um EM SUA loja, "Ling Disse tristemente.
As Armas são geralmente divididas EM Cinco categorias: todas as armas, Armas Xuan, Armas espirituais, Armas Santas e deuses. Todas as Armas geralmente se referem a Armas de nível 1 a nível 2, as Armas de Xuan se referem a Armas de nível 3 a nível 4, que são chamadas Armas espirituais do nível 5 Ao nível 6, Armas Sagradas do nível 7 A nível 8, e Armas Sagradas do nível 9 a nível 10.
Cada Soldado Pode ser Visto EM todo o continente, e o xuanbing é extremamente precioso. É ainda Mais Raro ver o Xuanbing no Lugar remoto e pobreza percorrido Como a Cidade de meteorito. Mesmo se houver anidring, Pode ser o tesouro Das famílias de choque de todas as famílias. Para as Armas espirituais, ele existirá nesses Poderosos clãs. E as Armas Sagradas e divinas não s ão nada.
Xuanbing.Isto...Nós não temos nenhum. Precisamos saber que o Sr. Li s ó Fez três copos de Soldados xuanbing EM SUA vida. Dois DelEs foram obtidos por famílias Ling e Li. O outro FOI preservado pelo Sr. Li Como o Mais satisfatório. É Muito precioso. Eu não acho que você Pode contar com isso, Jovem mestre. "O Velho Disse educadamente.
"Nesse caso, vou escolher um à vontade, é s ó para cortar lenha", Disse Ling.
Isto chocou o Velho honesto: "de que Jovem Mestre é filho? Ele quer comprar um xuanbing para cortar lenha, Mesmo se OS chefes ouvirem, eles vão cuspir sangue."
Ling Xiao FOI à Loja lá fora e escolheu o primeiro nível de Espada de dragão intermediária.
"Yuxi, você pagA para MIM primeiro, e EU vou devolvê-lo para você EM breve." Ling sorriu para Baiyu EM UMA voz baixa.
Antes, Ling Xiao pediu a Li Guangyin quinhentas moedas de ouro, todas Usadas por Bai Yu para enterrar SUA mãe.Bai Yu.
No entanto, o que ele Disse também é verdade. Li é o único Mestre de Terceira ordem de Armas de baixo nível fundindo Na Cidade de meteorito. Em meteorito City, ele é o único que Pode refinar EM Armas de Alto nível de segunda ordem.
Desce daí.No in ício, ele FOI destruído e Nunca chorou, MAS Agora ele perdeu a paciência Na Frente de SEU filho, o que Mostra Como ele está Animado agora.
Ling Xiao Disse que não há nenhum absurdo EM passá-lo adiante. De qualquer forma, ele decidiu esquecer o passado, dedicar-se à Piedade filial a seus pais, e tornar-se um novo EU EM um Mundo diferente.
Lingzhan não está tão familiarizado com as três habilidades internas de Qi de geada, Nuvem dissipando Energia e capacidade do Vento Divino Como Lingxiao. Assim, é difícil lembrar estas fórmulas pithy até que Lingxiao disse-lhes Cinco vezes. Então, ele diz lingzhan a essência de "três Pontos retornam à vitalidade". Mais tarde, ele VAI cultivar a Si mesmo.
Ling Xiao Olha para Ling Zhan, que se dedicou Ao cultivo, e não diz Mais nada.
Ling Xiao Volta para SEU quarto, MAS vê Bai Yuxi EM pé Na Frente de SUA porta. Ela não Pode deixar de sorrir amargamente. Ela está t ão determinada a ser SUA empregada.
"Você voltou, Jovem mestre, e a empregada colocou a água do Banho no lugar. Agora, a empregada servirá Ao Jovem Mestre para Tomar Banho e trocar de roupa." Bai Yuxi Disse com UMA Pequena cerimônia.
Ling Xiao VIU que ELA era tão teimosa, e também desistiu Da idéia de deixá-la ir. Como ELA Queria retribuir SUA bondade, era com ela. Também era UMA questão de Grande Cara pensar que ELA tinha UMA Linda empregada Ao SEU redor.
Ling sorriu e acenou, depois de abrir a porta, VIU que o balde estava cheio de água quente.
Bai Yuxi chega à Frente e desajeitadamente Ajuda Ling Xiao a tirar SUAS roupas.
Ling Xiao Olha para a cor vermelha no SEU rosto delicado, está pronta para ser corajosa, Mesmo que Ling Xiao a queira, ELA Nunca resistirá.No entanto, Lingxiao Nunca ameaçará pedir Cor. Mesmo que ele queira apreciar a Chuva branca, é só Quando todos estão dispostos a fazê-lo SEM quaisquer outras disputas.
"Ok, você Pode embalar a água Mais tarde. Estou acostumado a Tomar Banho sozinho. Volte para ter um descanso." Ling Xiao tirou SEU casaco e Disse a Bai Yuxi.
"Isto, isto não funciona, empregada", Disse Bai Yuxi rapidamente.
Antes de terminar, Ling Xiao interrompeu SUAS Palavras e disse: "Você quer violar minha ordem?"
Bai Yuxi entrou EM pânico e disse: "Não ouso!".
"Se não te atreves, FAZ o que te digo", Disse Ling com um Sorriso profundo.
Bai Yuxi Olha para Ling com um Sorriso Complicado depois de fazer um presente, ele Sai Da porta.
"Essa garota, Parece que precisamos de um BOM ajuste." Ling RIU e pulou no balde e Disse a Si mesmo.
[Primeiros 520 romances]
Depois de ler o livro PELA segunda vez, está tudo impresso Na minha mente.
Havia UMA Batida do Lado de fora Da porta, e então a voz de SUA mãe "sorriso, alguém está olhando para fora".
Ling Xiao ficou perplexo e saiu do quarto e perguntou: "Mãe, quem está procurando por mim?".Ele procurou Na memória, era um maníaco por cultivo, não tinha amigos, não Sabia quem viria a t é ele.
Dream Xi cloud olhou gradualmente forte Filho Muito satisfeito sorriso, e, EM seguida, Disse "uma menina for a Disse para Olhar para você".
"Garota pequena?"Lingxiao ficou atordoado por um tempo, então um rosto bonito apareceu, se perguntando, "é ela?".
Lingxiao e Mengxiyun caminham juntos até a porta Da frente.
Eu VI UMA Garota com roupas simples EM pé Na Frente Da porta, segurando o pacote firmemente EM SUAS mãos.Ela não é a mulher que Ling Xiao salvou no Mercado há alguns dias?
Lingcaolu é inútil. Lingxiao deixa-o Na cabeceira Da CAMA e está Pronto para meditar.
Agora ELA Simplesmente amarrou SEU cabelo, que se Parece com tinta e cachoeira. Um rosto bonito, que se Parece com lótus, está cheio de Vermelho brilhante. Parece Muito inteligente e charmoso. As sobrancelhas de salgueiro, olhos de damasco, nariz Qiong e lábios vermelhos são todos perfeitos. O peito saliente, Como um broto, Pode florescer a qualquer momento. A cintura fina, aderência completa, nádegas redondas, e reparaçãoPernas longas são Mais graciosas e atraentes.
Assim que a mulher VIU Ling Xiao, ELA se ajoelhou e Disse respeitosamente, "a empregada VIU o Jovem mestre".
Lingxiao e Mengxiyun estão Ambos atordoados.
Ling Xiao apressadamente subiu para ajudar a menina a subir, MAS temporariamente pediu Ajuda a Meng Xiyun.
Dream Xi cloud só VEIO para a Frente para ajudar a menina para CIMA e disse, "menina até falar".
A Garota ainda se ajoelhou no chão e se recusou a levantar.
"Qual é o problema?" Ling Disse com um Sorriso que não é apropriado se ajoelhar assim.Ele está NUMA névoa agora, não SEI do que se trata a garota.
A menina ouviu Muito as Palavras de Lingxiao e respondeu "sim, Jovem mestre", então ELA lentamente se levantou.
"Venha, o que posso dizer no quarto?" Mengxiyun olhou para o Jovem para CIMA e para baixo. O Sorriso brilhante EM SEU rosto FOI suficiente para provar que ELA estava Muito satisfeita com a mulher.
De Volta Ao corredor, Mengxiyun e Lingxiao se sentaram, MAS a mulher se recusou a sentar, Ao Lado de Lingxiao.
Neste momento, Ling sorriu e disse: "Sente-se".
"Maidservant não ousa" Disse a Jovem com UMA cabeça leve.
Lingxiao está SEM palavras, ouso dizer que esta mulher o considera Como SUA criada.
"Qual o SEU nome?"Ling perguntou com um sorriso.
"A criada chama-se Bai Yuxi", respondeu a rapariga.
"Yuxi, Xiaoyu é um Nome Muito bom,
Na Cidade do meteorito, que não dá face às três famílias aristocráticas? Atualmente, esta Jovem é Luo Qingshuang, NETA do líder Da família Luo. Ela é Muito favorecida pelo velho. Ela já é UMA Pessoa metafísica de nível médio Quando ELA é jovem. Tais talentos são raros Na Cidade do meteorito.
"Nenhuma boa fruta para ela", explicou o garçom.
"Você..."O que Mais o garçom Queria dizer, ele FOI interrompido.
"O que há de errado com a família Luo? Eu ainda sou Da família Ling. Vá embora rapidamente e não me impeça de comer menos." Ling Xiaoli apenas ignorou estes. Ele Nunca concordaria com exigências t ão absurdas e vergonhosas.
"Quem é você? Não se envolva aqui. Eu não o conheço. Não discuta aqui e BEBA menos. Há muitos lugares aqui. Eu Quero comer e sentar EM outras mesas", Ling Disse impacientemente.É irritante que haja moscas a discutir sobre comer alguma coisa.
"Lingjialing não está rindo menos?Não imagino que OS três membros Da nossa família estejam aqui hoje, porque não se juntam a nós?Ele é Li Guanghan, irmão Mais Velho de Li Guangyin.
Assim que Ling Xiaogang terminou de falar, o rosto de Li Guanghan ficou Negro e ele estava Pronto para atacar.
Neste momento, a Garota de Vermelho perguntou: "Você é Ling Xiao?"
"É Ben Shao, Como você a chama?"Ela me Parece familiar."Ling Xiao tomou um gole de vinho e Disse suavemente.A Vida anterior de Ling Xiao era um Cara que não tocava SUAS folhas. Ele não podia deixar de gastar dinheiro Quando VIU UMA mulher bonita.
"Hum, NOS conhecemos Quando NOS vimos", Disse a Jovem friamente.
Ling sorriu para a Garota e disse: "Parece que não temos feriados, podemos Olhar para MIM de preto?"
"Eu tenho um Festival com você." A mulher Disse um pouco. O chicote roxo EM SUA mão sacudiu, e ELA imediatamente atacou Ling com um Sorriso Como UMA cobra.
"Foda-se, você VAI ser assassinada." Ling RIU e gritou. Ela saltou de SEU assento.
"Pa" tempo EM que a posição sentada original de Ling Xiao FOI rasgada por chicote roxo.
"Jovem mestre" Lado Da Chuva Branca Xi preocupado EM chorar.
Ling Xiao caiu Na mesa e Disse para a garota, "Ei, você está doente. Mesmo que EU não deixe um Lugar para você, EU não preciso gritar, gritar e matar. Eu realmente não tenho qualidade."
"Boca barata" que a Jovem repreendeu um chicote roxo varre EM direção a cintura sorridente Ling novamente, Velocidade é Mais rápida do que apenas alguns minutos.
No entanto, a Garota s ó estava procurando PELA desgraça de Ling Xiao, esquecendo completamente que havia alguém por perto.
Mas Ling Xiao não se esqueceu que se ele se esquivar do chicote, ele certamente cairia EM Bai Yuxi. Se ele não se esquivar, não seria fácil papagaio.
[Primeiros 520 romances]
Depois que Lingtian caiu, a atmosfera Na cena gradualmente subiu.[Primeiros 520 romances]
Em seguida, várias Das pessoas que vieram para CIMA estavam entre o Sexto e nono nível Artes marciais. Ninguém FOI deixado fora Da Quadra interna.
Capítulo 022, o primeiro ensaio (parte 2)
Capítulo 022 primeiro ensaio fora (2)
Neste momento, Mais de 100 Lingjia crianças têm testado um terço Da população. Somente Lingtian e duas outras crianças Lingjia atingiram o nível de xuanzhe. Pode-se ver que, além de seus próprios esforços, o Talento Da geração Jovem também é Muito importante para quebrar o nível de anzol.
"Dezoito gerações de descendentes, Lingzhi VEIO Ao palco" descendo um Filho Da família Ling, a voz de Ling Fu tocou novamente.
Lingfu não se importou. Ele DEU UMA olhada no valor Da cor do Cristal e Leu EM voz alta, "Lingzhi, um baixo nível Xuanshi, é Melhor do que o nono nível de aprendizagem Marcial do ano passado. Ele Pode continuar a ficar no tribunal interno após quebrar um nível".
Lingzhi VEIO com SUA cabeça arrogante, MAS ele não saudou OS nove anciãos. Ele levantou o punho e atingiu o Cristal de teste.
"Hum" Lingzhi vira-se e está prestes a descer.
"Dezoito gerações de descendentes, Ling Xiao subiu Ao palco", Ling Fu continuou.
Lingfu acabou de gritar. Havia um silêncio debaixo do palco, e depois tornou-se tão Animado Como UMA frigideira.
"É um milagre que Ling Xiao possa Voltar a testar, MAS não SEI o que ele está fazendo agora?"
"Eu acho que ele alcançou o nível Mais Alto pelo menos. Naquele dia, EU VI com MEUS próprios olhos que Lingzhi não era SEU EM um geral."
"Peixe Salgado Pode virar também. No início, o ancião Disse que ele não poderia cultivar Xuanli mais. Ele FOI realmente Sorte de morrer."
"Quem sabe Quando ele se tornará um desperdício novamente."
A Jovem geração Da família de Ling continuava Falando com Ling com risadas.
Lingxiao deve SEU Corpo e caminha para a plataforma Das escadas. Ele não escolhe puxar o Vento Como Lingtian. Porque há todas as crianças aqui e não há belezas, ele não quer desperdiçar SUA energia.
Ao passar por Lingzhi, Lingzhi não escondeu a crueldade EM seus olhos. Ele estreitou seus olhos e sorriu para Ling. "Da última vez que EU Fui descuidado, é Melhor rezar para não me encontrar, CaSO contrárioEstás morto.
Ling Xiao olhou para ele, MAS ele não Sabia o que estava dizendo para Si mesmo, "É um dia t ão Lindo e SEM Nuvens que EU realmente ouço o latido de cães. É realmente UMA visão terrível."Depois disso, Shi correu para a plataforma.
Ling Xiao FOI para a plataforma Alta e se inclinou para Ling Fu com Grande perspicácia e Disse "bons nove anciões".
Lingzhi cercou o punho e olhou para o passado de Lingxiao. "Quanto tempo você Pode ser arrogante?" ele disse.
Lingfu sorriu e acenou: "Vamos começar!".
Ling Xiaoqing deveria ser um, VEIO para o Cristal de teste, casualmente acenou um punho.
Cinzas Brancas no Cristal de ensaio,
[Primeiros 520 romances]
A cor acabou de descer do palco.
Assine.
Depois, há OS filhos de Ling para sortear.
Quando Ling Xiao estava prestes a sortear, havia um homem Ao SEU lado.
Um Jovem de uniforme Militar Azul não é um Jovem bonito, MAS ele TEM um corpo Muito Grande e é Muito paciente. Ele exala um impulso que não Pode ser ignorado pelos outros. Uma ARMA long a de Ouro Na parte de trás é Muito deslumbrante, o que o FAZ saber que não é UMA coisa comum.
Este homem é primo de Lingxiao, que é afiado e poderoso.
Na memória de Lingxiao, SEU irmão Mais Velho s ó s a be sobre ascetismo, que é o Tipo silencioso e Frio de homem. De acordo com a vida anterior de Lingxiao, ele GOSTA de fingir ser um homem Tipo B.
"Eldest brother" Ling Disse com um sorriso. Em SUA memória, ele e este irmão Mais Velho não têm nenhum relacionamento ruim, e a Amizade não é profunda, MAS este DOM não Pode ser abandonado, e deve ser SEU primo.
O primeiro é Ling Tian, depois que ele sacou SUA assinatura, ele a DEU diretamente para o Diácono, SEM sequer Olhar para ele, é Como se ele pudesse Vencer qualquer um que ele conhece, ele Parece Muito confiante.
Luz Aguda acenou, e então Disse "juntos para sortear".
Ling sorriu e olhou para ele Na incredulidade, então acenou e Disse "OK".
Ling Li e Ling Xiao subiram para desenhar Lotes juntos e atraiu a atenção do público.
"Olha, OS maníacos do cultivo e OS deficientes se juntaram."
"Vá para Ni Ma's, se Ling Xiao é inútil, todos nós corremos para a parede.
Errado.É s ó um deslize Da língua, o maníaco do cultivo, cujos olhos são Mais Altos que o topo, VAI se juntar com Ling Xiao.
"É normal que a s pessoas sejam irmãos. Além disso, Lingxiao Pode praticar novamente agora. Quem s a be se ele será promovido a Xuanshi novamente. Claro, ele TEM que fazer um BOM relacionamento."
...
Ling Li desenha No. 5, e Ling Xiao se Torna o sortudo entre as Treze pessoas. Ele desenha No. 7, a primeira Rodada vazia, e VAI diretamente para Shanxi.
Lingli Olha para Lingxiao e diz: "Boa sorte, preste atenção EM Lingxing." Depois disso, Lingli e Lingxiao são separados.
"Linguado"?Ling sorriu e ficou perplexa por um momento, então pareceu pensar EM algo, e mostrou um Sorriso indiferente.
Alguns DOS filhos Da família Ling, que tinham acabado de ser promovidos Ao xuanzhe, tinham inveja e inveja Da Sorte de Ling Xiao, outros pagaram secretamente PELA má Sorte Deste tipo, o único que FOI apanhado por ele.
No final do sorteio, o primeiro é Ling Hu de No. 1 a Ling Guang de No. 13.
[Primeiros 520 romances]
Lingyan recebe o louvor do lingfu, Parece feliz, se inclina para o Mais Velho do lingfu, e então deixa a plataforma.
A voz de Ling Fu tocou novamente, "18 gerações de descendentes, Ling Yan, por favor, venha Ao palco."
Lingyan é Mais Jovem do que Lingyan, apenas Treze Anos de idade. Ele Parece fraco. Ele é o Filho do sistema colateral.Eu o VI Indo para o Palco com UMA aparência um pouco tímida e atingindo o Cristal de teste diretamente.
O Cristal de ensaio também muda de Branco para cinza claro, e então começa a engrossar, apenas Na medida EM que não atinge a profundidade de Lingyan.
Ling Fu anunciou que "Ling Yan, o quarto nível aprendiz marcial, Pode continuar a praticar Na Corte interna, o próximo Ling Shui".
Lingshui, um aprendiz Militar de SEIS níveis, Pode continuar a praticar Na Corte interna.
"Ling Wen, um aprendiz de três níveis marcial, não é promovido há dois Anos consecutivos. Ele FOI enviado para for a do tribunal interno para esperar por um acordo."
...
Um por um, a maioria DOS filhos Da família Ling estavam animados porque eles passaram no teste, enquanto OS poucos que não passaram no teste foram desanimados e encolhidos Muito triste.
"Dezoito gerações de descendentes, Lingtian, por favor, Venham Ao palco."
A voz do Elder Ling Fu caiu e houve Muito barulho debaixo do palco.
Em seguida, um Jovem de branco, que não TEM Mais de dezesseis a no s de idade, com UMA Espada fina EM SUAS costas, Fez um ligeiro Grito e girou Ao REDOR no ar. Ele caiu no Palco com UMA a ção Muito elegante. Ele VIU as sobrancelhas e olhares de Espada do jovem. Ele era Muito talentoso, MAS seus olhos sempre eram Altos e arrogantes.
Ling Tian, o Neto de Ling Wei, o quarto ancião, TEM UMA aparência extraordinária. Desde o ano passado, AOS Quinze anos, ele rompeu as fileiras de Aprendizes de Artes marciais e tornou-se um místico de baixo nível.
"Lingtian FOI um xuanzhe de baixo nível no ano passado. Eu não SEI se ele invadiu para se tornar um xuanzhe de nível médio este ano!".
"Não é fácil ultrapassar UMA Pequena posição EM um ano, não acho que seja possível."
"Não é impossível. Irmão Ling Kuang tornou-se um xuanzhe de nível médio EM dezesseis a no s. A aparência de Lingtian não é pior do que a do irmão Ling Kuang. Ele deve ter atravessado para se tornar um xuanzhe de nível médio EM SUA aparência atual."
Lingtian ignora a discussão sob o palco, VirA SUA Boca ligeiramente, e Sopra UMA mão levemente sobre o Cristal de teste.
"Boom".
O Cristal de teste muda de Branco para cinza, e finalmente de cinza para amarelo claro, e finalmente pára silenciosamente quando atinge um Certo grau.
O rosto de Lingfu mostrou apreço e acenou para o Lingtian. "É Muito BOM quebrar um pequeno nível EM um ano. Aqueles que estão no Meio do Lingtian podem continuar a praticar no tribunal interno."
"Uau" quando Ling Fu anunciou OS resultados de Ling Tian, a maioria Das pessoas no Palco ficaram chocadas, obviamente surpreendidas com a força de Ling Tian.
Lingtian Parece ESTAR Muito satisfeito com a reação do palco, MAS Quando ele varre para um canto, SEU rosto é rígido, e um traço de insatisfação é ignorado
"!
Capítulo 023 teste Militar
Linghu, 19 Anos de idade, é um recém-chegado Ao Alto nível Xuan. Ele pratica o nível cinza Xuan habilidade e a Feroz fórmula do tigre. Ele é BOM no boxe e TEM poder extraordinário. No ano passado, ele FOI o Quinto Na competição. Sua força é óbvia.[Primeiros 520 romances]
Lingguang, um 20-year-old, é um recém-chegado Ao nível médio Xuan. Ele cultiva o nível cinza Xuan habilidade e Dao Jue pesado. No ano passado, ele classificado 10º com a for ça do baixo nível Xuan. Agora ele invade novamente. Ele pensou que ele poderia Subir pelo Menos dois lugares. Inesperadamente, Linghu, que quebrou o Alto nível Xuan, conheceu Linghu no in ício. Ele secretamente chamou para má sorte.
No limite Da arena de desafio, líderes de clã e anciãos todos sentaram-se Na arena para Assistir a competição Mais Forte Da geração jovem.
Após Ling Fujian, o nove Mais velho, Disse algumas Regras do concurso, ele anunciou que o concurso começou.
Lingguang arqueia SUA mão para Linghu e diz: "Por favor, seja misericordioso".
Cliente Linghu via aérea "por favor!".
As Palavras de Linghu apenas caíram, e o pé de Lingguang chutou, e o homem inteiro saiu EM vão. Seus movimentos foram extremamente rápido, assim Como a predação Da chita, que Fez as pessoas indefesas.
Quando VEIO a Linghu, colocou a mão atrás Das Costas e cortou a FACA pesada.
Lingguang é a linhagem Da família Ling, e SUA identidade não é baixa. O que ele USA é UMA Espada de Alto nível médio de primeira ordem. A Espada larga o segue Como UMA Sombra e corta EM direção à testa de Linghu.
Houve um Grito Da platéia. Ninguém esperava que Lingguang fosse surpreendido, preventivo e rápido. Foi incrível.
O sabre pesado, que é Dividido Na cabeça, dá UMA respiração fria. Se você transformá-lo EM um misterioso um do Mesmo nível, você VAI ficar chocado.
No entanto, Linghu é um Passo Mais Alto do que Lingguang, e ele TEM experiência Rica EM se aproximar do inimigo. Ele levantou as mãos para recebê-lo de UMA maneira tranquila.
Os filhos Da família Ling que Nunca viram Ling Lutar gritam um após o outro.
"Ele não VAI morrer, ele OUSA Pegar a FACA Pesada de Lingguang com a mão vazia."
"Talvez ele pense Muito de si mesmo. Ele AChA que Pode facilmente Ganhar a vitória se ele é um pouco Mais alto. Parece que SUAS mãos serão desperdiçadas."
Não vê o que Ling Hu TEM EM SUAS mãos?Que Idiota ignorante.
...
Linghu não é um desastre cerebral. Se ele não TEM a confiança de Tomar esta faca, ele Nunca se atreverá a Tomar Lingguang com SUAS mãos. Porque SUAS mãos estão cobertas com SUA ARMA única, as luvas de Ouro de primeira ordem de Alto nível, que são feitas Da Pele animal Da segunda ordem Besta piercing montanha. As Armas de baixo nível não podem ser danificadas.Portanto, Linghu OUSA USAR ambas as mãos para Pegar a faca.
No entanto, Lingguang Parece ter esperado que ele está prestes a cortar UMA FACA no rosto de Linghu, e de Repente muda SUA direção e apaga-lo EM direção Ao pescoço de Linghu.
A mudança FOI inesperada, o que surpreendeu a todos no palco. Na platéia, todos OS anciões dão SUA apreciação. Parece que eles estão Muito satisfeitos com a mudança de Ling Guang.
Linghu sobrancelhas UMA picareta, UMA Grande bebida "venha bem", e, EM seguida, mão esquerda para trás um bloco.
Ele VEIO Ao Palco EM Frente a Lingxing.
Quando EU OS chamei, EU vomitei UMA Alegria debaixo do palco. Ouso dizer que eles são Muito populares entre a geração Jovem Da família Ling.
O Lado afiado de Ling Xiao Disse "preste atenção EM Ling Xing" levemente novamente.
Ling sorriu e acenou conscientemente, então olhou Ling Xing.
Eu VI um Jovem que tinha Cerca de vinte Anos de idade, vestindo um terno Militar Azul E era semelhante a Ling Rui por três pontos. Uma Espada Azul FOI amarrada atrás de SUAS costas, e um cabelo Longo selvagem caiu à vontade, o que parecia ter algum pó Como gosto.Esta é a força de Ling Xing, irmão Mais Velho de Ling Rui, um homem misterioso de Alto nível. No ano passado, ele s ó perdeu a jogada feroz, ranking quarto, e é o Melhor Das 18 gerações.
No palco, Ling Mo, o Segundo ancião, Disse AOS Cinco anciãos Ao SEU lado, "espera-se que Ling Xing entre EM xuanshijie EM Meio ano!".
Ling Yanlu, OS Cinco Mais velhos, Disse com satisfação, "alguns pequenos estão lutando pelo espírito de Lingxing, MAS eles estão Muito atrás kuang'er. Até agora, zhier não é pior do que ele. Agora ele TEM apenas Quinze Anos de idade, ele quebrou através do baixo nível Xuaner, que não é pior do que o Talento kuang'er!".
Ling Mo sorriu imperceptivelmente, EM seguida, Mudou o tópico e disse: "Depois de você voltar, você deve supervisionar Ling Xing bem, deixá-lo passar o Mais rapidamente possível, e ele VAI Definitivamente se tornar um Xuanshi Dentro de três meses".
Ling Yan Olha para Ling Mo vagamente, e então acena EM silêncio.
Na arena, Ling Fu anunciou o início Da competição.
Lingzhi arqueia para Lingxing e diz, "irmão Xing, você deve ser misericordioso!".
Ling Xing Disse com um sorriso: "Não preciso de armas, você Pode sobreviver a Dez jogadas para ganhar."
Ling Zhi é Neto de Ling Mo, o Segundo ancião, e Ling Xing é Neto de Ling Yan, o Quinto ancião, Ambos são de SUAS próprias famílias e têm relações íntimas e amigáveis.
A m ão de Lingzhi apertou com UMA ARMA de Alto nível e gritou, "então EU não sou educado. Olhe para a arma."
A lança saiu Como UMA cobra, e FOI Na garganta de Lingxing EM um instante. Foi Muito rápido para agarrar.
Lingxing não TEM meDo de nada. Ele calmamente Toma UMA a ção para trás. Sua garganta Pode evitar a ARMA longa de Lingzhi. Ao Mesmo tempo, a ARMA longa de Lingzhi não FOI recuperada ainda. Lingxing Chuta para cima, infunde 50% Xuanli, e Chuta diretamente a ARMA longa de Lingzhi longe.
Lingzhi não entregou a ARMA longa, o homem todo saiu no ar, pegou a ARMA de novo e a esmagou EM direção a Lingxing.
A ARMA long a é tão poderosa Como um arco-íris, trazendo UMA Sombra cinza de ARMA no Meio do ar.
As Costas de Lingxing s ão retas, seus olhos estão queimando, ele elogia e be be. Toda a pessoa, Como o fantasma, Evita o Golpe completo de Lingzhi, transforma SUA Palma EM Garra Ao Mesmo tempo, agarra a longa ARMA de Lingzhi com UMA mão, e varre o pé para o ombro de Lingzhi.
A ação Da contínua mudança é Muito rápida, o que deslumbra as crianças Da família Ling.
"Pa" Lingzhi TEM um pé, a ARMA longa FOI tomada, a Pessoa toda se afastou dois passos, Olhar um pouco pálido.
As Armas "Ding" estão entrelaçadas.
Com toda a força Da FACA pesada, Linghu se afastou um pouco, e SUA mão esquerda não FOI danificada EM tudo. Pode-se ver que SUAS luvas douradas são realmente extraordinárias.
Lingguang vê UMA FACA falhar, Bebe alto, "faca Pesada não TEM sombra".
Forte movimento, incontáveis Sombras de Espada EM direção Ao Corpo de Ling Hu, a Espada não se mover, MAS levantou UMA lâmina dolorosa Da vida.
Este é o movimento Mais poderoso de Lingguang no momento. Ele não está um pouco atrás de Linghu, então ele FOI tudo para fora EM primeiro Lugar para derrotar Linghu inesperadamente antes de Linghu não se mover.
Havia outro Grito DOS filhos de Lingjia Na Linha lateral. Todos eles eram Aprendizes de Artes marciais. Eles podiam ver a competição de nível xuanzhe, que OS beneficiou muito, e Ao Mesmo tempo deixá-los Mais compreender a oportunidade de nível avançado.
Ling Xiao Olha para o movimento Da Espada de Ling Guang e murmura, "este movimento Parece ser poderoso, MAS é apenas um movimento falso. Se é usado com UMA espada, é Quase o mesmo. A Espada Pesada deve ser desajeitada SEM UMA Frente e quebrar através do Wanjun com força. Este movimento realmente perde SEU verdadeiro significado".
De lado, ele DEU UMA olhada EM Lingxiao e depois virou-se para o palco.
No palco, Linghu também Lutou com movimentos ferozes. Assim que SEU impulso subiu, ele só VIU um rugido Alto EM SUA boca, Como um Tigre rugindo Na floresta, que Fez as pessoas chorarem. Ao Mesmo tempo, seus punhos foram feitos Na Sombra do céu.
"Floresta Da Montanha Huxiao".
Ding Ding.
A Sombra Da Espada e a Sombra do punho estão entrelaçadas, fazendo um som.
Lingguang tenta o SEU melhor, MAS quando está exausto, Linghu está chegando, gritando "me derrote!"Um SOCO abriu a FACA Pesada de Ling Guang, e o outro atingiu SUA barriga.
"Boom".
Lingguang de Repente voou para fora Da arena de Desafio Como UMA Pipa quebrada.
"Poof" Lingguang Cai do Palco e UMA Boca Cheia De Sangue sai.
Então dois guardas Da família de Ling carregaram Ling Guang para baixo.
Elder Ling Fu no Palco então anunciou "linghusheng!".
"Uau!Irmão Linghu é realmente feroz.
Um dia serei Como o irmão Linghu, Muito feroz.
"Irmão Linghu sempre FOI MEU ídolo. Eu não só serei tão Forte Quanto ele, MAS também superá-lo."
As crianças que apoiaram Linghu todos aplaudiram para Linghu.
Em seguida, VEIO a competição entre duas outras crianças Lingjia, ambas as quais são a força de baixo nível xuanren. Esta competição Pode ser chamado de um Jogo próximo. Após UMA competição feroz, OS dois finalmente se perderam. Um DelEs se levantou Como o vencedor, MAS não importa quem ganhou ou perdeu, eles não puderam participar Da próxima Rodada de competição.
Nesta competição, OS filhos Da família Ling assistiram com entusiasmo, e seus olhos foram preenchidos com um Desejo de quebrar o Palco xuanzhe o Mais rápido possível.
A Terceira competição começou, e Ling Fu Mais Velho anunciou que "Ling Zhi
...
Capítulo 024 você está doente!
No palco, Ling Wei, OS Quatro anciãos, Disse a Liu Chang, "Liu, EU não esperava que você amasse Xiao Hong tanto, MAS você Fez um par de Espadas para ela."[Primeiros 520 romances]
Na linhagem Da família Ling, se há UMA geração Jovem que rompe com OS Xuans, eles terão um nível médio de primeira ordem Ou ARMA de Alto nível no máximo, o que é UMA coisa Muito comum. Para aqueles que acabaram de Entrar NOS Xuans Como Ling Hong Ling, OS SEIS anciãos deram a ELA um conjunto de Armas de baixo nível de segundo, o que é realmente raro.
Os SEIS anciãos sorriram e disseram: "Aquele garoto GOSTA de Espadas curtas. Ele pratica Muito duro. Não é Muito para recompensá-la."
Os Quatro anciãos disseram com um Sorriso dissimulado: "Sim, devemos ser Mais generosos com nossos filhos, e devemos dar-lhes o que devemos."
Os SEIS anciãos olharam para o Sorriso desaprovador DOS Quatro anciãos, então colocaram OS olhos EM Ling Tian no palco, e então notaram que Ling Tian carregava a Espada EM SUAS costas.
Na arena de desafio, Lingtian não ficou surpreso com a Espada Da Lua Dupla desenhada por LingHong, MAS Disse pensativamente, "Você AChA que podemos abrir a brecha entre nós com armas?Você é tão ingênua.
"Hum, EU tenho que tentar antes que EU perceba." LingHong roncou friamente. Ela virou as mãos, e SUAS Espadas eram Como Lua crescente. Ela empurrou-os para Lingtian.
"Quero que Saiba que não posso ser pior do que você Mesmo que EU seja UMA arma", Ling Tian roncou insatisfeito, e SEU corpo tremeu, e a Espada fina atrás Dele voou Como um dragão voador.
Uma Luz vermelha brilha Na arena do desafio.
"É Na Verdade UMA Espada de segunda ordem de baixo nível" FOI exclamado novamente.
"É a Espada Yanyang, que Pode emitir Energia de fogo. É Melhor do que a Espada Da Lua dupla!".
"Parece que LingHong certamente VAI perder."
...
Lingxiao olhou para SUAS Armas curiosamente. Inesperadamente, Ambos usaram as Espadas de baixo nível de segunda ordem. Ele VIU as Espadas de Segundo nível Na Loja de armas, o que custou milhares de moedas de Ouro pelo menos. Droga, eles as pegaram casualmente. Parece que ele Iria pedir Ao SEU avô patriarcal para um Ou dois brincar com.
Um Lado do Feroz Como se para descobrir a Mente de Ling Xiao, levemente disse, "espere para você se tornar Xuanshi novamente, talvez o vovô lhe dê SUA ARMA dourada".
A ARMA do Imperador de ouro, UMA ARMA de segunda ordem de nível médio, FOI atribuída por lingcang quando Lingxiao invadiu Xuanshi há dois anos. Mais tarde, OS meridianos de Lingxiao estavam exaustos e lingcang a pegou de volta.
Ling sorriu e disse: "Quando EU me tornar um Xuanshi, pelo Menos EU vou USAR xuanbing. O que EU faço com esse lixo?"
Lingli Fumou SEU rosto e não respondeu as Palavras de Lingxiao, porque ele s ó ouviu as Palavras de Lingxiao.
Só Armas que atingem o terceiro nível podem ser contadas EM xuanbing. Na Cidade do meteorito, a canalização é pouca, MAS EM Ling
Lingxing atira a ARMA longa para Lingzhi e diz com um sorriso, "irmão Zhidi, você perdeu!".
Lingzhi PEGA a ARMA longa e aponta: "Não é errado perder para o irmão Xing."
Lingzhi é apenas UMA Pessoa misteriosa de baixo nível, enquanto Lingxing é UMA Pessoa misteriosa de Alto nível. A diferença de força entre eles é Muito grande. Mesmo se Lingxing não USA armas, é Muito fácil Ganhar Lingzhi.
O ancião Ling Fu anuncia "Ling Xingsheng!".
Lingzhi sussurra para Lingxing, "irmão Xing, Lingxiao, aquele bastardo terá UMA boa lição".
Ouvindo a s Palavras de Ling Xiao, OS olhos de Ling Xing brilharam sobre Li Mang, e então você disse, "hum, Mesmo se você se tornar um xuanzhe, você é apenas um xuanzhe de baixo nível. Eu vou vencê-lo de Volta à SUA forma original por MIM mesmo."
Lingxing e SUA família têm SIDO profundamente ressentidos com a família de Lingxiao, e recentemente eles estavam com raiva de Lingxiao porque SEU irmão Mais novo, Lingrui, FOI Quase expulso de SUA família. Lingxing não VAI deixar Lingxiao IR facilmente.
A próxima competição é Feroz aparência. Ele está enfrentando outro Filho Da família Ling. Ele s ó TEM a força do Povo de baixo nível Xuan. Não há suspense sobre a vitória e derrota. Ele só é expulso do Campo com um movimento feroz.
O próximo é um concurso entre dois Xuans de nível médio. Linghua, classificada EM Sexto ano passado, ganhou a vitória final após 100 movimentos.
A última competição Na primeira Rodada de xuanzhe fase é LingHong, um xuanzhe de nível médio, para o nível superior e inferior xuanzhe. Vale a Pena mencionar que LingHong é a NETA DOS SEIS Mais velhos, 17 Anos de idade, e as únicas duas Mulheres acima de xuanzhe fase.
No palco, Lingtian segurou SUAS mãos EM SEU peito e olhou para LingHong com desdém. "Você não é MEU oponente. Eu não Quero envergonhá-lo. Desistir."
LingHong nasceu para ser o Mestre invencível. Ouvir o desprezo de Lingtian, ELA imediatamente disse, "se você quiser me vencer, por favor me Bata para baixo."Depois disso, com um tremor de SUAS mãos, ELA desenhou dois punhais curvos brilhantes, que eram extremamente deslumbrantes Ao sol.
"É Na Verdade UMA Espada de segunda ordem de baixo nível de Lua dupla." Logo após a Espada saiu, alguém exclamou.
"Eu não esperava que OS SEIS Mais velhos gostassem tanto de LingHong, que se tornaram xuanzhe, e imediatamente combinaram esta Espada de Lua Dupla para ela. Eu realmente desisti Da minha capital."
"Com a Espada Da Lua Dupla Na mão, o poder de combate de LingHong será atualizado pelo menos. O Desejo de Lingtian de Vencer não é tão fácil."
[Primeiros 520 romances]
Para a m ão de Ling Xiao, MAS ainda reprimido o impulso EM SEU coração, murmurou, "Eu ouso ser arrogante Mesmo se EU sou in útil. Você deve saber Como escrever a palavra" morte.
Lingtian e Lingxiao não têm rancor antigo, MAS o Talento demonstrado por Lingxiao antes é Muito surpreendente. Lingtian é um ano Mais Jovem do que Lingxiao, e o Talento não é fraco, MAS toda a Luz Na Frente de Lingxiao é coberto. No in ício, ele trabalhou Duro para alcançar Lingxiao. Como todas as crianças Da família Lingxiao, ele considerou Lingxiao Como um ídolo e um exemplo. Mais tarde, ele descobriu que ele não poderia alcançar Lingxiao, não importa o quão difícil ele tentou.A adoração tornou-se ciúme e, finalmente, Lingxiao transformou-se num desperdício.
Agora Lingxiao está se levantando novamente, o que FAZ com que Lingtian tenha UMA crise. Ele TEM meDo de que SUA Luz será coberta novamente. Ele não Pode deixar de odiar Lingxiao, então ele planeja consertar seriamente Lingxiao no concurso. É Melhor se livrar Dele completamente, de modo que ele não Pode se entregar completamente.
A próxima Rodada de competição testemunhará a Nova geração de Lingjia. A primeira Rodada será a Batalha entre Lingxing e Linghua.
Este é um Mundo DOS fortes, MAS também um Mundo DOS fracos e fortes alimentos. Todo Mundo Na geração velha quer ser o REI do alto, e todos Na geração Jovem Querem ser a Mais deslumbrante Nova estrela.Neste Mundo cruel, todos estão no TOPO DOS outros, até Mesmo irmãos e irmãs Da mesma raça.A regra Da sobrevivência aqui é Vencer o inimigo. Só Quebrando todos OS obstáculos podemos NOS tornar UMA Pessoa Nobre e poderosa respeitada por milhares de pessoas.
A primeira Luta de Lingxing com Lingzhi não consumiu Xuanli, e SUA força FOI BEM preservada. Mas Linghua era diferente. Ele era apenas a força do xuanzhe de nível médio. Ele estava a UMA Pequena posição de distância de Lingxing, e Na primeira luta, ele igualou OS adversários Da mesma classe. Ele Lutou Mais de CEM movimentos para Ganhar a partida. Embora ele não sofreu pesadas perdas, Xuanli consumiu Mais de metade dela.Nesta competição, ele Sabia que Lingxing, que era Mais poderoso do que ele mesmo, Nunca se esqueceria de ganhar, MAS ele tinha que perder com dignidade. Ele insistiu EM ficar Na arena do desafio.
Após nove Anos Ling Fu anunciou o início, Ling Xing sorriu para Ling Hua, que estava pálido e disse: "Desde que você possa me Dar um movimento, que tal esta competição?
Ling Hua Olha para Ling Xing SEM dúvida primeiro, EM seguida, firmemente diz "vamos lá" com a Espada longa EM SUA mão.Ele pensou EM SEU coração que ele Iria perder todo o Caminho Ao REDOR de qualquer maneira.
Lingxing riu, "Ei, então você VAI levar."
Sorria, Ling Xing Chuta o pé, a Pessoa toda é Como UMA Flecha de corda, o movimento é Muito rápido, ele perdeu a mão atrás, UMA mão FOI colocada no Cabo atrás, Quando ele VEIO para Ling Hua, que está esperando por ele, ele gritou "trilha verde!".
Se você AChA que é bonito, você Pode colhê-lo e recomendá-lo. Dê um pouco de impulso à pureza ~ ~ ~Obrigado~
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 025 surpresa?
Com UMA espada, a Luz Verde é grande!
Linghua está reunindo toda Xuanli, segurando o punho com ambas as mãos, mostrando veias Verdes EM seus pulsos e rangendo seus dentes. Quando a Espada Verde de Lingxing está vindo a seus olhos, ele grita "vamos!".[Primeiros 520 romances]
Com o rugido, a longa Espada de Ling Hua enfrenta a Luz Verde de Ling Xing.
"Jingle".
Boom.
"Ah"
Quando OS espadachins foram embora, um DelEs Fez um grito. Um DelEs voou para fora Da arena de desafio. Felizmente, Ling Fu, o nove ancião, usou SUA força hábil para fazer o homem voador não cair tão mal.
O homem que caiu FOI Ling Hua que tomou o movimento de Ling Xing. Ele VIU que SUA primeira Espada de Alto nível FOI dividida EM dois. O Sangue EM SUAS mãos e Boca de Tigre estava fluindo selvaticamente. Levaria pelo Menos três Meses para melhorar se ele não tomasse tratamento de pílula.
Ling Hua FOI levado para baixo, Ling Fu ancião anunciou "Ling Xing ganha".
"Lingxing é tão poderoso que ele Mesmo explodiu Linghua fora com um movimento."
Acabei de anunciar o resultado, sob o Palco OS filhos Da família Ling todos exclamaram.
"Eu não VI Como ele fez. Linghua voou para fora. Se ele quisesse Lutar PELA Vida e morte, Linghua seria diferente."
"Eu não SEI se Lingxing é Mais poderoso Ou Mais poderoso este ano!"
...
Olhando para a derrota de Ling Xing, Ling Yan, OS Cinco anciãos no palco, irradiado de alegria. Ele estava obviamente Muito satisfeito com o desempenho de Ling Xing.
Ling Cang, o Patriarca no Meio do templo, franzido ligeiramente, mostrando um traço de ansiedade entre SUAS sobrancelhas.
No palco, Ling Xing já tinha recolhido SUA espada, sacudido SEU Longo cabelo Da franja, e Disse com um leve espirro: "Eu não posso me ajudar!"E então ele DEU UMA olhada Na direção de Lingxiao, o que o Fez descer.
"Lingtian e Lingxiao, por favor, Venham Ao palco." A voz do Velho Ling Fu tocou novamente.
Lingtian ainda é Como o anterior. Ele Salta do Palco para o Palco graciosamente. Ele Parece Muito Elegante e ágil. Mas Lingxiao SOBE a s escadas calmamente. Não é que ele não quer ESTAR Na ribalta, MAS que há poucas belezas debaixo do palco. Além disso, ele é um membro do Mesmo Grupo étnico. Ele não sente vontade de desperdiçar SUA expressão.
"Lingxiao não TEM Tanta Sorte desta vez. Ele deixou um xuanzhe de baixo nível IR para o Segundo round. É s ó para ele."
"Não é surpreendente que alguém possa chegar a este Passo se ele Ou ELA TEM UMA Grande explosão de caráter."
"Lingtian aprendeu a habilidade de Espada de Huang Jie, e ele GOSTA de mostrar a maioria. Ele Nunca VAI deixar Lingxiao IR tão facilmente Como Fez Da última vez."
Sob o palco, as crianças Da família de Ling falaram sobre a Batalha entre Ling Tian e Ling Xiao.
O concurso finalmente começou!
"Vamos lá, deixe-me ver
"Pegue o Vento e pegue a sombra"
Ling Xiao é implacável, SUAS mãos s ão Como correr água para o peito SEM resposta de Ling Tian, e então ele Chuta vários pés de pernas Fengshen EM sucessão, o que FAZ Ling Tian não ter poder de papagaio.
Lingtian só sentiu que ele estava Na Frente de Lingxiao. Ele NEM teve tempo para reagir. Como um SACO de areia, ele FOI soprado para fora SEM nenhuma chance de revidar.
Não importa no Palco Ou fora do palco, todos ficaram chocados, quando Ling Tian FOI explodido Como UMA Pipa quebrada, foram todos estúpidos.
Os filhos Da família Ling não sabem Como Ling Xiao Fez isso. Apenas OS diáconos no nível Xuanshi e acima de quem estava assistindo a Batalha e OS anciãos no Palco podiam ver que OS punhos e pés de Ling Xiao bateram nove vezes, respectivamente. Houve dezoito ataques, que caíram sobre Ling Tian.
"Isto..."É impossível", exclamou Lingzhi, com OS olhos BEM abertos.
Ling Xing de um Lado ficou um pouco surpreso, MAS não Muito surpreso. Ele pensou para Si mesmo, "Ling Tian é um idiot a pretensioso, MAS é BOM assim. Da próxima vez, deixe-me enfrentar este Cara e ver Como EU posso mutilar ele."
Lingkuang e Linglin, que estavam sentados com o diácono, ficaram chocados porque todos viram que o Estranho trabalho de pé de Lingxiao era Muito rápido, o que poderia Quase igualar a Velocidade de SEU xuanshijie.
No palco, Ling Wei, o quarto ancião, e Ling Yan, o Quinto ancião, todos ficaram verdes, um ficou surpreso que SEU Neto realmente falhou, o outro ficou chocado com a Velocidade de Ling Xiao.
Ling Cang, o Patriarca sentado no meio, finalmente mostrou um Sorriso feliz.
No palco, Ling sorriu para Ling Fu, o nove Mais velho, e disse, "mais velho, é Hora de anunciar o resultado?"
Ling Fucai respondeu:Este concurso é UMA vitória.
Neste momento, o público rugiu Como UMA frigideira. Ninguém pensou que Ling Xiao do baixo nível Xuan realmente derrotou Ling Tian do nível médio Xuan.
"Não...De jeito nenhum, EU não vou perder. Nós não podemos competir com Lingtian novamente. "Lingtian se separou do guarda-costas que o ajudou a ter um descanso. Ele não Pode aceitar o verdadeiro rugido.
[Primeiros 520 romances]
Linghu é o primeiro a atacar, ele Ruge Como um Tigre rugindo, seus punhos são Como um dragão Indo para o mar, ele OS esmaga ferozmente.
Para trás rapidamente, com UMA mão Na parte de trás, rapidamente Discar a arma, UMA ARMA de Cristal de prata longa apareceu Na mão.
É também UMA ARMA de baixo nível de segunda ordem, ARMA gananciosa de prata de lobo, que é feita DOS ossos e músculos do Lobo de neve de segunda ordem. Não é tão difícil Como é. Também Pode enviar um Sangue devorando poder de matar de Lobo ganancioso, tornando a s pessoas tímidas antes de lutar.
Arma de prata de Lobo ganancioso Na mão, olhos de Tigre Feroz mostrar feroz, acenando UMA ARMA long a Na Frente de Linghu, Mais rápido do que Linghu EM alguns pontos.
Linghu Sabia que ele não tinha nenhuma vantagem sobre as armas. Ele não se atreveu a levá-lo duro. Em Vez disso, ele se esquivou do passado com um Passo de tigre, e a t é jogou vários punhos EM SUA cintura.
Linghu não esperava reagir t ão rapidamente, MAS seus olhos mostraram UMA Frieza desdenhosa. Assim que a direção Da ARMA longa mudou, ele imediatamente bebeu "chuva de flecha".
Por um tempo, incontáveis Sombras de lança estão EM direção a linghusi, assim Como incontáveis gotas de chuva, que também têm UMA respiração fria, e a dor de cortar a face.
Linghu não Pode evitar, punho de Tigre e Sombra de ARMA são bombardeados juntos.
"JingdongJingdong.Uma Sinfonia de armas.
Os ombros de Linghu foram quebrados vários buracos De Sangue Na sucessão, OS salpicos De Sangue não s ão assustadores.
Muitos DOS menores de idade, OS filhos de Ling, ficaram pálidos de medo.
No entanto, Linghu ainda está mordendo seus dentes e insistindo que ele não Parece prestar atenção a esta lesão e ainda está procurando UMA chance de revidar.
"Indomável" VIU a tenacidade de Linghu. Ele Mudou seus movimentos desenhando UMA arma. Por um tempo, tornou-se UMA Sombra de Cobra Como UMA gota de chuva. Ele abriu a bacia sangrenta e FOI para a máscara de Linghu.
"Esta é a mudança de ARMA de cobra. Seu poder é Mais extraordinário do que no ano passado. Parece que lingkuang VAI Dar esse Passo também." lingkuang Matou a Si Mesmo com seus olhos estreitos.
Lingxing Parece Muito digno no Futuro próximo. Não houve UMA Grande diferença entre ele e Lingli. Mas Quando ele VIU que OS movimentos de Lingxing foram naturalmente formados, ele sentiu que ele ainda era um pouco pior do que Lingli. Na arena de desafio, UMA Pequena lacuna é suficiente para falar sobre SUCESSO ou fracasso.
"Espere, você é o único oponente hoje." Ling Xing apertou o punho e Disse EM SEU coração.
Este movimento determina o SUCESSO ou fracasso. Os punhos duplos de Linghu estão juntos, e seus olhos estão olhando para ele. Xuanli todo SEU Corpo se reúne rapidamente NOS punhos duplos e "salta para a floresta".
Seus punhos eram Como UMA marreta, e ele encontrou a lança Como UMA cobra.
"Boom".
"Ah"
Linghu grita, SEU punho está quebrado e SUA Boca está Cheia de sangue, MAS Rao, Linghu não recua.
Como esperado, Linghu ainda TEM um movimento para trás, apenas para ver que ele pegou a Feroz ARMA de Lobo ganancioso e injetou todos Xuanli com outro punho, gritando "me derrote!".
"Hã?"Com UMA testa afiada, EU só senti que havia alguns defeitos.
"Esta não é a força do baixo nível xuanzhe. Até Mesmo OS Cinco níveis artistas marciais são Mais rápidos do que ele."
"Saberá ele que não é o adversário de Lingtian, e desistir depois de deliberadamente jogar alguns socos?"
"Não acho que seja t ão covarde, não é?"
...
Lingzhi Olha para Lingxiao inexplicavelmente. No início, ele FOI atordoado por Lingxiao. Ele não acredita que Lingxiao NEM sequer teve a coragem de lutar. Parece que seus dois punhos estão apenas entorpecendo a atenção de Lingtian. O terceiro movimento virá Como UMA surpresa.
Os Mais velhos no Palco não entendem o desempenho de Lingxiao. Eles pensam que o último movimento de Lingxiao é o terceiro movimento. No entanto, todos concordam que Mesmo se a última surpresa de Lingxiao, é impossível derrotar Lingtian. Afinal, a diferença de força está lá.
"O último movimento, se quiser matar alguma coisa, por favor, deixe-o sair."Embora ele seja convencido, ele não é esse Tipo de Pessoa SEM cérebro. Ele deve ter adivinhado a intenção de Ling Xiao.
Ling sorriu e tocou SEU nariz e disse: "Sim, sim, EU posso evitar MEUS dois socos. Você TEM algumas habilidades. Parece que EU não posso vencê-lo se EU não for sério."
Lingtian disse: "Não fale tanto. Você só TEM UMA última chance. Saque SUA Espada e a valorize."
Agora mesmo, Ling Xiao apenas acenou para Ling Tian com SUAS próprias mãos e punhos vazios. O movimento Mais poderoso de qualquer lutador é USAR armas. Apenas Armas podem fazer o oponente se sentir intimidado e exercer o maior poder.
Os olhos de Ling Xiao piscaram UMA cor Sutil de guilé e disseram com um sorriso, "Não vale a Pena desenhar minha Espada para lidar com você, um pequeno homem misterioso de nível médio".
Ling Tian ficou atordoado, e imediatamente RIU e disse, "ha ha ha, você AChA que ainda é o Xuanshi daquele ano?Você é só um personagem novo, não TEM meDo de falar comigo.
No palco, Ling Yan, OS Cinco anciãos, Disse com um espirro, "hoje EM dia, algumas crianças não sabem Como avançar ou recuar".Os Cinco anciãos foram provocados por Ling Xiao no gabinete, e Quase deixaram SEU Neto Ling Rui ser expulso Da família.
Ling Wei, o quarto ancião, proibiu de rir. Ele também pensou que embora Ling Xiao pudesse praticar novamente, ele acreditava que SEU Neto Nunca Iria falhar.
É verdade?
As crianças Da família Ling ficaram chocadas com o desempenho de Ling Xiao.
No momento seguinte, Ling Xiao Prova que as ideias de outras pessoas estão erradas EM SUAS ações, e é Muito errado.
Ling sorriu e disse: "Estou pronto, vou lutar."
"Menos absurdo, vamos lá, não Perca tempo, é SUA última chance", Ling Tian Disse com confiança.
Assim que SUAS Palavras caíram, Ling Xiao começou a se mover. Seus movimentos pareciam ser lentos, MAS eram Muito rápidos. Seus Passos eram tão estranhos que ele VEIO a Ling Tian Como UMA rajada de vento.
"Água flutuante e nuvens"
O opositor, Ling Xiao Pode não ser tão arrogante, MAS ele já sabe que Ling Xing não significa BEM para ele, então ele não VAI Dar Ling Xing um BOM rosto.Embora ele seja apenas a força de Xuanshi de baixo nível, Ling Xing, Como um Xuanshi de Alto nível, não é SEU oponente. Só aqueles que atingirem o nível Xuanshi será UMA ameaça para ele!Portanto, ele não é conversa vazia, gabando-se.
"Você é Muito bom, você me irritou com sucesso. Olhe para o movimento." Ling Xing raivosamente Vermelho seus olhos, colocar SUA mão atrás dele, e a Espada saiu de SUA bainha.
"Luz Verde cortada"!
Quando a Espada FOI empunhada, a Luz Verde apareceu de repente, e um forte espírito Assassino FOI EM direção Ao Sorriso de Ling.
Diante Deste movimento, o rosto de Ling Xiao é ligeiramente digno, SEM hesitação, e Sai do "fantasma do Rastro de nuvem".
A Figura restante de Lingxiao FOI Quebrada por UMA espada.
As criança s Da família de Ling gritaram por um tempo, pensando que Ling Xiao tinha SIDO Morto no local.
"Não, ele está atrás de Lingxing." Olhos lingkuang pegou, e ele Disse suavemente.
Como esperado, Lingxiao se aproveitou de SEU método corporal e se esquivou de UMA espada. Ao Mesmo tempo, ele começou a USAR Armas e a Espada do Dragão apareceu.
"A Espada Pesada não TEM sombra".
Várias Sombras de Espada cortadas NAS Costas de Lingxing. Se elas fossem cortadas, elas seriam espirradas com Sangue no local.
Este movimento é a Espada de Lingxiao Como movimento feito por Lingguang Quando ele assistiu a primeira cena do Ataque de Linghu EM Lingguang. Lingxiao AChA que este movimento é Mais adequado para USAR a espada.
Ling Xing também é BEM sucedido, ele Volta EM um flash, desenha um círculo de Espada defensiva EM SUA mão, e bloqueia a Espada Da facada de Ling Xiao.
"JingdongTinkle... Tinkle.
Espadas longas se encontram e mostram OS benefícios Das armas.
A mão de Ling Xing é a segunda ordem de baixo nível Espada de Luz verde, enquanto a mão de Ling Xiao é apenas a primeira ordem de nível médio Espada dragão gigante.
No entanto, desta vez, todos puderam ver que Ling Xing FOI derrotado por Ling Xiao.
"Esta Espada Quebrada ainda não Pode fazê-lo", Ling Disse a Si Mesmo com insatisfação Ao ver o Corpo Da Espada do Dragão danificado EM muitos lugares.
Ling Xing pensou que a a ção de Ling Xiao era claramente desprezo por ele. Uma raiva SEM precedentes estourou, agitando a Espada verde, e UMA poderosa habilidade de Espada FOI EM direção a Ling Xiao.
Vários toldos de Espada verde, formando três toldos de Espada Azul e branca, circundando a Palavra "produto" e voando para Ling Xiao.
Lingxiao ficou chocado com o movimento de Lingxing de "Eu não posso ajudar, MAS Ataque EM forma congestionada." Ele rapidamente começou a esquivar-se, CaSO contrário, ele não poderia Tomar este movimento com a força de SEU baixo nível místico.
"Boom".
Ling Xiao acabou de se esquivar, EM SEU Lugar havia um SOM afiado de espada, o poder destrutivo era incrível.
Ling Xing bateu OS pés, e o Sabre de Luz Verde acenou para Ling Xiao Como UMA sombra.
É um Grande passo, a Quase Cinco metros de distância, e chega a todos OS Mais velhos num instante.
"Elder Taishang" todos saudavam o visitante.
O Velho Taishang Disse a todos: "Não!".
Vendo a aparência de Taishang Mais velho, além de Ling Xiao, OS outros Quatro ficaram animados Como se tivessem espancado Sangue de galinha, Mesmo a Frieza e ferocidade que sempre haviam sido.
Como sabiam o que IA acontecer a seguir, o general sênior de Taishang escolheu um DelEs Como SEU sucessor.Isto é absolutamente Mais excitante para Lingjia do que qualquer recompensa.
Neste momento, Ling Yan, o Cinco Mais velho, piscou calmamente para Ling Mo, OS dois Mais velhos. Parecia que ele estava transmitindo alguma informação, enquanto OS dois idosos acenavam conscientemente.
Então Ling Mo, o Segundo ancião, saiu primeiro e disse: "Taishang, Ling Mo TEM algo a dizer".
O ancião olhou para Ling Mo e disse: "Fale, EU escuto."
Ling Mo aponta para Ling Kuang, SEU neto, e então aponta para o taishangchang Mais Velho dizendo: "Dezoito gerações de descendentes, Ling Kuang fugiu com Xuanshijie três Meses atrás. Ele é o xuanshijie avançado Mais rápido xuanshijie sob a idade de 20. Este ano, ele TEM apenas 19 Anos de idade, e SEU Talento é excelente. Espero que o Velho taishangcan dar-lhe Mais conselhos".
As Palavras de Lingmo acabaram de sair. O rosto de Lingcang e o do Grupo que suporta lingcâng foram todos alterados, enquanto OS anciãos que apoiam Lingmo estavam sorrindo.
Lingkuang aproveitou a oportunidade para se curvar Ao Mais Velho e disse, "lingkuang encontrou o Mais velho. Espero que lingkuang tenha a honra de servi-lo".No momento, o coração de Ling Kuang está Muito acelerado. Se ele Pode se tornar o discípulo do ancião, ele será o primeiro Da família de Ling no futuro. Seu Alto Desejo de controle o FAZ feliz.
Neste momento, Ling Wei, o quarto ancião, também levantou-se e disse, "o Velho Tai, Linglin, a oitava geração de descendentes, TEM um BOM talento. Ela também rompeu o nível Xuanshi há um mês, esperando que o Velho Tai poderia ser BOM EM orientá-la".
Todos OS Mais velhos ficaram surpresos Ao ver Ling Wei. Eles não esperavam que Ling Wei, que sempre FOI indiscutível, saísse Neste momento e ousasse competir com Ling Mo, a segunda Mais velha.
Linglin, vestindo um terno roxo marcial, também subiu para o Mais Velho e a elogiou.
Então, SEM a recomendação de outros, Lingxing e Lingxing todos se esforçam para se recomendar primeiro, esperando obter a apreciação do Mais velho.
Só há UMA chance, se eles perderem, não a terão de novo.
[Primeiros 520 romances]
Só Ling Xiao não TEM o Mesmo entendimento com eles. Embora o Mais Velho seja Muito profundo, Ling Xiao AChA que ele é Muito pior do que o Velho Mestre de SUA Vida anterior. Ele AChA que ninguém é qualificado para ser SEU mestre, então ele é o único entre OS cinco.
Sorria para dizer, então a Espada Verde Claro Na mão lentamente levantada, Boca Grande bebida "verde espírito maligno crack!".
Em seguida, um círculo de Espadas Verdes surgiu EM direção a Ling Xiao, assim Como UMA Onda de Espada do céu, que preencheu metade Da arena de Desafio e deixou Ling Xiao EM nenhum Lugar para se esconder.
O poder Deste movimento é tão forte, pelo Menos comparável Ao Ataque de Xuanshi de baixo nível!
"Meu Deus, é tão feroz." Ling sorriu e ficou de guard a, segurando a Espada de dragão firmemente EM SUA mão. Quando a Onda Da Espada VEIO para devorá-lo, ele finalmente Fez um movimento.
"O sol brilha brilhantemente."
Lingxiao secretamente Aprende com a técnica Da Espada huangjie de Lingtian. Inúmeras Sombras de Espada bombardeiam-se umas às outras, enviando rajadas de ruído.
"JingdongTinkle... Tinkle.
Não importa EM técnica de Espada ou arma, Lingxiao não tinha UMA vantagem EM terminar. Depois de Mais de Dez Espadas foram colocadas juntas, a Espada de dragão não pôde Resistir Ao poder Da segunda ordem Espada de Luz Verde e FOI Cortada EM dois.
Ling sorriu e suspirou que ele ainda estava usando a Espada Quebrada para PROTEGER SEU corpo inteiro.
"Haha, me derrote!"Ling Xing até mostrou um Sorriso satisfeito, a Espada Verde EM SUA mão acelerou alguns minutos e continuou acenando para Ling Xiao.
"Merda, EU não estou jogando mais." Lingxiao FOI forçado a ficar Muito envergonhado. Várias partes de SEU corpo foram arranhadas. Felizmente, ELA não cortou SUA pele. Rao FOI t ão sério que Lingxiao começou a levá-lo a sério. Ele decidiu terminar a competição.
Ling Xiao Joga descaradamente a Espada Quebrada EM Ling Xing.
Lingxing não esperava que Lingxiao abandonasse a espada, e teve que Voltar para a grade Da Espada para bloquear a Espada quebrada. Ele já estava orgulhoso dela. Lingxiao teria meDo se não tivesse UMA espada?
Infelizmente, o que Lingxing não esperava era que ele também tomou o Caminho do fracasso de Lingtian no momento seguinte.
Após terminar o movimento Forte de Ling Xing, Ling Xiaomai avança Como um encanto, ele imediatamente intimida a Frente de Ling Xing, e ATACA o peito de Ling Xing com duas palmas.
O terceiro Tipo De Palma Da Nuvem "derrubar as Nuvens e cobrir a chuva".
"Bum...Boom... Boom.
Lingxing não Pode fazer Nada para evitar isso. Ela é atingido com força EM SEU peito. A Pessoa toda está atordoada.
Finalmente, após um grito, ele voou a vários metros de distância e caiu Na arena do desafio.
Por favor, pegue todas a s tarefas domésticas, guarde-as por um tempo, e recomende-as para a Nova lista de livros. É absolutamente maravilhoso.
[Primeiros 520 romances]
Dan se recupera Da lesão e Luta novamente. Claro, ele Pode optar por se abster.
O sorteio terminará EM breve. Lingxing sorri para Lingxing PELA primeira vez. Lingli terá um descanso por um tempo.
Lingxiao é lembrado novamente por Lingli, "não carregue com força".
O coração de Lingxiao aqueceu, e então ele Disse com um sorriso, "isso deve ser o que EU Disse para você, não suportar, aproveitar Agora para encontrar um Lugar para cuspir algum sangue."Depois disso, ele não voltaria para a arena de desafio.
Outros não NOTAM a aparência anormal de Ling Li, MAS Ling Xiao sim. No momento, Ling Li está lutando com a Corrente sanguínea. É fácil causar UMA doença Negra se ele Pode suportar. Se ele expelir o Sangue e USAR Xuanli para guiá-lo, ele não deve deixar nenhuma sequela.
Com um Olhar estranho, ele hesitou por um momento e deixou a cena EM silêncio.
Aqui, Lingxing quer Subir Ao palco, e Lingzhi diz para ele, "irmão Xing, você não Pode deixar aquele bastardo IR facilmente".
"É natural, a Menos que ele não desista, CaSO contrárioLing Xing tirou a língua e a lambeu.
Lingxiao e Lingxing foram para o palco, e todos começaram a falar sobre isso novamente. Em UMA palavra, ninguém gostaria que Lingxiao fosse popular novamente. A conclusão é que Lingxiao VAI perder.
No campo, Ling Xing pendurou um Sorriso com Xi e disse: "É Melhor você desistir, você está Muito fraco, e EU não estou no Mesmo nível, não faça a Chamada luta."
Ling sorriu um pouco, então Disse com um sorriso, "ha ha ha, você Fede Como aquele Cara agora, MAS o result a do não é o Mesmo que perder para mim." Depois de UMA pausa, ele Disse novamente, "quem é um Passo Mais Alto do que EU agora, deixe-me fazer três movimentos, você está do is Passos Mais Alto do que eu, deixe-me fazer SEIS movimentos, ou será Muito para dizer."
Quando todo Mundo ouviu as Palavras de Ling Xiao, eles não puderam deixar de repreendê-lo secretamente. É vergonhoso. É surpreendente que as pessoas no Corredor foram convidadas a recrutar pessoas, e eles levaram isso Como garantido.
O rosto de Lingxing era um pouco verde, e imediatamente disse: "Há apenas vencedores e Perdedores Na arena de desafio. Se você não TEM confiança, apenas desistir, ou você VAI sofrer de algum sofrimento de carne e sangue."
"Bem, Parece que você não é t ão Generoso Como aquele que estava lá. No entanto, você não Precisa ser recrutado para lidar com um Papel tão pequeno.Ling sorriu e olhou para Ling Xingdao com desdém.
Assim que as Palavras saíram, o público inteiro mostrou um Olhar estranho.
Obrigado por esmagar Flores ontem. A pureza Precisa do SEU forte apoio. Colecção, recomendação, classificação, comentárioTudo deve ser Puro e ganancioso, MAS ele VAI dar-lhe Mais enredos maravilhosos ~~Obrigado~
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 027 derrota Ling Xing
"Você não é qualificado!"Se Lingxing Disse isso para Lingxiao, talvez ninguém achou engraçado, MAS Lingxiao Disse isso para Lingxing. Um xuanzhe de baixo nível Disse isso a um xuanzhe de Alto nível, o que realmente DEU a todos um senso de hoof rindo.[Primeiros 520 romances]
Lingmo, OS dois Mais velhos no palco, Disse levemente, "os jovens não sabem a Altura Da Terra."
"Talvez ele pensasse que era um guerreiro de Xuanshi." Ling Yan, OS Cinco Mais velhos, adicionou sarcasticamente.
Eles não pareciam levar a língua Patriarca a sério.
Ling Cang, que estava sentado no Meio Da sala, estava calmo e não prestava atenção às duas pessoas. Na verdade, ele secretamente se preocupava com Ling Xiao. Os dois Mais velhos e OS Cinco Mais velhos estavam insatisfeitos com ele. As próximas duas gerações também estavam secretamente lutando um contra o outro e não gostavam um do outro. Ele tinha meDo que Ling Xing seria cruel com Ling Xiao.
Na arena de desafio, Ling Xing RIU e disse, "ha ha ha, você não TEM meDo de mostrar SUA língua quando você diz isso. Não pense que se Rao Sorte Ganhar Ling Tian, ele VAI ser arrogante. Agora EU vou lhe dizer que EU não sou qualificado o suficiente".
Depois que Ling Xing terminou de rir, a Pessoa toda Como um ROC gigante abrindo SUAS asas, pulando no ar e chutando o rosto de Ling Xiao.
Ling sorriu com um Sorriso confiante, e seus pés pisaram no local por vários passos, então saltou para CIMA Como Ling Xing, chutando incontáveis Sombras DOS pés Ao Mesmo tempo. As Sombras DOS pés formaram um pequeno dragão Como o vento, fazendo o ar produzir um SOM sibilante.
Ling Xing não é BOM EM habilidade com as pernas. Ele só dá um Sorriso a Ling, MAS ele não levá-lo levemente Como Ling Tian. Ele USA 80% Xuanli para este pé. O nível médio Xuanli será seriamente ferido se eles forem chutados.
No entanto, ele não esperava que a habilidade Da Perna de Lingxiao fosse t ão poderosa que ele estava Perdido por incontáveis Sombras de pés.
Este movimento é o Segundo Tipo de Perna Aeolus "erva Forte no vento". É rápido e poderoso. Se você não Pode evitá-lo, ele Definitivamente VAI fazer a outra parte sentir-se sobrecarregada.
Embora Ling Xing já esteja Muito apertado, ele não sabe o que esperar. Como ele poderia saber que a habilidade Da Perna dessa Garota é t ão incrível?
"Isto...Que Tipo de técnica Da Perna é esta? Ela Pode fazer Lingxing sofrer perdas.
"É a técnica Da Perna amarela?Mas Parece que não existe tal técnica de Perna no Pavilhão Xuanji!
"Não é de admirar que Ling Xiao esteja com meDo ou não. Ele costumava confiar nele, MAS ele s ó Iria agravar Ling Xing. Ling Xing não é UMA peneira Macia que Pode ser amassada por outros."
As crianças Da família Ling começaram a falar sobre isso novamente.
No palco, Ling Xing limpou o Sangue NOS Cantos de SUA Boca e se tornou feroz. Ele Disse EM voz baixa: "Estou sangrando, SEU bastardo."
Ling Xiao é independente com um pé, levanta um pé ligeiramente, e coloca-se EM UMA postura natural e SEM limites e diz, "hum, o que está sangrando para você? Eu Disse que é realmente insuportável lidar com um Papel tão pequeno Como você".Se você fizer outra coisa
"Ah!"De novo, o garoto no Tambor proferiu um Grito surpreendente.
"Jovem mestre!"A menina cobriu SEU rosto e exclamou. Ela não se atreveu a ver o crime que o Menino estava sofrendo. Agora ELA estava Muito triste.
"Ha ha ha, EU não esperava que EM apenas um mês, EU poderia me tornar a primeira camada de refino de pele. Tais talentos e esforços s ão inseparáveis." O Velho acariciou SUA Barba Branca com Grande satisfação e exclamou, SEM qualquer tristeza para a miséria do jovem.
Depois de um Longo tempo, o garoto no balde saiu do balde e exclamou: "Me dói muito. Estou sofrendo de praticar minhas habilidades estrangeiras."
"Jovem mestre, você está bem?" a Jovem exclamou, e correu para o Jovem no balde.
"Eu estou bem, o que posso fazer? Eu posso suportar este Jovem Mestre amargo", Disse o jovem, batendo EM SEU peito forte.
A Jovem percebeu que o Jovem estava nu, e não podia deixar de corar. Ela estava prestes a se afastar dele. Parecia que algo Estranho aconteceu. Ela ficou surpresa e disse, "jovem, SEU rosto...".
"O que Aconteceu com MEU rosto?"O Jovem tocou SEU rosto e perguntou.
No entanto, este toque descobriu que SEU rosto realmente tirou um pedaço grande, o que realmente o assustou.
Quando ele tocou EM um pedaço, SEU rosto milagrosamente caiu, revelando a Pele Dentro Como um bebê recém-nascido. Era tão Branco e suave que as pessoas admiravam.
"Isto...O que está havendo?A primeira camada é temperada?O Jovem olhou para a mesma Pele caída EM SEU peito e Disse a Si mesmo.
"Sim, a primeira camada de" refino de Pele "você é" o Velho respondeu não Muito longe.
"Ha ha ha, acabou depois de um mês de trabalho duro." o Jovem riu, então saltou do barril. A Pele morta EM SEU corpo caiu completamente. O homem inteiro tornou-se espiritualmente brilhante, com Pele fina e lisa, e vigoroso e bonito. Ele era um Lindo jovem.
É escusado dizer que este Jovem é Ling Xiao, que TEM praticado as "cinco mudanças de Vajra", que a Jovem é a SUA empregada Bai Yuxi, e que o Velho é o ancião supremo Da família Ling.
Onde está o SEU apoio?
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 031 Weidaier
Eu VI UMA Linda Garota vestindo um conjunto de guardas roxos, que eram encantadores e sensuais. Ela olhou para ele com um sorriso.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao só TEM UMA frase Na cabeça: que Criatura linda!
Ela TEM UMA Cara típica de semente de melão, um brilhante lábio Vermelho e Sexy De jade, um Longo cabelo loiro ondulado cobrindo SUA cintura, um peito cheio e ardente, e UMA cintura fina Cheia de elasticidade saudável. Seus pés são planos e seus pés estão EM um sofá macio, revelando SUAS pernas redondas e delgadas, e SUA Pele Branca cristalina é linda.
Tal mulher FAZ todos OS Homens babarem-se quando olham para ela, e o pêlo de animal quer empurrá-la para a CAMA grande.
No entanto, se quiser voltar, não há muitos Homens que se atrevem a fazê-lo.
Porque ELA TEM um apelido Muito ouvido chamado "cobra Da beleza", todos OS Homens que Querem empurrá-la para baixo Na CAMA são enviados para o Inferno por ela.
Weidaier, a equipe adjunta do regimento de Serpentes frias, o Segundo maior regimento mercenário da Cidade de meteorito, é a for ça de Xuanshi de baixo nível. Aqueles que atingiram o nível Xuanshi Na Cidade de meteorito foram promovidos para as fileiras de especialistas. Exceto para algumas famílias, Quase ninguém OUSA ofender.
Sem a instrução de ninguém, weidaier alcançou um baixo nível Xuanshi Na idade de 25. Tal Talento é absolutamente superior Na Grande família.
O lojista obviamente conhecia Weidaier, e sorriu para ELA e acenou: "Sim, Srta. Daier."
"Ha ha ha, é UMA Grande honra para Ling Xiaoer sair e conhecer SUA irmã. Eu não respeito este Tipo de hospitalidade." Ling sorriu de Volta para SUA mente, escovou a franja, e Fez um Olhar que ELA achou o Mais bonito. Ela arqueou SUA mão para Wei Daier e Disse com um sorriso.No momento, ele complacentemente murmurou, "Parece que EU sou tão bonito que EU posso seduzir tal beleza. Eu acho que EU vou ter Sorte no futuro."
Weidaier levantou um Sorriso de êxtase, dizendo: "Eu ouvi sobre a reputação Da família Ling. Eu tenho Sorte de conhecê-lo hoje. Posso Tomar UMA bebida com Ling Shao?"
Ling Xiao levantou-se Muito cavalheiresco e disse, "desde que a beleza e a irmã se perguntaram, Ling Xiao não se atreve a seguir, isso é o desrespeito à irmã dela."
Quando Ling Xiao estava prestes a sair, o Tigre SEIS e Sete pararam Ling Xiao e curvaram-se a ele e disseram: "Por favor, pense duas vezes, Jovem mestre!".
Ling Xiao bateu SEIS Tigres e Sete EM seus ombros e disse: "Não se preocupem, vocês dois.
Wei dai'er FOI ridicularizada PELA irmã Mais velha de Ling Na esquerda e irmã Mais velha à direita, o que a Fez Muito feliz. Ela não podia deixar de RIR e disse: "Não ouso deixar o Jovem Mestre de Ling ser MEU irmão Mais novo. Tenho meDo de quebrar minha família de escravos."
Ling Xiao passou pelo Meio de SEIS Tigres e Sete tigres, e FOI diretamente para o Lado oposto de Wei dai'er e sentou-se e disse: "Por que você não me ousa? Quantos Anos EU tenho Mais Jovem do que minha irmã Mais velha? Claro, EU sou o irmão Mais novo Da minha irmã Mais velha. Não é porque minha irmã Mais velha não GOSTA de mim, Ling Xiao?"
"
"Isto..."Impossível". Os Cinco anciãos no Palco esqueceram a ocasião e imediatamente se levantaram e gritaram.Ele não Pode Acreditar que SEU Neto Mais orgulhoso FOI derrotado assim, e ainda FOI derrotado por um homem misterioso de baixo nível.
"Footwork, leg skill, palm strengthOnde Ling Xiao aprendeu?O poder é tão poderoso, e ele também sabe a habilidade de Espada Quente de tianer, "disse Ling Wei, o Quatro Mais velho, com um Olhar surpreso.
Todos OS anciãos no Palco viram o desempenho extraordinário de Ling Xiao, e eles não puderam evitar, MAS secretamente maravilham-se com ele. Pela primeira vez, eles viram tais habilidades estranhas e maravilhosas misteriosas. Eles continuam procurando as habilidades misteriosas no Pavilhão Xuanji, e não há nenhum movimento que possa ser usado para obter Ling Xiao.
Ling Mo, a segunda anciã, não Disse UMA palavra, OS velhos olhos passaram por um traço de intenção de matar imperceptível, e depois foram afogados novamente.
Ling Cang, que estava sentado no meio, não tinha nenhuma expressão, MAS estava cheio de surpresas. No entanto, ele estava preocupado com muitas coisas e Fez UMA determinação firme Ao Mesmo tempo. Desta vez, EM qualquer caso, Ling não podia RIR de nada.
"Ancião, Pode anunciar o resultado?"Ling Xiao vira-se para Ling Fu, que ainda não anunciou o resultado.
Ling Fu, OS nove anciãos, voltou para Deus e estava prestes a anunciar o resultado.
Lento...Sim, EUNão estou derrotado. "Ling Xing, deitado no chão, Fez UMA voz fraca, e, EM seguida, lentamente levantou-se, MAS SEU peito parecia ser" Sunken."Ao Menos Ling Xiaozhen quebrou vários ossos de esterno, e SEU corpo estava tremendo. Todo Mundo podia ver que ele estava no final de SUA corda.
Claro que sim, antes de ter UMA posição firme, ele caiu de novo.
Agora, OS filhos Da família de Ling olharam para Ling com olhos diferentes, depois de um pouco de silêncio, eles começaram a aplaudir.
Esta é UMA Terra de adoração AOS fortes, assim Como a família Ling.
Capítulo 028 A presença de Taishang ancião
O FATO de que o baixo nível xuanzhe derrotou o xuanzhe de Alto nível Pode ser DITO que ninguém acredita, MAS realmente Aconteceu Na Frente deles, o que não Pode ser negado por eles.
Neste momento, eles testemunharam Mais UMA vez SEU Lingjia e o gênio Mais poderoso da Cidade de meteorito finalmente se levantou novamente. O coração Da reverência estava Mais UMA Vez fervendo com sangue.
Só Ling Pang não quer Olhar para Ling e sorrir, seus punhos estão BEM apertados, quer rasgar Ling e sorrir.
"Eu Sabia que traria Yuxi aqui e deixá-la ver o prestígio do MEU Jovem mestre." Lingxiao olhou para a reação do Palco e não pôde deixar de pensar EM Yuxi. Este Cara sentiu que não deixou Bai Yuxi ver SUA vitória. Ele se sentiu Muito arrependido!
Ling Xing é Levada para tratamento, e a próxima Batalha será travada por Ling Xiao.
Neste momento, Ling Xiaoju
Hoje, OS Lings testemunharam o milagre.
O pesado Dao de Tang Mu CheGou rapidamente, MAS num instante atingiu a cabeça de Ling Xiao.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 032 Ling Xiao Mostra SEU Poder
O Peso de um Lado não podia deixar de exclamar "Cuidado!"Ela colocou a mão Na Espada fina Na cintura e estava pronta para se mover.Embora ELA esteja usando Ling Xiao, ELA não quer que Ling Xiao tenha um acidente real para ela. Caso contrário, a família Ling Definitivamente VAI deixar SEU Grupo mercenário Cobra Fria desaparecer Na Cidade de meteorito.
"Hum, OUSA me atacar menos, você quer morrer." Embora Ling Xiao esteja enfrentando Wei Daier, ele está de guard a POR um Longo tempo. Ele Parece ser um Senhor Muito convencido, MAS Na Verdade ele é um Senhor que Nunca despreza qualquer inimigo.
Quando a FACA Pesada veio, Ling Xiao acenou a Espada Azul Clara EM SUA mão e encontrou diretamente a FACA pesada.
"Jingle".
As Espadas estão entrelaçadas, fazendo um acidente.
Lingxiao Olha para a FACA Meio Pesada de Tang Mu EM SUA mão. Ele não Pode evitar sorrir de forma presunçosa, e então a Chuta para fora rapidamente.
Tang Mu ainda está olhando para a primeira ordem FACA Pesada com apenas metade EM SUA mão. Leng Xiao chuta-o NAS calças.
"Oh!"Tangmu grita, quebra SUA FACA e Joga fora, segurando SEU Sangue de Vida e pulando no lugar.
Ling sorriu e piscou seus olhos ferozes com UMA Onda de Espada Azul Claro EM SUA mão, SUA cabeça caiu no chão e Sangue espirrou no local.
Tang Mu FOI Cortado por Ling Xiao Na Espada apenas EM UMA luta.
Todos ficaram chocados!
Wei dai'er não esperava que o Jovem Mestre Ling família, que parecia ser apenas um adulto, er a um personagem t ão difícil. Ela Matou UMA Pessoa EM um segundo. Ela se sentiu um pouco tímida EM SEU coração.
"Eu posso matar Tangmu. Parece que você TEM UMA Espada de segunda ordem EM SUA mão. Eu vou fazê-lo." Lobo Negro FOI surpreendido no in ício, EM seguida, friamente olhou para o cadáver de Tangmu e Disse a Ling com um sorriso.
Estes mercenários membros do Grupo que lambem facas têm SIDO usados para a vida e a Morte por um Longo tempo. Além disso, Tang Mu é apenas um Papel pequeno. Ele não está triste sobre SEU Lobo Negro morto, MAS ganancioso PELA Espada de Lingxiao.
Ling Xiao brinca com a Espada de Cristal Azul Claro e diz Ao Lobo negro: "Quer esta espada?Tenho meDo que morras.A Espada Na mão de Ling Xiao chama-se "Espada de Cristal Azul", é a Espada de Segundo nível médio que ele colheu do Velho Taishang.
"Tangshui, não se vingue de SEU irmão ainda." Como um Xuanshi, Lobo Negro naturalmente não VAI facilmente lutar. Ele imediatamente gritou para um homem que é semelhante a Tangmu.
Tangshui, o irmão Mais Velho de Tangmu, é Mais poderoso que SEU irmão Mais novo. Ele é um homem misterioso de Alto nível. Ele TEM um par de Armas Frias com foices EM SUA mão. Suas Presas sanguinárias são assustadoras.
Não há nenhum absurdo EM Tangshui. Ele Bebe "take my brother's life." O DUPLO gancho se transforma EM um Arco de MEIA Lua com um espírito afiado
Era UMA vez, ele estava tão envergonhado por um xuanzhe de baixo nível, assim Como outro xuanzhe de Alto nível.
Um dança com um gancho de foice, o outro dança com UMA Espada longa e Mata de dois ângulos diferentes.
Eles não prestam atenção à dor no corpo, esta dor não OS FAZ sentir meDo do palco, são todos pessoas que Vivem lambendo facas, não t êm meDo de morrer.
Após o movimento de Lingxiao, OS meridianos no corpo parecem apenas UMA explosão de dor, que não é disparada Como Da última vez. Com a melhoria do reino, o poder é Mais forte.
Ling RI e bebe, e o Cabo por trás finalmente Entra EM uso, que é o Segundo movimento Da Palma Da nuvem.
A capa, Como UMA Cortina do céu, Cobre o homem misterioso de Alto nível com a Espada e o FAZ perder SEU objetivo por um curto período de tempo.
No próximo momento, Ling Xiaomai Pisa atrás dele, e a Espada de Cristal Azul o apunhala pelas Costas Como UMA Cobra venenosa.
"Er dare" o Lobo Negro estava com raiva finalmente. Ele DEU UMA Grande bebida e esmagou SUA clava EM Ling com um sorriso.O xuanzhe de nível médio Pode ser recrutado novamente depois de perder, MAS o xuanzhe de Alto nível não é tão fácil de encontrar. Ele não está disposto a deixar a for ça Da equipe cair para tal menino.
O bastão ainda não atingiu Ling Xiao, MAS a Espada de Ling Xiao perfurou o Corpo do homem misterioso de Alto nível EM silêncio.
Wei Daier VIU que OS dois guardas ainda não tinham mão, então ELA bateu OS pés e esfaqueou o Lobo Negro com UMA Espada fina Na cintura.
"Jingle".
A força do Estranho e do Lobo Negro não está longe um do outro. Assim que se encontram, UMA faísca explode.
Tang Shui voltou à SUA mente, MAS ele descobriu que outro de seus companheiros morreu. Um arrepio gradualmente se espalhou por todo SEU corpo. Droga, isso é realmente um místico de baixo nível?
Temia que, face à Vida real e à morte, o Sentido Da Morte fosse suficiente para destruir a vontade de qualquer um.
Ling Xiaozheng é viciado EM matar. Ele Lambe a língua e ignora a Luta entre dois Xuanshi. Ele Zomba de Tang Shuidao e diz: "Eu vou levá-lo para ver SEU irmão agora."
Tang Shuihuo saiu e gritou: "Eu vou Lutar com você!".
Aquele par de foices transformou-se EM incontáveis Sombras e esmagou Ling Xiao. Este movimento FOI o SEU Mais forte. Ele não Queria matar o inimigo, MAS só Queria forçar Ling Xiao de Volta para ter um traço de vitalidade.
Lingxiao não é tão BOM Quanto Tangshui EM força, então ele não será tão estúpido a Ponto de forçá-lo a lutar. Ele só depende DOS Passos maravilhosos. Toda vez que ele se esquiva de um Golpe fatal, a Espada de Cristal Azul EM SUA mão é Mais leve do que a pesada, o que FAZ com que as foices duplas e ganchos de Tangshui esbarrar EM UMA brecha por uma.
Havia tempo e Armas EM Tangshui. No final do esforço de Xuanli, ele Queria correr para a janela e tentar escapar Neste momento.
"Deixar você escapar, não é me humilhar Na Frente Da minha irmã?"Ling RI e zomba, a Espada de Cristal Azul EM SUA mão corta in úmeras Espadas novamente, ele está prestes a fugir para a janela de Tangshui.
Sim.
Como UMA Cobra de fogo real, ELA Parece ter espiritualidade. Ela morde o Lobo Negro com a Boca aberta. Seu corpo Vermelho queima Ao SEU redor.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 033 matar o Lobo Negro
Xuanshi nível Xuanli Pode ser colocado para fora e USAR seus próprios atributos para formar um movimento. O poder não é conhecido quantas vezes Mais Forte do que a habilidade Da Espada que Lingxing e Lingli forçado para fora no teste Da família.
Esta é a diferença de nível igual entre xuanshijie e xuanzhijie.
"Hum, pequenas habilidades de esculpir insetos" enfrentando um movimento tão forte, o Lobo Negro ainda não tinha meDo dele. Ele VIU que o halo tawny do bastão EM SUA mão era Mais intenso. Então ele balançou para fora, e UMA hiena Amarela saiu rapidamente.
Boom.
Forte movimento para explodir, enviar UMA explosão de SOM de detonação, o chão de Wei Xiangju é soprado EM um buraco.
O Lobo Negro aproveitou a oportunidade para esmagar novamente com um bastão, e Wei dai'er rapidamente o saudou com UMA espada. Ele FOI Mais experiente EM Como suportar a experiência de Guerra do Lobo negro, e logo pressionou Wei dai'er para lutar.
Neste momento, o Lobo Negro esmagou a fina Espada de Weidaier. As falhas de Weidaier foram expostas, e o Lobo Negro FOI feroz. Ele reuniu toda a SUA força e gritou: "Me derrote".
O bastão, Como um martelo de mil quilogramas, esmagado pesadamente de CIMA para baixo EM direção à porta Da Frente de Weidaier.
Wei dai'er não Pode se defender, ELA só está gravemente ferida.
"Se quer machucar minha irmã, não há porta." Lingxiao agarra a Melhor chance de Entrar e apunhalar a parte de trás do Lobo Negro Como UMA cobra.
Se o Lobo Negro não voltar, ele morrerá.
Lobo Negro secretamente repreende um "vilão insidioso" EM SEU coração, ele se inclina e VirA as Costas para esmagar SUA clava para Ling Xiao.
"Jingle".
Ling Xiao FOI esmagado vários Passos atrás, segurando o braço Da Espada de Cristal Azul FOI abalado.
Lingxiao imediatamente teve Sorte e Xuanli neutralizou a dor. Pela primeira vez, ele sentiu que a diferença entre as mesmas Ordens era realmente Muito grande.
"Bom irmão, você realmente quer que SUA irmã morra!"Micro dai'er aproveita a oportunidade para se retirar para o Lado de Ling Xiao.Depois de UMA luta, Xuanli estava exausta, SUA respiração era curta, SEU peito estava para CIMA e para baixo, o que Fez seus olhos sorrir,
Micro Daier descobriu que OS olhos de Ling Xiao eram diferentes, s ó para descobrir que esse Cara estava olhando para SEU Lugar sexy, ligeiramente EM um Lado de SEU corpo, e Mais UMA Vez disse, "bom irmão, ONDE estão seus olhos?"
"Onde EU olho EM volta, vou ver se minha irmã está ferida." Ling sorriu e tocou SEU nariz.
"Hum, um BOM par de Homens e Mulheres cães, vou mandá-los para A Estrada hoje." O rosto do Lobo Negro ficou Azul e roncou, então VEIO novamente com um bastão.
Lingxiao Volta para a bainha e finalmente dá Ordens para o Tigre SEIS e Tigre sete.
"É o Jovem mestre", duas pessoas deveriam chorar e saquear Ao Mesmo tempo.
Para ser perturbado pelo interesse de Luo Qingshuang, ele Quase esmagou o restaurante.
Weixiangju, depois de redecorar, o negócio ainda está tão quente.
Um por um, Homens de negócios Ricos e nobres, OS filhos Da família, segurando a Linda Garota e usando um rosto cheio de brincadeiras, entraram e s a íram. Eles não eram tão românticos e felizes.
Vendo esta situação, Ling sorriu e não pôde deixar de lamentar que ele não tomou a Chuva para poupar.
"Eu não acredito, MEU Jovem Mestre é t ão bonito e SEM restrições, não há beleza para colar." Ling Xiao agita o Cabo atrás Dele e VAI para weixiangju.
Ling Xiao não se gabou disso. Ele costumava ser Muito bonito. Agora ele não s ó se tornou UMA Pessoa misteriosa, MAS também se tornou a primeira Das Cinco mudança s de Vajra. O temperamento de toda a Pessoa aumentou várias vezes do que antes. Ele é Mais digno e bonito.
Quando ele acabou de Entrar EM weixiangju, ele atraiu um Grande número de olhos de Meiji, o que Fez Ling Xiao Muito útil. Ele não podia deixar de escolher UMA sobrancelha grossa, o que a Fez Muito feliz.
O lojista e garçom de weixiangju reconhecem Lingxiao. Eles ficaram tão impressionados com Lingxiao Da última vez. O gênio de Lingjia Pode ser cultivado novamente. Ouvi recentemente que se tornou UMA Pessoa misteriosa, e FOI aceito Como discípulo sucessor pelo ancião de Lingjia. Esta notícia Quase chocou a Cidade de meteorito.
O lojista pessoalmente esperou EM Ling Xiao e FOI para o Segundo andar para organizar a Melhor posição para ele.
Quando Ling Xiaogang subiu, começou a sussurrar lá embaixo.
"É Ling Xiao Da família de Ling agora?Você não ouviu que ele tinha se tornado um perdedor?Como posso ESTAR tão orgulhosa agora?
"Não é? Agora as pessoas podem cultivar Xuanli novamente. Eles derrotaram Luo Qingshuang, a filha Da família Luo, aqui há um mês. Recentemente, EU ouvi que ele FOI tomado Como discípulo sucessor pelo Velho Taishang Da família Ling."
"Não, é tão boa Sorte que OS peixes salgados podem virar."
...
"Não, EU vou prestar Mais atenção a Lingxiao Quando EU o vir. Agora Mesmo você VIU a enfermeira atrás dele. Ambos estão cheios de espírito maligno. Estima-se que eles s ão OS vigésimos Quatro guardas Tigre Da família Ling."
No Segundo andar, Ling Xiao sentou-se num sofá macio coberto de Pele de animal, sentindo-se Muito confortável.
"Jovem Mestre Ling, o que você VAI comer?"O lojista saudou Ling respeitosamente.
"Dizem que você TEM SopA de Cobra aqui. Dê-me três, Mais Dez Gatas de carne de Lobo e Cinco cálices de vinho." lingxiaoda disse. Ele também quer desfrutar Da Vida nutritiva.
"Sim, Jovem Mestre Lingxiao", o lojista respondeu respeitosamente.
Assim Como o lojista estava prestes a recuar, UMA voz coquetel Como um warbler chamado, "este Jovem Mestre é a minha refeição!".
Ling Xiao Olha Na direção Da voz e não consegue evitar ser atordoada!
[Primeiros 520 romances]
Neste momento, o Lobo Negro notou que não havia movimento entre eles. Eles eram tão rápidos que ele não podia vê-los claramente. De repente, um presságio Sinistro veio.
Ao Lobo negro.
É UMA Pena que SEIS Tigres e Sete Tigres sejam um pouco Mais Altos do que ele EM força.
"Não, é um perito." O Lobo Negro não prestou atenção no Tigre SEIS e no Tigre sete. Ele não esperava que esses dois talentos fossem peritos reais. Quando ele notou, ele Iria fugir.
"Boom".
Eu VI duas pessoas balançando SUAS Espadas Ao Mesmo tempo, e duas Espadas Qi Como a Lua estavam Cortando EM direção Ao Lobo negro.
"Ah"
O Lobo negro, Como um cão morto, FOI esmagado Na parede, duas cicatrizes NOS ossos foram expostas atrás Dele e o Sangue escorreu.
"Quem é você?"O Lobo Negro olhou para Ling e perguntou com um sorriso.Ele está t ão arrependido agora. Ele pensou que o outro Lado era apenas um guerreiro de baixo nível e não prestar atenção a ele. Mas SEU próprio Povo morreu EM um guerreiro de baixo nível. O que é mais, ele não esperava que OS dois guardas do outro Lado eram tão poderosos, pelo Menos eles eram todos de nível médio Xuanshi. É porque weidaier é tal coquette? Os Bens estão ligados à Grande família?
"Ei, EU NEM SEI quem é. Você TEM Sorte de ESTAR EM meteorito City", Disse Ling com um Sorriso leve. Então ele sorriu para weidaier e disse, "boa irmã, o que você diz a este homem?"
Wei dai'er Fez um sinal, EM seguida, franzido ligeiramente e Disse Ao Lobo negro, "lobo negro, hoje EU vou deixar você morrer, que tal você parar de Lutar e prestar atenção às coisas Na minha mão?"
O rosto do Lobo Negro escureceu por um tempo, e então acenou, "OK, você me deixa ir, isso é tudo."Se um herói não sofrer a perda imediata, é importante PROTEGER SUA Vida primeiro, Mais CEDO Ou Mais tarde, ele terá de Volta o que perdeu.
"Espero que não me contradiga, vamos", Disse Weidaier.
O Lobo Negro levantou-se de forma difícil, olhou para várias pessoas no local complicadamente, e depois virou-se para sair.
Puff.
De repente, Ling Xiao levantou a mão e caiu com a espada.
De repente, o Lobo Negro FOI Dividido EM duas partes SEM qualquer reação. Ele ainda não entendeu Como era até morrer.
"Você!"Wei dai'er não Pode imaginar Ling Xiao de Repente mataria o Lobo negro.
"Boa irmã, estou aqui para ti. Sei que este homem é um Mentiroso à primeira vista. Basta deixá-lo Voltar para a Montanha e deixá-lo ir. Ainda és aquela que VAI perder no futuro", explicou Ling com um Sorriso leve.
Wei dai'er FICA com raiva imediatamente. Desta vez, ELA cresceu com o regimento do Lobo Verde. O propósito de libertar o Lobo Negro não é rasgar SEU rosto longe do regimento do Lobo Verde. Na eficácia Da batalha, SEU regimento de Cobra Fria não é tão BOM Como o regimento do Lobo Verde. Se eles realmente Querem lutar, eles têm que morrer. Agora o Lobo Negro está morto, formando UMA situação imortal com o regimento do Lobo Verde, porque o Lobo Negro é o irmão-de-lei do regimento do Lobo verde.Irmão, o Lobo Verde é um famoso acompanhante.
Não.
Lembre-se de piscar e virar-se para aproveitar a oportunidade para sair.
No entanto, Tigre SEIS e Tigre Sete bloqueiam-na primeiro.
"O que você quer?"Weidaier Disse com raiva.
"Irmã Mais velha não Precisa ficar brava, irmão Mais novo não significa nada, s ó Quero ver o que vale a Pena essas pessoas lutando contra você." Lingxiao encontrou UMA cadeira que não FOI destruída e sentou.
"Você!"Wei dai'er está com raiva, o Lobo é o precursor, MAS depois o tigre, não esperava que o garoto a ameaçasse.
"Por que, irmã não está disposta?"Ling perguntou e disse: "Neste caso, não me importo de procurar o Corpo Da minha irmã Mais velha pelo MEU irmão Mais novo."
Assim que a s Palavras caíram, o rosto de Weidaier Mudou e ELA disse: "Eu vou te mostrar." Então ELA pegou um SACO pequeno de SUA cintura e sorriu para Ling e voltou. "Isto é o que eles estão procurando."
Ling sorriu e desatou o SACO para revelar UMA delicada caixa de brocado dentro. Depois de abrir a caixa de brocado, ele VIU um punho de fruta vermelha tamanho de um punho Na Frente dele.
"Agora deixe-me ir", Disse Weidaier com raiva.Ela não Precisa Mais brincar com Ling Xiao.
"Ha ha ha, Parece que minha irmã ainda quer que EU Reviste SEU corpo." Ling Xiao de Repente se levantou e caminhou EM direção a weidaier.
"O que você quer fazer? Eu lhe Dei algo. Você não quer me deixar ir?"Ela Disse nervosamente.
"Boa irmã, UMA fruta vermelha de segunda ordem vale Muito dinheiro, MAS não FAZ as pessoas trabalharem duro, não pense que estou enganando MEU irmão!"Ling sorriu e roncou.
Ouvindo as Palavras de Ling Xiao, Wei dai'er finalmente Mostra SUA ansiedade.
"Irmã Mais velha, procurei-me." Ling Xiao VEIO a Weidaier e sussurrou.
Wei dai'er perdeu a cabeça e se assustou com as Palavras de Ling Xiao, então ELA colocou as mãos NOS braços e tirou outra coisa.
"Toma lá!"Wei Daier relutantemente Joga algo para Ling Xiao.
Ling Xiao tomou conta Da coisa, primeiro cheirou com o nariz e disse: "É realmente perfumado".
Ling Xiao abre a coisa EM SUA mão. É um trapo. Na verdade, há um roteiro no pano. Há vários indicadores no mapa Da estrada.
O cheiro de ser rido PELA Ling é Como ser ridicularizado levemente para o SEU Lugar privado, FAZ com que ELA se Sinta Como se quisesse encontrar um Lugar para encontrar o diamante.
Ling Xiao perguntou levemente, "O que é isso?Mapa do tesouro?
Recentemente, a atualização é lenta. Você Precisa coletar e recomendar, engordar e ver. A Velocidade irá gradualmente acelerar. Você Precisa apoiar a pureza. Obrigado~
[Primeiros 520 romances]
Meia Hora depois, EM Frente à Casa de Weixiang, apareceu um Grupo de Grandes Homens EM Cavalos bonitos. Havia Quase CEM pessoas, todas elas viciadas. Pessoas comuns apressaram-se para se esconder Na Casa quando viram.
Vários Homens saltaram do cavalo e correram rapidamente para o weixiangju danificado. Depois de um tempo, um homem correu para fora e VEIO para o Mais majestoso cavalo de baixo nível de fogo. Ele Disse Ao homem forte Montado no cavalo vestindo um conjunto de guardas azuis, "relatório para a equipe, equipe adjuntaEle está morto.
"O que, diga-me claramente" o homem imediatamente gritou SEM raiva.
"A equipe substituta está morta."
O homem no cavalo de "bastardo" tomou UMA Grande bebida, então ele pisou NAS Costas do cavalo com OS pés, Como UMA águia abrindo SUAS asas, e saltou para o Segundo andar de weixiangju.
Este homem é o Chefe do regimento mercenário Lobo Verde, o irmão Mais Velho do Lobo negro. Ele TEM a força terrorista de Alto nível de Xuanshi. Ele também é um especialista de TOPO de ranking EM Cidade de meteoritos. Seu regimento mercenário TEM UMA escala de Mais de 500 pessoas. Ninguém OUSA provocar o regimento mercenário Lobo Verde exceto a Grande família em cidade de meteorito.
O Lobo Verde Olha para a aparência do Lobo Negro Da morte. Seus punhos estão firmemente cerrados. Há um SOM PA "pa" entre seus dedos e ossos. Ele Olha para CIMA e ruge, "Wei Daier, você é tão coquetel. Goods, EU devo ter certeza que o SEU Grupo Cobra Frio desaparece da Cidade de meteoritos".
Na Corte interna Da família de Ling, sob a Sala secreta do Segundo ancião Ling Mo, o Quinto ancião está EM Segredo com ele.
...
"Pode esperar assim, irmão Mais velho?"Os Cinco anciãos sentaram-se e disseram AOS dois anciãos com um Olhar depressivo.
"O que você quer?"O Segundo ancião provou um gole de chá e pediu levemente.
"De acordo com MEU significado, devemos matar OS Wuweizi rapidamente", Disse OS Cinco anciões com olhos ferozes.
"Bem, EU não quero?Agora há Huwei para protegê-lo. Além disso, o Velho é Muito Gentil com ele. Como ele Pode ser permitido a ter um acidente? Em CaSO de auto-derrota, tudo o que fizemos antes será arruinado. "O Segundo ancião Disse com raiva. Depois de UMA pausa, ele Disse novamente," suportá-lo novamente. Quando as famílias Grandes têm UMA competição, EU vou Tomar de Volta tudo o que EU perdi. ”.
Os Cinco anciãos deram UMA olhada NOS dois Mais velhos, depois suspiraram e pararam de falar.
Na verdade, ele também Sabia o que SEU irmão Mais Velho Disse bem, MAS ele realmente não Queria ver o Coelho crescer. Quando ele pensou sobre isso, ele pensou que o Menino Iria se tornar SEU pesadelo no futuro. Se ele não se livrar Dele o Mais rápido possível, SEU coração não poderia se acalmar.
"Bem, você não TEM que se preocupar com isso. Apresse-se para instar o Velho a refinar o medicamento. Temos apenas um ano. Ele Precisa de tudo para satisfazê-lo tanto Quanto possível", Disse o Segundo ancião.
"É o irmão Mais velho."
Ling Xiao recebe o Segundo pedido de fruta vermelha de Wei Daier e VAI para Casa feliz.
Ao Longo do caminho, ele estava sentindo que esta fruta vermelha é UMA coisa boa!
Ling Xiao já se lembrou de lingcaolu.
Capítulo 034 você não Pode vencê-lo
Weidaier nuzui, Disse calmamente, “este é um map a de um Lugar Secreto NAS montanhas estéreis. Foi desenhado pelo líder de um destacamento do regimento do Lobo verde. Eles erroneamente entraram EM um Lugar perigoso. Diz-se que há UMA poderosa Besta espiritual com pelo Menos três níveis de guarda-lo. Todos OS cinquenta DelEs morreram Na Garra Da Fera espiritual. Finalmente, o líder escapou em virtude de SEU próprio atributo de vento. Ele desenhou este lugar.A foto finalmente caiu NAS minhas mãos.[Primeiros 520 romances]
Wei Daier sabe que Ling não Pode Mais ser enganada, então a maioria do que ELA Disse é verdade.
"Lugar secreto?"Ling Xiao ficou chocado e de Repente percebeu que ele tinha Visto um Monte de conhecimento sobre o continente Na Biblioteca do pátio interior de Ling, e entendeu o significado Da palavra.
O Lugar Secreto refere-se Ao Lugar ONDE OS fortes e Poderosos artistas marciais se sentam, ONDE eles manterão todas as SUAS poupanças de vida, incluindo habilidades misteriosas, armas, pílulas e até Mesmo a herança Ao Longo Da vida.
Os três primeiros itens deixaram muita gente louca, MAS o último é o sonho de qualquer um.
Pense aqui, Ling Xiao todo um coração.
Não importa a s habilidades obscuras, Armas e elixir Ling Xiao, não é muito. Quanto à herança, é opcional. De qualquer forma, ele é UMA Pessoa que passou pelo passado. Com a memória e herança do passado, desde que ele retorne Ao nível do passado, ele também é um super especialista.
Lingxiao Olha para a Linha do trapo novamente, escreve a Linha geral for çosamente, EM seguida, Joga o pano de Volta para weidaier e diz: "O cavalheiro não se aproveita do s outros, MAS ele dá-lo de Volta para você. Olhando para OS olhos Da irmã Mais velha, ele realmente me trata Como SEU Pai e inimigo. Alas, EU s ó saí para você. Agora, Neste mundo, é difícil para as pessoas Boas fazer!".
Wei Dai PEGA OS trapos e Olha para Ling Xiao. Ela não Pode Acreditar que OS Ling s não estão interessados no mapa do Lugar secreto. É a existência do Lugar secreto. Até OS chefes Das famílias s Er ão movidos para cá. Ele não sabe qual é o Lugar secreto?
"Boa irmã Mais velha, não olhe tanto para o MEU irmão, ele VAI ser t ímido." Ling sorriu e Disse com UMA carinha corada.
Wei dai'er Fez cocô EM SEU coração, e então trouxe OS trapos para seus braços novamente.
"Bem, o MEU irmão VAI para casa, ESPERO vê-lo Da próxima vez, a minha irmã lembra-se do presente." Ling Xiao acenou e levou o Tigre SEIS e Sete para baixo.
Micro dai'er Olha para a Figura natural de Ling Xiao e perde a cabeça ligeiramente. Parece que algo EM SEU coração FOI tocado. Então ELA Pensa EM algo. Ela Foge para a janela e grita para Ling Xiao, que já CheGou lá embaixo, "bastardo, me dê chizhuguo".
"Boa irmã Mais velha, isto deve ser um presente para o MEU irmão Mais novo." Ling sorriu e não respondeu.
"Bastardo" weidaier carimbou seus pés e gritou, EM seguida, saltou para baixo e saiu Na outra direção.
...
É possível que aqueles que não s ão dotados consigam sobreviver EM três Ou Cinco anos, e aqueles que não são dotados NEM sequer conseguem sobreviver NUMA vida.
Este é um conjunto de poderosa habilidade mental interna. Além disso, SEU Talento é incrível, e ele se esforça para cultivar. Os três são um. Claro, o cultivo é várias vezes ou até Mesmo dezenas de vezes o Das pessoas comuns. Tal Velocidade é comparável à existência do mal.
Se isso mudar para outras pessoas, elas serão felizes todos OS dias. Esse Cara ainda não GOSTA e não causa raiva mútua.
Uma Noite SEM palavras, o Oriente está ficando branco.
De manhã cedo, Ling Zhan correu para o pátio e RIU loucamente.
"Irmão Zhan, não RIA t ão alto, é tão barulhento que Xiaoer está dormindo." Mengxiyun Disse Feliz quando olhou para o Marido dela.
"Pai, por que SUA mãe está feliz?Pai, você se tornou UMA Pessoa misteriosa. "Lingxiao saiu Da sala, perguntou e olhou para SEU Pai novamente, então ele soube por que SEU Pai estava tão feliz.
"Sim, filho, Pai e Pai se tornaram xuanzhe novamente, ha ha ha." lingzhan é Como UMA criança que TEM doces, ele continua rindo.
"Parabéns Ao pai, Parece que podemos adicionar Mais Pratos hoje", Disse Ling Xiao Feliz por Ling Zhan.
"Sim, hoje temos UMA boa bebida, MAS Agora você TEM que fazer dois movimentos comigo." lingzhan respondeu, e então acenou um punho para Lingxiao.
"Não culpes o TEU Filho por te humilhar se perderes." A reacção do Lingxiao FOI Muito rápida antes do lingzhan atacar, ele recuou.
"Estamos no Mesmo nível, apesar de ESTAR um mês à minha frente, o Pai não TEM de perder para si", Disse Ling Zhan com todo o entusiasmo.Ele tinha chegado Ao Pico de Xuanshi, e SUA experiência e habilidades de Luta ainda estavam lá. Ele pensou que não Iria perder para SEU filho.
"Neste caso, então vamos lá, deixe SUA mãe provar." Ling sorriu com um Sorriso vencedor.Mesmo que ele seja apenas um Xuanshi de baixo nível, ele está Certo de derrotar o lingzhan atual, Muito Menos ele se tornou um Xuanshi de nível médio. Sua força é Muito Mais poderosa do que a do Alto nível geral Xuanshi. Mesmo se ele quer PROTEGER a vida do Xuanshi superior, não é um problema.
"Atreva-se a Olhar para o SEU pai, Veja o movimento." lingzhan atacou novamente. Este punho é Mais rápido e Mais Forte do que antes.
Como Ling Xiao Pode Dar um rosto Ao SEU velho? Em vez de colocá-lo diretamente para baixo, ele está lutando com SEU velho.
Punhos e pés cruzados, fazendo um som.
Um Lado do sonho Xi Nuvem é Mais e Mais gratificante de ver, SUA família finalmente não é Mais desperdício.
Os dois Homens passaram MEIA Hora lutando de mãos vazias.
Ling Zhan parou SEU punho e Disse com Grande insatisfação: "Você é um BOM garoto, EU não posso vencê-lo."
"Haha, você não é um Pai ruim, e SEU Filho não Pode vencê-lo." Lingxiao não Queria Lutar contra SEU velho, Quase todos eles estavam drenando água.
"Bem, isso é tudo por hoje. Eu vou ser Capaz de derrotá-lo depois que EU recuperar por alguns dias."
Lingzhan Disse com confiança.
"Você não Pode vencê-lo", UMA voz rouca deve ter DITO não Muito longe.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 035 Cultivo anormal
"O ancião do Supremo Mestre (o Velho mestre)" todos disseram respeitosamente Ao visitante.[Primeiros 520 romances]
É o ancião supremo que VEIO aqui. Vendo Ling rindo e segurando a barba, ele Disse alegremente, “sim, ele Pode quebrar UMA Pequena patente tão rapidamente. Parece que ele Pode se tornar um xuanzhe de Alto nível antes Da competição familiar.”
Ling Zhan olhou para o Filho e disse:Você já é UMA cultivadora de nível médio.
Ling sorriu, sorriu e acenou. Ele admitiu. Então ele Disse a SUA mãe, "Mãe, por favor, diga AOS criados para preparar a refeição. Hoje, vamos Tomar UMA boa bebida."
O sonho Xi Nuvem sorriu Feliz e Chuva Branca Xi recuou junto.
"Garoto, você sabe Como soltar água para SEU pai", Disse Ling Zhan, batendo Ling e rindo no ombro.Enquanto ele estava Feliz por Ling, ele também Disse a Si Mesmo para trabalhar Mais e não perder para SEU filho.
Logo, todas a s pessoas tinham comido, enquanto Ling Zhan tomava UMA boa bebida e estava bêbado NOS braços de SUA esposa.Depois de Mais de Dez anos, ele finalmente recuperou a força de Xuanzhe, o que o Fez sentir-se um pouco falso. Tudo isso FOI trazido a ele por SEU filho. Ele era Muito grato Ao SEU filho.
"Onde devemos ir, velho?"Ling Xiao FOI chamado pelo ancião, MAS ele não Sabia ONDE o ancião o levaria.
"Saberás quando chegares Ao chão." O ancião respondeu de ânimo leve, e caminhou EM direcção à Montanha de trás Da Casa Da Ling SEM qualquer pressa.
Muitos seguranças de Lings viram Ambos saudar respeitosamente no caminho.
Quando OS dois se foram embora, OS guardas começaram a falar sobre isso secretamente.
"Ele é o Jovem Mestre Lingxiao que FOI privado de meridianos e reconstruído?Eu não esperava que ele tivesse Tanta Sorte de ser apreciado pelo Mais velho.
"Não olhe para baixo no Mestre Ling Xiao. Embora ele seja apenas um Xuanye de baixo nível, ele derrotou o Mestre de Alto nível Xuanye Ling Xing no teste familiar."
"É verdadeiro ou falso. É impossível que o nível inferior possa derrotar o nível Mais alto."
"Se não acredita EM mim, Pode perguntar por aí, quem não sabe?"
...
Ling Xiao e Taishang estão Indo para a Montanha de trás Da família de Ling.
Mo Yue saiu por um quarto de Hora e VEIO para a Montanha de trás Da Casa de Ling.
É o Mestre Ling Xiao que está Ao Lado do Velho Taishang.
"Por que viemos a Houshan, velho?" Ling perguntou com um Sorriso confuso.
Neste momento, o Velho Taishang finalmente explicou o significado de "a segunda mudança Das Cinco mudanças de Vajra".
King Kong Mudou do Quinto para o Segundo para "treinamento muscular".
Ling Xiao já não Fala muito, silenciosamente à espera do arranjo do ancião.
O Velho Taishang DEU UMA bebida leve "saia".
E então, Cinco direções diferentes
"Bum"!
Dun Time, a janela FOI soprada EM um Grande buraco, até a água Tang FOI soprada para fora.
Ling Xiao NEM sequer Olha para ele, ele Pode ter certeza que Tang Shui não Pode morrer mais.
Ele se focou no Lobo Negro e Estranho que ainda estavam lutando.
A Luta entre OS dois Homens era obviamente Muito Mais excitante. A Luz Amarela e vermelha entrelaçada e destruiu as mesas e cadeiras Na Taberna EM incontáveis serrações.
O Lobo Negro é um guerreiro nativo. Cada vez que ele empunha um pau, ele VAI brilhar com UMA Luz Amarela clara. Parece Muito pesado. Não há dúvida de que ele é corajoso o suficiente para matar.
Weidaier pertence Ao atributo do fogo. Sua Espada fina sempre irradia ar vermelho. No entanto, SUA força é inferior à de Lobo Negro e ELA é forçada a andar EM perigo por Lobo negro.
"Xuanshijie é realmente extraordinário." Ling sorriu e olhou para a luta. Ele não Queria Lutar EM tudo. Ao Mesmo tempo, ele ocasionalmente olhou para o espancamento de peito completo de weidaier. Foi realmente agradável.
Neste momento, Tigres SEIS e Sete estão protegendo Ling Xiao PELA primeira vez, eles respeitam Ling Xiao.Ambos s ão Xuanshi de nível médio. Eles são guardiões absolutamente leais treinados PELA família Ling. Geralmente, eles só seguem o Comando do líder do clã. Agora eles estão autorizados a GUARDAR um adolescente Da família Ling. Eles estão um pouco chateados. Mas depois de ver a eficácia de combate de Ling Xiao, eles sabem que o gênio Da família Ling não Pode USAR a teoria usual. Não Admira que o ancião Olha para ele de forma diferente.
"Bom irmão, não venha ajudar a irmã Mais velha" As roupas Roxas de Wei Daier foram cortadas EM vários lugares pelo bastão de Wolf, apenas Mais um FOI esmagado, então ELA teve que pedir Ajuda a Ling Xiao.
"Boa irmã, EU cuido de você, Como esse TiO nojento Pode ser SEU oponente?"Ling Xiao não está com pressa, MAS TEM assistido a Batalha Feroz entre OS dois. É Muito útil para ele quebrar o xuanshijie no futuro. Além disso, o Corpo de weidaier no Campo é tão fascinante que ele está relutante EM terminar a Bela paisagem Na Frente dele.
Wei Daier está tão zangada!Ela pensou que a flor tinha caído para o TOPO de SUA mente, MAS ELA não Fez isso no momento.Ela não teve a chance de se distrair agora, ELA tinha UMA Bela Espada EM SUA mão e um Grande fogo EM SUA mão.
Finalmente use o Xuanshi nível Xuanli para reforçar o movimento!
[Primeiros 520 romances]
Ling RI e Olha para OS braços e descobre que está tudo bem.
Uau.
"Jovem mestre, Agora é apenas o poder do Ataque de nível médio xuanzhe, e então é o poder Da Greve de Alto nível xuanzhe. Jovem Mestre está otimista sobre isso", Disse o guerreiro de metal agora.
Em seguida, há duas mansões douradas, que são Mais vigorosas do que antes.
Ling Xiao ficou chocada com a luz.
Boom.
"Ah, está me matando!"Desta Vez Ling sorriu e chorou de dor, SUAS roupas foram quebradas e seus braços ficaram feridos.
A primeira camada de refino de pele, embora possa suportar o Golpe completo do místico de Alto nível, não é completamente Nada depois de bloquear. Haverá algum inchaço básico e dor.
Então, o guerreiro de metal tomou Ling Xiao Como um SACO de areia, controlou SUA força para o poder do xuanzhe de Alto nível, e continuou batendo EM Ling Xiao.
Um dia, o Corpo de Lingxiao estava ferido, seus membros estavam vermelhos e inchados, e até exauriram Muito sangue, o que FOI Muito assustador.
No início, Ling RI e grita, assim Como o criminoso que está sendo punido, e o deixa lutar. Mais tarde, ele USA a fórmula Das Cinco mudança s de King Kong para Resistir à dor, o que gradualmente Reduz muito. Além disso, ele AChA que depois de ser atingido, a Velocidade de operação de Xuanli também é acelerado por um ponto.
À noite, Bai Yuxi traz UMA cesta para Ling Xiao entregar arroz.
Ela olhou para o Sorriso de Ling, e SEU coração estava cheio de dor indescritível.
"Jovem mestre, Como está ferido!"Bai Yuxi acaricia a ferida de Ling Xiao e diz com dor de cabeça, MAS ele encolhe OS pulsos quando Pensa EM SUA identidade.
Lingxiao aproveita a oportunidade para segurar SUA mão fina, o que FAZ Lingxiao se sentir delicado e suave.
"Jovem mestre" Chuva Branca Xi Luz gritos, que Bela face para baixo, um toque de blush espalhado para a orelha.
"Yuxi, venha alimentar o Jovem mestre, EU não posso mover minhas mãos", Ling Disse com um sorriso.
Bai Yuxi acenou ligeiramente perdido, então pegou a refeição e alimentou Ling Xiao.
Ling sorriu para SEU rosto delicado, SUA aparência obediente e adorável, e um sentimento Quente espalhado por todo SEU corpo.
Bai Yuxi percebe que Ling Xiaoxiao está olhando para ela. Ela está de Repente nervosa. Seu coração inteiro TEM SIDO EM Ling Xiao. Agora é a primeira vez que serve Ling Xiao intimamente. Seu coração está batendo rápido e rápido.
Depois de USAR a refeição, dois garçons imediatamente trouxeram um Grande balde de água quente, que já tinha SIDO encharcado com várias ervas preciosas.
"Jovem mestre, é Hora de Tomar banho. O Velho Mestre Disse que você deve lavar este Tipo de poção todos OS dias, de modo a ajudar SEU Corpo a praticar." Bai Yuxi se lembra Da ordem do ancião, e Agora diz Ling Xiao.
Ling sorriu e acenou, ele se levantou.
A dor não é a mesma. O Ataque de metal VEM Simplesmente e FAZ as pessoas gritar, enquanto o Ataque de Madeira é suave com força. A dor de decaimento lentamente se estende EM torno DOS nervos. A dor apenas FAZ você sobreviver e morrer.
A força de Ataque de hoje TEM SIDO Cinco níveis de um Xuanshi de baixo nível. Ling Xiao constantemente USA a fórmula de Cinco mudança s de King Kong para resistir, MAS ele ainda sente que OS tendões Verdes de SUAS mãos e pés parecem ESTAR rasgados. Quando ele não Pode apoiá-lo, ele apenas relutantemente engole um Retorno a Lu Dan.
"Vamos, EU sou o imortal Xiaoqiang." Depois de Tomar de Volta a pílula de orvalho, Ling Xiao animou-se novamente e disse, "É assustador. É Como o Deus imortal Da guerra. É Como a ferida de UMA cobra.
Até o guerreiro Da Madeira que FOI responsável por atacar Ling Xiao ficou chocado.
"Que espírito de Luta terrível" Ao Lado DOS outros Quatro lutadores estão no coração exclamou.
"Popping"
"Não o suficiente, venha novamente!"Após outra Rodada de fumaça louca, Ling Xiao parecia ter se adaptado à intensidade e gritou com o atacante.
É a primeira vez que o artista Marcial desse atributo de Madeira atormenta tanto a s pessoas. É a primeira vez que ele vê tal Pessoa que Pode Resistir a bater. De repente, seus ovos estão cheios de força para atacar Lingxiao. Seu poder de Ataque TEM usado 80% Da habilidade de baixo nível Xuanshi. Se você mudar para UMA articulação dura de Xuanshi normal, você terá que quebrar SUAS mãos e pernas.
Ling Xiao não é exceção. Suas mãos e pés estão começando a deformar. Toda a Pessoa está prestes a pegá-lo. Há apenas UMA vontade indomável para carregá-lo.
Finalmente, antes de cair, o sol não suportava acabar EM silêncio Na Terra.
"Finalmente outro dia se passou." Ling caiu com um Sorriso confuso, e ainda tinha um Sorriso vencedor EM SEU rosto.
Bai Yuxi VEIO para entregar a refeição novamente. Vendo Ling Xiao torturado para ser um adulto, todo o coração dói EM sangue.Ontem à noite, ELA era a Pessoa do Jovem mestre, todo o coração estava pendurado no Corpo de Ling Xiao, olhando para a ferida de Ling Xiao, ELA parecia UMA faca.
No entanto, ELA Sabia que Ling Xiao estava recebendo o treinamento Mais Severo e só podia morder seus dentes e rezar que "o Jovem Mestre será Capaz de suportá-lo".
Ela colocou Ling Xiao no barril, e deixou Ling Xiao absorver o medicamento para curar a ferida novamente.
Fora Da caverna, OS Cinco guerreiros com atributos diferentes estão Falando com medo.
"Que Tipo de habilidade misteriosa o Velho Taishang pediu Ao Mestre Ling Xiao para praticar?"
"Você me pergunta, EU pergunto quem ir. Só o Mais velho, o Mais velho, sabe. Jovem Mestre Ling Xiao é o sucessor do Mais velho. Naturalmente, ele é Mais severo."
"Mas a s mãos e OS pés do Mestre Ling Xiao estão quebrados, além disso, o Mestre Ling Xiao é apenas UMA Pessoa misteriosa de nível médio, não SEI se ele Pode continuar treinando amanhã."
"Acho que é difícil para OS Homens de ferro levantarem-se."
...
No dia seguinte, Ling Xiao apareceu Na Frente de vários praticantes de Artes marciais vivos e assustou-os.
Ling sorriu para Bai Yuxi, só Queria conversar, e SEU rosto era Vermelho e transparente, assim Como UMA menina grande. Ele estava Muito envergonhado.Agora ele se lembrou que estava todo nu.
Bai Yuxi VIU o Corpo de Ling Xiao Quando ele mergulhou Na poção. Agora ele Olha para o corpo majestoso de Ling Xiao novamente. Ele não é tão tímido Como antes, MAS SEU rosto está um pouco corado. Quando ele VEM para Ling Xiao, ele corajosamente abraça a cintura de Tigre de Ling Xiao e sussurra: "Jovem mestre, você me quer!".
"Bum"!
O tempo, Ling sorri para além do Corpo inferior reto Como UMA arma, o cérebro Dele de Repente um branco.
Bai Yuxi enterra SUA delicada bochecha no peito de Ling Xiao, e abraça a cintura de Tigre de Ling Xiao firmemente com SUAS mãos macias. Ela é UMA Garota que não esteve envolvida EM assuntos Humanos e não sabe Como agradar AOS homens.
Ling sorriu e respondeu a um traço de Qingming. Ele perguntou calmamente: "Você realmente se arrepende Da chuva?".A respiração de Ling Xiao tornou-se rápida, e seus olhos gradualmente emergiram gananciosos e possessivos.
"Jovem mestre, desde o momento EM que você me salvou, Yuxi decidiu ser SUA única mulher para o resto de SUA vida. Jovem mestre, por favor me pergunte, e Yuxi Nunca VAI se arrepender." Babyuxi Disse EM um Tom Muito firme.
"OK, EU vou te ajudar, e você VAI ser a mulher de Lingxiao de Agora EM diante." O coração de Lingxiao entrou EM erupção completamente. Depois de dizer UMA palavra, ELA abraçou Bai Yuxi rudemente, pressionou seus lábios grossos fortemente NOS lábios delicados, e puxou SUAS roupas rudemente com UMA mão.
"Ei!"Um rasgo estridente do pano soou.
A beleza está no seio, a face delicada é Como flores, a Pele é Redonda Como jade, a respiração é Como orquídea, a atração, a confusão é extremamente comovente.
Cenário tão bonito EM um dia tão bom, Flores tão delicadas Como você Pode escolher, e não Mais responder Como você deve, você certamente será enviado.
Lingxiao não Queria ser enviado pelo céu, finalmente Fez o que qualquer homem faria.
"Ah!".
Com um SOM delicado, há UMA canção de Primavera EM movimento entrelaçada Na caverna.
Acima do céu, a Lua Cheia escorregou para as Nuvens negras, Como se não quisesse ver esta cena vergonhosa.
...
O Oriente está ficando branco, e um raio de sol ilumina a terra.
Ling Xiao já sofreu com a Tortura de qiku fora Da caverna.
Ontem à noite, depois de absorver todos OS tipos de ervas medicinais preciosas, o Corpo de Lingxiao se recuperou novamente, e quebrou a proibição de duas gerações, tornando-se um homem real. Este espírito é particularmente exuberante.
Hoje, Lingxiao é atacado por artistas marciais com atributos de madeira. Há muitas arestas espinhosas rattan batendo no Corpo de Lingxiao. As marcas De Sangue s ão terríveis.
Propriedade Da Madeira e dor de metal
Embora ele tivesse sonhado EM Tomar posse de Bai Yuxi, ele era Como um Perito SEM igual que se transformou EM um homem Comum SEM o poder de UMA galinha. Ele não Sabia Como fazê-lo.
Ling Xiao finalmente se recuperou.
Quando estava prestes a dar UMA boa gargalhada, ouviu UMA notícia que o deixou furioso.
Uma raiva o Fez perder a cabeça e se tornar um Warcraft sanguinário.Ainda que seja difícil Dar à luz, EU ainda Digo obrigado a o s irmãos Da coleção. Agora EU prometo adicionar um pouco Mais de apoio AOS parentes do livro. Você Precisa torcer para a pureza mais~
[Primeiros 520 romances]
Ansiosa, voltei Ao MEU quarto e peguei a Espada de Cristal Azul e UMA Espada de prata.
Este Sabre é também UMA ARMA de Segundo nível médio, Sabre De Sangue Silver Ghost, que FOI coletado do Taishang Mais velho.
Lingxiao NEM troca de roupa, ELA corre para a Loja de roupas que Xiaomei disse.
Tigre SEIS e Sete Tigres sempre prestar atenção AOS movimentos de Ling Xiao. Eles o perseguem logo Quando ele aparece. Eles estão Muito confusos sobre "Por que você está tão ansioso, Jovem mestre?"No entanto, embora OS dois sejam de nível médio Xuanshi, EM comparação com Lingxiao, que está tentando o SEU Melhor para abrir a "sombra Da nuvem", eles ainda estão um pouco atrás.
Eles ficaram chocados, viram a força de Lingxiao, MAS eles não esperavam que a Velocidade de Lingxiao fosse t ão terrível.
Não tiveram tempo para tentar falar com o Lingxiao imediatamente, EM CaSO de acidente, não podiam arcar com a responsabilidade.
Ling Xiaochuang entrou e, SEM dizer nada, olhou diretamente para a coleira do lojista e perguntou: "Onde está o homem que acabou de prendê-lo?"
Ling Xiao VEM à Loja de roupas, o lojista recomenda roupas a algumas senhoras.
O lojista ficou chocado Quando lhe perguntaram, olhando para o corpo esfarrapado de Ling Xiao, ele estava prestes a ficar irritado, MAS Vendo OS olhos de Ling Xiao e duas Armas Frias atrás dele, ele engoliu SUAS Palavras e Disse timidamente, "Eu não SEI do que você está falando, o homenzinho não Pode entender".
"Havia UMA Garota que FOI espancada agora?"Responda-me honestamente, Ou EU vou matá-lo", Ling perguntou com UMA Sombra profunda.
Desta vez, o lojista acordou e disse:Sim, FOI levado PELA Srta. Li.
"Para ONDE o levou?"
"Ouça...Ouça ela.Vai ser enviado para o Edifício Zuixiang para venda.
Ling Xiao "Bastardo" estava cheio de espírito assassino, ele brigou e pegou o balanço do lojista, o Pobre lojista FOI jogado EM pedaços.
Neste momento, o edifício zuixiang gradualmente entrou Na maré de Gao Mais atual. O preço de licitação VEIO de cinquenta moedas de Ouro para 280 moedas de ouro.
Aquele que acabou de pedir o preço era um aventureiro livre. Ele era um homem Alto e misterioso com for ça forte. Ele parecia Muito áspero. Seus braços eram Verdes e profundos Como UMA cobra. Quando ele Fez um ruído, ele fechou muitas pessoas.
Quando eles pensaram que ninguém Iria aumentar o preço, UMA voz suave soou "350 moedas de ouro".
Logo após o SOM cair, houve um alvoroço no edifício de fragrância embriagada.
Quem é este homem? De 280 moedas de Ouro a 350 moedas de ouro, ele ousou competir com o xuanzhe de Alta patente abertamente. Ele estava impaciente.
O homem misterioso de Alto nível olhou para o homem que estava competindo com SEU preço insatisfeito. Por um tempo, o Olhar de que ele IA ficar com raiva era Como gelo. Quando ele encontrou fogo, ele FOI de Repente separado e transformado EM um Sorriso gentil. Ele arqueou SUA m ão para o homem no Segundo andar e disse: "É o Sr. Murong, EU estou aqui
Cheirando a fraca fragrância de ser virgem, Ling Xiao era um pouco de um macaco. Ele repreendeu secretamente EM SEU coração. Não havia nenhuma pausa EM ser um homem de Ambos OS mundos, que era Muito covarde.
Bai Yuxi Segura Ling e RI para o barril de madeira. Ele vê que a água Dentro ainda está borbulhando e vapor.
Um pé macio, a Pessoa Quase caiu, felizmente, do Lado Da Chuva Branca Xi a tempo de ajudar.
"Jovem mestre, EUVou Tomar Banho e trocar para você, "disse Bai Yuxi, um pouco nervoso.No passado, Lingxiao tomou Banho de si mesma. Hoje, OS membros de Lingxiao s ão inconvenientes. Ela está pronta para servir o Jovem Mestre todo o caminho.
Lingxiao ainda não estava acostumado a ser Visto pelos outros e DITO com constrangimento.
No entanto, desta vez, Bai Yuxi não saiu tão inteligente Como antes, MAS olhou para Ling com algumas queixas, e havia UMA névoa Clara EM seus Lindos olhos.
"Yuxi, o que há com você?"Ling Xiao perguntou EM alguma confusão.
"Jovem mestre, você me odeia muito?"Bai Yuxi TEM UMA maneira lamentável de falar.
"Como posso te machucar tarde demais? Como posso te odiar?"
"Então por que você não me USA para servi-lo? Outros mestres e jovens mestres vão deixar a empregada te servir, Tomar Banho e trocar de roupa, e ajudarE aquecer a cama, MASMas você Nunca me deixa fazer essas coisas, não me odeia.
Ling sorriu e levantou a mão vermelha e inchada e raspou o nariz Branco e acalentado de Qiong. "Garota boba, você está realmente disposta a fazer essas coisas para o Jovem mestre?Não Quero fazer isso com você, não se esqueça que ainda é minha irmã seca.
"Jovem mestre, EU posso fazer qualquer coisa por você. Eu estou disposto a fazê-lo." Depois disso, Bai Yuxi desamarrou o FIO de Luz e CETIM EM SEU corpo. Um corpo charmoso e Elegante Como UMA cobra, côncava e convexa, suave e suave aparece Na Frente do s olhos de Ling Xiao.
Não é a primeira vez que Ling Xiao vê o Corpo de UMA garota. No passado, ele também espiou NOS banhos de SUAS irmãs marciais Mais Velhas e irmãs marciais Mais jovens. Mas Quando ele realmente apareceu Na Frente de seus olhos, SEU Sangue imediatamente se rompeu, e SEU Corpo inferior Quase instantaneamente montou UMA Pequena tenda, e SUA garganta rolou inconscientemente.
"Jovem mestre, deixe-me servi-lo para Tomar Banho e trocar de roupa, você vai?"Chuva branca, o rosto de Xi Jiao é Vermelho Como UMA flor, SUAS mãos ajudam Ling a sorrir para remover SUAS roupas marciais.
Tempo, a caverna Cheia de ondas atmosfera ambígua.
[Primeiros 520 romances]
"Onde você está, Yuxi?"Assim que Xiaomei acordar, ELA imediatamente quer encontrar Bai Yuxi.
O BOM lojista Disse a Xiaomei, "ela FOI Levada PELA Srta. Li."
Ao ouvir isto, o rosto de Xiaomei de Repente ficou pálido, depois de UMA pausa, ELA imediatamente correu de Volta para a Casa de Ling.
...
Zuixiang Tower, UMA Das indústrias Da família Li, é um famoso bordel Na Cidade de meteorito.
Há muitos mercenários e aventureiros Ricos e poucos, que muitas vezes Vivem e morrem e lambem facas.
Li Qingqing nocauteia Bai Yuxi e leva-a para o edifício Zuixiang. Então ELA dá para a velha senhora aqui e diz à velha senhora novamente. Em seguida, ELA VAI para o Teatro de cima.
Li Qingqing DEU UMA olhada EM LAN Kuang Sheng e disse: "Você não odeia aquele Filho mal enquadrado?"
Lankuangsheng explicou imediatamente, "como ELA Pode ser? Ela não é UMA milésima tão Bonita Como Qingmei. Não, ELA é UMA milésima tão bonita".
Li Qingqing minimiza UMA sentença, Na Mente incomparavelmente recebe usos.
O hall de Zuixiang está cheio de gente.
Bai Yuxi FOI despertada PELA água fria. Ela olhou para CIMA e descobriu que tinha SIDO colocada EM UMA gaiola de ferro, rodeada por todos OS mesmos homens, jovens, de meia-idade e velhosTodos olhavam para ELA com OS olhos piscando.
Ela não Sabia ONDE estava, MAS Sabia que estava EM UMA situação Muito ruim e gritou: "Deixe-me sair.Deixe-me sair.
No entanto, Mesmo se ELA quebrou a garganta, ninguém prestou atenção nela, apenas um pedaço de Risada obscena reverberada.
Neste momento, a velha senhora saiu lentamente por trás.
"Pessoal, pessoal, esta é a Melhor coisa que temos no Edifício Zuixiang recentemente. Hoje, quem oferecer o preço Mais Alto irá possuí-lo hoje. Há apenas UMA chance. Não Perca a chance. O preço inicial são cinquenta moedas de ouro." A velha senhora gritou para OS Homens EM CIMA e EM baixo com um sorriso.
Assim que a voz dela caiu, um Rico homem de negócios pediu "Vou te Dar cinquenta moedas de ouro".
"Essa Garota não é má, EU vou Dar 55 moedas de ouro." O Rico comerciante apenas deixou cair SUAS palavras, e outra oferta.
"Tenho sessenta anos."
"Eu tenho oitenta anos."
O preço continua subindo, e a atmosfera Da cena está Cheia de Gao.
Na gaiola Da Chuva Branca Xi, coração coberto com UMA camada de sentimento frio, ELA finalmente sabe ONDE ELA está.
[Primeiros 520 romances]
Meia Hora depois, o cabelo de Xiaomei acordou.
Ele estava secretamente Feliz por não ter se juntado Ao cerco.
Lá EM cima, LAN Kuang Sheng Ao Lado de Li Qingqing gritou "Tenha cuidado!"E então ele pulou as escadas para salvar pessoas.
"É Melhor morrer do que viver para OS deficientes", Ling Disse com um Sorriso fraco. De repente, ELA era Como um Fantasma e FOI Levada para a s duas pessoas feridas de Alto nível misteriosas.
No entanto, Como ele Pode RIR rápido o suficiente.
A Espada será manchada com sangue, OS dois Xuans de Alto nível não sabem o que está acontecendo, seus pescoços s ó estão frios e SUAS cabeças estão divididas.
Ling Xiao olhou para ele, e o homem de nível médio Xuan imediatamente encolheu e recuou continuamente. Ao Mesmo tempo, ele sacou SUA Espada larga para reforçar SUA coragem.
Há apenas o último xuanzhe no nível médio que Guarda OS Quatro xuanzhe Na Torre zuixiang.
"Quem é a SUA excelência, não sabe que este é o território Da família Li?"LAN Kuangsheng RI de Ling.
Ling Xiao não se importa com LAN Kuangsheng de jeito nenhum.
O nível médio Xuanzhe sabe que Ambos OS lados estão mortos, é Melhor Lutar com toda a SUA força.
Infelizmente, ainda é o Resultado Da destruição de pessoas por facas.
"Dare to despise me, you have a kind of" Lan kuangsheng is a low-level Xuanshi. Unexpectedly, he was killed in him by a young man who seems to be only a middle-level Xuanshi. He can't help being furious. At the same time, he plans to kill this man in front of Li Qingqing, so to capture her heart.
Os fãs brancos EM SUAS mãos fechados um por um, inesperadamente atacando Ling Xiao por trás.
Ling Xiao Matou o significado de ser inspirador. Hoje, ele fará com que SUA primeira mulher mate UMA feliz.
Lingxiao retorna à caixa Da Espada para bloquear, MAS SUA for ça é um pouco pior do que a de lankuangsheng, e ele é diretamente abalado para trás por vários passos.
A Chuva Branca próxima não Pode deixar de se preocupar e exclamar "mestre!".
Lankuangsheng pensou que o outro Lado era pelo Menos o Mesmo que ele, MAS ele não podia Mesmo Tomar este movimento. Ele não podia deixar de se perguntar: "É realmente apenas o nível médio Xuanshi?".
Se é apenas um xuanzhe de nível médio, MAS Pode matar diretamente dois xuanzhe de nível médio e dois xuanzhe de Alto nível, é possível?
Aos olhos de Lingxiao, tudo é possível!
Quer adicionar Mais combustível para suportar a pureza ~ ~ ~ ~ ~ ~~ ~ ~~ ~ ~ ~ ~ ~ ~~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~~ ~ ~ ~ ~~~~ ~~~~ ~~~~ ~~~~~~ ~~~~~~~~~ ~~~~~~ ~ ~ ~
[Primeiros 520 romances]
Seus olhos estavam cobertos de máscaras pretas, e seus olhos afiados e ferozes estavam no outro. Ao Lado Dele estavam duas Mulheres bonitas servindo-lhe vinho.
Depois de ouvir as Palavras de Murong Gu, Du Ying saiu rindo, "ha ha, EU não vou deixar IR a mulher que EU gosto. Eu vou te Dar 450 moedas de ouro".
"460 moedas de ouro".
"Quinhentas moedas de ouro".
Quinhentos e Dez moedas de ouro.
...
Apenas duas pessoas foram deixadas Na cena para licitar novamente, e ninguém Mais ousou dizer UMA palavra.Ambos são famosos Assassinos EM meteoritos, não podem ofender, MAS Perdem a vida a qualquer momento.
Inconscientemente, o preço DOS dois subiu para 710 moedas de ouro.
"Duying, se você aumentar o preço, EU vou admitir a derrota." Murong bateu a mesa e gritou. Obviamente, ele estava furioso. Se não fosse PELA for ça de duying, ele Iria virar a Cara e matar pessoas.
Depois de UMA bebida, a única Águia Disse com um Sorriso orgulhoso, "Eu não sou tão Rico Quanto SEU Lobo solitário. Eu até ofereci 710 moedas de Ouro para UMA prostituta. Eu admiro você."
Assim que Dugu Ying Disse isso, Murong soube que ele tinha SIDO enganado. Ele imediatamente bateu "pa" Na mesa.A mesa se fragmentou, e então ele gritou para a águia: "Você está brincando comigo!".
"Hum, é a SUA vontade voluntária. Não é que a SUA Famosa moeda de Ouro de Lobo solitário não é suficiente. Se não é suficiente, EU posso pedir emprestado de você por um tempo. Se você realmente não admitir, EU Temo que você não Pode sair do edifício bêbado perfumado." A águia única parecia ESTAR comendo Murong, e ele zombava dele.
"Ótimo!Boa!Boa!"Murong Gu Lianlian aplaude, seus olhos estão cheios de assassinatos.
"Ha ha, EU sou Muito bom, irmão." A única águia sorriu e comeu UMA UVA que FOI trazida à SUA Boca por UMA mulher Ao SEU lado.
Murong Gu não respondeu mais. Leng hum tirou um SACO de moedas de Ouro e jogou-as Na velha senhora lá EM baixo. Então ele olhou para UMA águia e virou-se para sair.
A velha PEGA a moeda de Ouro e NEM sequer Olha para ela. Ela imediatamente RI e diz Ao garçom, "Leve-a para o prédio No.1 de Tianzi".
Na gaiola, Bai Yuxi estava desesperada Ao extremo. Ela Sabia que não podia escapar Da má sorte, e um sentimento de Morte subiu do Fundo de SEU coração.
"Mesmo que EU morra, não permitirei que outros contaminem o MEU corpo. Nasci para ser um Jovem mestre, e a Morte também é um Fantasma do Jovem mestre." Olhos bonitos de Bai Yuxi, com lágrimas de pena, firmemente admoestado.
Quando ELA tentou morder a língua, um Grito Alto VEIO do Lado de fora, puxando-a de Volta Da Beira Da morte.
"Quem se atrever a tocá-la morrerá!"
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 038, quem se atrever a movê-la morrerá!
Aí VEM a piada!Obrigado novamente por apoiar OS parentes puros!Precisamos adicionar Mais parentes, e Dar Mais força!Por favor, dê Ao Puro e Mais Forte poder de código Obrigado
Ling Xiao só Pode USAR a fórmula de Cinco mudanças de Vajra para recuperar SEU corpo, é claro, OS três Pontos de vitalidade também TEM UMA relação inseparável.Se você deixar Taishang Mais Velho saber que Lingxiao praticou seus próprios meridianos ontem à noite, ele ficaria chocado, porque este é o sinal Da segunda mudança de "treinamento muscular".
Nessa época, o Velho Taishang sofreu muito. Levou Quase um ano para ele praticar a segunda mudança "treinamento de tendão" Ao mínimo, enquanto Ling Xiao passou apenas Meio mês, o que FOI UMA Velocidade terrível.
Lingxiao acabou de sair Da caverna. Após Meio mês de treinamento louco, SUAS roupas estão podres Como mendigos, MAS estas ainda não podem cobrir SEU Grande corpo. Seu rosto bonito é angular, e seus olhos s ão brilhantes e claros.
Assim Como Ling Xiao estava prestes a começar o treinamento, Xiao Mei VEIO ofegante.
Antes de correr, ELA FOI parada por um DOS artistas marciais. Durante o dia, exceto Bai Yuxi, que Pode vir ver Ling Xiao, ninguém Mais Pode perturbar Ling Xiao. Esta é a ordem do Taishang Mais velho.
"Menos...Ajude-me, Jovem mestre!Xiaomei está parada, MAS ELA tenta o SEU Melhor para gritar com Ling.
Ling sorriu e olhou para trás, a UMA olhada, ele reconheceu que era SUA empregada e correu para lá.
"O que Aconteceu com Xiaomei?"Ling perguntou com um sorriso.
Xiaomei suspirava pesadamente, e continuava, "chuva"A Chuva a estima.Ela não está bem.
Bai Yuxi é a única mulher EM SUA Vida que já teve um relacionamento. Sua importância é evidente.
Ling sorriu e ouviu que Bai Yuxi sofreu um acidente. A Pessoa toda estava com frio. Ele imediatamente agarrou OS ombros de Xiaomei e perguntou: "O que há com ela?".
Xiaomei está assustada com o impulso Frio de Lingxiao, o que a Torna SEM palavras.
Um Lado Das Artes marciais para parar a excitação de Ling Xiao disse: "Jovem mestre, não a abale, ELA não Pode respirar."
Ling Xiao percebeu que ELA tinha superado SUA força. Ela não podia deixar de IR OS ombros de Xiaomei e cruzou um pouco Xuanli para ela. Ela Disse lentamente.
Xiaomei se acalma, e então conta o que Aconteceu Na Loja de roupas agora.
"Você Disse que Yuxi FOI levado?"Ling sorriu e torceu SUAS sobrancelhas EM UMA forma de "Sichuan", e UMA Fria Rosa assassina.
Xiaomei acenou com força, ELA Sabia que o Jovem Mestre deve ESTAR zangado desta vez.
"Bastardo" Ling RI e repreende, corre direto de Volta para casa, ONDE ainda gerencia que treinamento, Salva a Chuva para estimar, é Mais importante do que qualquer coisa.
Ling Xiao.
Capítulo 039 Sangue manchado e intoxicado edifício de fragrância
Eu VI um Jovem com UMA Espada lentamente entrando. Ele estava Vestido com trapos, Como UMA versão modern a de "Brother Sharp", com cabelo Longo Como cascata de tinta naturalmente distribuída, e SEU rosto Lindo estava cheio de gás forte assassino.
O Jovem caminhava com um Ritmo estranho. Parecia ser lento, MAS Na Verdade era Muito rápido. Em alguns passos, ele caminhou através de toda a multidão e VEIO diretamente para a gaiola.
Ele não é Ling Xiao.
No edifício Zuixiang, todos estão de olho no portão.[Primeiros 520 romances]
A velha é a Mais rápida a responder. Ela Segura SEU lenço e Segura SEU nariz. Seus olhos estão cheios de nojo, e ELA grita, "Onde está o mendigo fedorento? Não Saia rapidamente, ou alguém VAI quebrar SUA perna".
"Yuxi, você está bem?" Ling Xiao ignora a velha senhora e Olha para o Yuxi Branco Na gaiola com muita pena. Ele Olha para as lágrimas EM SEU rosto e as bochechas vermelhas e inchadas. Seu coração é Como um Corte de faca.
"Menos...Jovem mestre, Yuxi VAI te darBai Yuxi começou a chorar.Ela não esperava que o Jovem Mestre realmente aparecesse. Embora ELA orasse EM SEU coração que o Jovem Mestre poderia aparecer e salvá-la, ELA Sabia que a esperança era Muito pequena. Quando SEU Jovem Mestre realmente apareceu Na Frente dela, ELA Sabia que não era um sonho. O Jovem Mestre realmente veio!
"Não chore, Jovem mestre, EU vou levá-lo embora." Ling Xiao tentou aliviar SEU humor. Infelizmente, aqueles olhos escuros e ferozes traíram seus pensamentos internos.
Hoje, alguém TEM que Pagar por isso. Eu não vou parar até ver sangue!
"O que você ainda está fazendo, quebrar as pernas Dele e jogá-las fora?" A velha gritou para OS dois guarda-costas.
Os dois guarda-costas são todos oito discípulos de nível marcial, ouvindo a instrução Da velha senhora, eles caminham para Ling com UMA Cara feroz.
Lingxiao não retorna, murmura UMA palavra, UMA mão FOI colocada Na Espada de Cristal azul.
"O mendigo fedorento que procura a morte..."Um artist a Marcial de oito níveis repreendeu e levantou um punho para Lutar Ling.
No entanto, antes de terminar de falar, a Espada brilhou.
O aprendiz de oito níveis Marcial de Repente estava EM um Lugar diferente.
O aprendiz de oito níveis Marcial que VEIO com ele FOI atordoado. Seus olhos apenas mostraram um Olhar de espanto. Antes que ele pudesse se afastar, ele seguiu OS Passos de SEU companheiro.
Só EM um instante, dois níveis oito artistas marciais foram Mortos no local.
Todos no Campo ficaram chocados!
Em seguida, houve um Grito de surpresa. Onde alguns empresários Ricos comuns ver tal cena? Muitas pessoas chorou e vomitou no local, e muitos estavam com meDo de se esconder EM seus Quartos ou escapar diretamente do edifício zuixiang.
Há apenas algumas joaninhas que viram a cena do crime e têm coragem.
A velha senhora também gritou "ah.Mata!E então Voltar EM UMA Linha para
Capítulo 040 matando Xuanshi
Lua nova, por favor apoie a coleção, recomendação, flores, recompensa por favor Mova o rato
A partir Da Batalha de Ling Xiao, ninguém VAI pensar que ele é apenas um xuanzhe de nível médio, MAS a partir Da superfície, é realmente apenas o cultivo de xuanzhe de nível médio, o que é realmente incrível.[Primeiros 520 romances]
Esta situação é apenas o conhecimento de Ling Xiao, não é Estranho para ele matar pessoas EM níveis Mais altos, que o chamam de "o transeunte de Niu B".
"Aquele Jovem não é o Mestre azul?Diz-se que ele atravessou o estágio Xuanshi, e SUA mão é realmente extraordinária. "Alguém o reconheceu assim que o louco Azul apareceu.
"Xuanshijie, as nove VIDAS desse garoto não s ão suficientes."
"Não é Verdade que eles facilmente Mataram dois xuanzhe de Alto nível, cuja força não deve ser subestimada."
"Não importa o que aconteça, esse garoto não Pode escapar a t é a morte, é impaciente se atrever a viver no Lugar de Li."
As joaninhas Da Torre zuixiang continuam falando.
No corredor, LAN Kuang Sheng VIU Ling Xiao FOI empurrado para trás por ele, MAS SUA confiança FOI Muito aumentada. Ele Queria capturar o garoto arrogante Na Frente de Li Qingqing, de modo a obter SUA aprovação.
Lan Kuang Sheng ficou para trás com UMA mão, abriu o Leque Branco com UMA mão, e parecia natural e SEM limites.
"Haha, EU VI tantas pessoas SEM vergonha Como você, MAS EU OS derrotei para implorar misericórdia Como um cão finalmente." Ling sorriu e ficou de guard a.
Esta é a primeira vez que ele Luta contra Xuanshijie. Ele sabe que o poder de Xuanshijie não Pode ser ignorado. Embora SUA prática Das Cinco mudanças fórmula de Vajra é Pequena e eficaz, ele deve ter cuidado para fazer o Barco de Dez mil Anos virar Na vala.
O maníaco Azul "filho Da mãe, boa coragem" está zangado, pontapeia-lhe OS pés, toda a Pessoa se Parece com um Leopardo e derrama-se EM Ling, com OS olhos cheios de um Desejo dissimulado de o matar.
"Hua Fan torna-se UMA lâmina" ventiladores brancos se espalham continuamente, e várias Sombras de fãs azuis são Como lâminas afiadas que cortam EM direção a Ling Xiao.
Este é um movimento único Da fase Xuanshi, que não é um movimento irreal de Alto nível Xuanshi, MAS um Ataque real.
Lingxiao Mostra um Sorriso desdenhoso, e começa com "a Sombra Da nuvem" AOS seus pés. Ao Mesmo tempo, ele se esquiva do movimento de lankuangsheng. Ao Mesmo tempo, a Espada de Lanjing esfaqueia oito Espadas Ao Lado de lankuangsheng. A Espada é infundida com a força Mais misteriosa. É necessário reverter a situação PELA primeira vez.
Se você mudar o Xuanshi comum, EU Temo que você VAI ficar chocado com o movimento de LAN kuangsheng. Você se atreve a Lutar lá atrás, MAS Ling Xiao não está familiarizado com o movimento Forte de xuanshijie. Após Meio m ês, ele aceita Cinco ansxuhijie com atributos diferentes para bombardear SEU corpo. Sim
Este capítulo é para 1985900201 amigos do livro~
LAN Kuang Sheng não esperava que Ling Xiao reagisse t ão rápido, MAS ele não era comum, o Leque Branco virou-se e até bloqueou as oito Espadas de Ling Xiao.
"JingdongJingdong.Houve um toque de Marte.
"Fan and butterfly frenzy" Lan kuangsheng não s ó bloqueou o Ataque de Ling Xiao, MAS também aproveitou a oportunidade para Lutar de volta. O Leque Branco acenou UMA borboleta Azul Como UMA viva, que era Muito bonita, MAS SEU poder não era fraco.
Embora Ling Xiao fosse incomparável EM velocidade, ele também sofreu perdas, ele ainda Olhava para OS métodos de Ataque de Xuanshijie.
"Bum...Boom! Boom!Várias borboletas azuis atingiram Ling Xiao com força, a Pessoa voou vários metros e derrubou muitas cadeiras no corredor.
"Jovem mestre" Bai Yuxi exclamou Alto e correu para Ling com um sorriso.
"A Batalha acabou. O poder de Xuanshi é realmente terrível."
"Não, esse Cara está morto, EU pensei que ele tinha alguns momentos, EU não esperava desligar assim, é Muito chato."
"Eu não SEI se esse Cara é SEM cérebro. É realmente um crime morrer por UMA mulher. Você não ouviu is so? Nós ainda gostamos Da Vida romântica no edifício zuixiang, então não vamos sofrer por UMA empregada barata."
...
Lá EM cima, a águia solitária e o Lobo solitário Murong estão apenas assistindo a peça EM silêncio, MAS eles não fazem nenhum movimento. Este é o território Da família Li. Haverá alguém para resolver o problema aqui.
Quando todas as pessoas sabiam que Ling Xiao IA morrer, apenas a águia única e o Lobo solitário mantinham OS olhos Na direção de Ling Xiao, e seus olhos estavam cheios de dúvidas.
Bai Yuxi VEIO para o Lado de Ling Xiao, e SEU coração afundou. Ela correu para o Corpo de Ling Xiao e chorou, "não morra, Jovem mestre, EU não Quero que você morra. Acorde!".
Se Ling Xiao morresse por ela, ELA Nunca viveria sozinha, essa é a ideia dela no momento.
Yu Xuanshijie TEM um pouco de compreensão do modo de ataque, para que ele possa facilmente fugir e lançar um contra-ataque.
"Não se preocupe, o baixo nível Xuanshi não Pode matar você e eu, Como posso desistir Da minha pena?" Lingxiao abriu OS olhos, lentamente subiu do chão e brincou.
Olhando para Lingxiao com UMA Cara sorridente, todas a s pessoas eram estúpidas, o baixo nível Xuanshi Lutou com toda a SUA força, e at é levantou-se com segurança.
Parece que o nível médio Xuanshi será ferido se ele for atacado com toda a SUA força pelo nível inferior Xuanshi. No entanto, Como Pode o nível médio Xuanshi Olhar Como um Xiaoqiang imortal? Ele não TEM Nada a ver com isso. Ninguém acredita Mesmo que ele está com medo.
LAN Kuang Sheng FOI atordoado por um momento, e não pôde aceitar a realidade e gritou, "Você está bem?É impossível.
Ling Xiao empurra Bai Yuxi de lado, torce SEU pescoço, e diz com um sorriso, "Eu Quero SUA Vida com SEU pequeno truque, Na próxima vida".
"A Espada deixa UMA marca"!
Ling sorriu, a Espada de Cristal Azul Na mão Dele aproveitou a oportunidade para empunhar a espada.
Neste momento, UMA empregada Da família de Ling que saiu com Bai Yuxi entrou por fora e apontou para Li Qingqing e disse: "Por que você bate NAS pessoas?"
Ele Parece Muito envergonhado.
Esta empregada é UMA Serva designada PELA família Ling para a família Ling Xiao. Ela TEM dezenove Anos de idade e SEU Nome é Xiaomei. Ela só saiu para fazer Compras com Bai Yuxi. Ela não esperava que Bai Yuxi FOI espancada assim logo após ELA FOI separada de Bai Yuxi por um tempo.
Ela sabe a posição de Bai Yuxi Na família de Lingxiao, e o Mestre Lingxiao a AMA muito. Se o Mestre Lingxiao sabe que Bai Yuxi FOI espancado assim, ELA não será culpada.
Li Qingqing tinha um Mau caráter. Quando alguém ousava encontrá-la, ele imediatamente apontou para Xiaomei e a repreendeu. Então ele Disse a LAN Kuang, "irmão Sheng, por favor, ajude-me a ensinar-lhe UMA lição".
A saúde Azul e louca acenou, OS olhos piscaram um Rastro de awn feroz, ventilador Branco EM direção a Xiaomei UMA Onda de "pa!".
Xiaomei é apenas UMA Pessoa comum, SEM qualquer força. Ela nasceu com tal fã de LAN Kuang. Todo o SEU Corpo FOI batido para fora Da porta e desmaiou diretamente.
Xiaomei!Bai Yuxi exclamou, e então ELA olhou para Li Qingqing e LAN Kuang Sheng e disse, "Você já Fez bastante luta, Somos o Povo de Ling."
Bai Yuxi não Queria levar a cabo o Nome Da família de Ling, MAS s ão apenas criadas, MAS Agora estão Quase mortas por outros, não resistem mais, estão esperando por humilhação e morte?
Não, ELA TEM que Voltar para ver o Jovem mestre. Ela TEM que Voltar para fazer roupas para o Jovem mestre. Ela não está disposta a ser pisoteada até a Morte por outros.
"Família Ling"?Li Qingqing ficou chocado.
A família de Ling é a maior família de meteoritos Da cidade, MAS não podem pagar.
"Irmã Mais Nova Qing, acho que acabou", Disse LAN Kuang, que era culpada e não podia ajudar a persuadir Li Qingqing.
Li Qingqing não TEM UMA boa maneira de dizer, "e a família Ling? Você é apenas UMA empregada barata. Mesmo que EU arraste todos vocês para vender para a família Ling, EU não vou fazer um começo para você. Além disso, nossa família Li VAI ter meDo Da família Ling?"
Li TEM meDo de Ling?A resposta é sim.A família Ling é UMA Grande família que se desenvolveu há Quase mil anos. Sua fundação é Muito Mais profunda do que a Das famílias Li e Luo. Além disso, o Mais Velho Da família Ling é t ão famoso que não Pode se Dar Ao Luxo de ofender a família Li por enquanto.
No entanto, Li Qingqing não está disposto a deixar esta empregada. Quando ele Pensa no baixo status Da outra parte, EU acredito que a família Ling não VAI Lutar com SUA família Li por UMA empregada.
Pensando Neste lugar, Li Qingqing está cheio de energia, e Ao Mesmo tempo, ele Pensa EM UMA excelente maneira de expressar SUA raiva.
Ela VAI vender essa empregada barata, que é Mais Bonita do que ela, para que ELA possa se tornar UMA montagem para milhares de pessoas.
É inegável que UMA vez que UMA mulher é ciumenta, é Muito cruel!
LAN Kuang Sheng não Pode deixar de sentir Pena desta Bela empregada.
Bai Yuxi FOI levado à força por Li Qingqing.
Lingxiao sabe que SUA situação é Muito ruim. Xuanli é Muito caro. Ele não Volta para Lu Dan e Yang Qi Dan. Ele TEM meDo de que a auto-proteção é um problema. Muito Menos PROTEGER Bai Yuxi.
Estou Mais determinado a matar este homem.
Como diz o ditado: não é tarde DEMAIS para um cavalheiro se vingar.
Neste momento, ele tocou o Tambor de retirada. Enquanto ele Pode recuar com segurança, Nunca é tarde DEMAIS para se VINGAR no futuro.
Ling Xiao às vezes Parece impulsivo, MAS Definitivamente não é um homem SEM cérebro.
Ele tinha um pensamento EM SEU coração, e imediatamente parou de hesitar, e a Espada de Cristal Azul EM SUA mão saiu novamente.
Murong estava isolado e colocado EM um estado defensivo, sempre cuidadoso e cauteloso, com meDo que o contra-ataque temporário de Lingxiao fizesse SUA sarjeta virar.
"A Espada deixa UMA marca"!
Quem não sabe, Ling Xiao é apenas um Tiro falso. Ele aproveita a oportunidade para vir para Bai Yuxi e Segura SUA mão e diz "vá!".
Bai Yuxi não respondeu Ao arrastar e correr de Lingxiao até a porta.
"Lobo Solitário, não o deixe fugir." Li Qingqing, Vendo Ling Xiao estava prestes a fugir, chorou para Murong.
"Atreva-se a brincar Comigo e morrer por mim." Murong Gu estava zangado e riposto.
Então, ele pegou a ARMA longa e a acenou com toda SUA força, um Grupo de Luz dourada esmagou Ling e Xiao.
"Não!"Lingxiao imediatamente sentiu o perigo, gritou, e imediatamente tomou conta de Bai Yu Na Frente dela, e tomou UMA atitude dura EM SUAS costas.
Boom.
Neste momento, o Tigre SEIS e o Tigre Sete Da família de Ling finalmente chegaram, não puderam deixar de exclamar "jovem mestre!".
Ling Xiao e Bai Yuxi são de Repente soprados para fora.
Os dois Homens correram para verificar Ao Mesmo tempo, apenas para ver Ling Xiao protegendo Bai Yuxi, SUAS roupas traseiras foram todas rasgadas, revelando UMA profunda ferida óssea visível dentro, e o Sangue continuou fluindo selvaticamente.
"Atrevo-me a ferir MEU Jovem mestre, você quer morrer." O Tigre rugiu para Murong Gu NAS Seis Dinastias, e Matou Murong Gu com SUA espada.
Se algo Aconteceu com Ling Xiao, ele e Hu não podem dizer Adeus à culpa deles.
Bai Yuxi TEM Ling Xiao para protegê-la de ferimentos, MAS ELA vê que Ling Xiao Mais UMA vez FAZ perigo para ela, e todo o coração FOI derretido. Ela está destinada a ser a Pessoa que AMA Ling Xiao Mais EM SUA vida. Ela AMA o Amor SEM Reservas que Pode ser compartilhado por outras mulheres.
"Você está bem, Jovem mestre?" Tigre Sete Ajuda Ling a sorrir, e imediatamente Leva dois de Volta para Lu Dan e coloca-os Na Boca de Ling.
Ling Xiao relutantemente Toma de Volta a pílula de orvalho, o corpo é imediatamente umedecido, e OS três Pontos retornam à vitalidade e as Cinco mudanças fórmula de King Kong realmente começar a correr Ao Mesmo tempo, lutando para absorver o poder medicinal Da pílula de orvalho de volta.
Em pouco tempo, o medicamento para Voltar a Ludan FOI diferenciado para todas a s partes do corpo, especialmente para parar a hemorragia Da lesão NAS Costas de Lingxiao.
"Leve Mais dois de Volta para Lu Dan e Yang Qi Dan." Ling Xiao relutantemente sentou-se
Ling Xiao virou-se e Disse calmamente: "Estás a fazer-me cócegas?"
Esta situação chocou todos OS artistas marciais no edifício Zuixiang, pensando: "Isto é um Mestre de Xuanshijie?Como você Pode comer um punho do nível médio xuanzhe e ESTAR seguro?Mas Parece que ele é apenas a força do xuanzhe de nível médio.
Lingxiao cultiva a fórmula de Cinco mudança s de Vajra. A primeira mudança FOI feita. Até Mesmo o Alto nível Xuanshi é Seguro com um hit, SEM mencionar o nível médio Xuanshi Xuanshi. Agora Lingxiao está Cultivando a segunda mudança. Após Meio mês de trabalho duro, ele absorveu um Monte de Medicina Famosa Preciosa para fortalecer SEU corpo. Mesmo se o baixo nível normal Xuanshi sopra-lo, não VAI causar Grande Dano a ele.
Este é o poder Das Cinco mudanças fórmula.
O Xuanshi de nível médio não acredita Neste mal. Atualmente, o Jovem TEM Menos de vinte, ou apenas 17 ou oito Anos de idade. Ele não Pode alcançar o nível Xuanshi. No máximo, ele é apenas um Xuanshi de Alto nível. Ele TEM meDo de que ele não Pode ser ferido com um único golpe?
O xuanzhe de nível médio USA o Xuanli misto para reunir um punho Muito dominador e esmagá-lo EM direção Ao peito de Ling Xiao.
Ling Xiao ainda está Na cidade, e come SEU punho novamente.
É também um SOCO que retorna SEM sucesso. O nível médio Xuan está prestes a recuar, MAS é tarde demais.
"Desperdício inútil, não merece Menos coçar." Ling RIU e repreendeu, e acenou o Mesmo punho para o xuanzhe de nível médio.
O primeiro movimento do boxe Tianshuang.
Não há emissão de geada, apenas um punho frio.
Poof!
O nível médio Xuan não FOI Capaz de recuar, e FOI atingido Na Ponte do nariz por Ling Xiao. A Ponte do nariz quebrou EM resposta à voz, e o nível médio Xuan caiu com um grito.
Os outros três companheiros, Neste momento, não ficaram parados por Mais tempo, e três DelEs estavam Ao Mesmo tempo.
Duas pessoas atacam a parte superior de Ling Xiao, e UMA Pessoa ATACA a parte inferior de Ling Xiao.Se não fosse o pedido de SUA Jovem viver, todos usavam Armas para separar o garoto.
Eles não precisam ser capazes de USAR armas, o que não significa que Lingxiao não precisa.
Ling Xiao não TEM meDo do cerco, sorri um pouco e a Espada de Cristal Azul Volta a sair.
Duna tempo, Espada Azul voar, incontáveis Sombras de Espada de todas as direções para três pessoas.
O primeiro movimento de "espada deixa UMA marca"!
Pobres três artistas marciais xuanzhe, eles não esperavam que o outro Lado teria um movimento t ão poderoso espada. Eles não poderiam recuar e foram engolidos PELA espada.
"Ah"
Três gritos, três Mortos e dois feridos.O Morto era o xuanzhe de nível médio. Os dois xuanzhe de Alto nível foram cadA um Cortado por um braço, todo o SEU Corpo FOI Cortado EM muitos lugares, e o SEU Sangue fluiu selvaticamente.
O xuanzhe de nível médio, que tinha acabado de ser interrompido PELA Ponte do nariz, olhou para ele com um suor frio, e SUAS Costas estavam todas molhadas,
Capítulo 042, MEU Jovem Mestre é Ling Xiao!
Livre para arriscar espadas, UMA geração de assassinos, o Lobo solitário, Murong Gu, caiu!
Ele ainda não entendeu por que ele morreu até que ele morreu.
Ele morreu EM paz!
Ling sorriu Como se tivesse feito algo trivial e voltou para o Lado de Bai Yuxi.[Primeiros 520 romances]
Tigre SEIS e Sete Tigres todos olharam para Ling com um Sorriso respeitoso. Eles não sabiam Como o Jovem Mestre Matou Murong Gu agora. Obviamente, todos OS movimentos Da Espada foram bloqueados, MAS finalmente o homem morreu.
A mão de Ling Xiao chocou a todos, MAS não havia muitas pessoas assistindo a UMA curta distância.
Ling Xiao VEM a Li Qingqing, que desmaiou, e chuta-o no estômago, dizendo levemente, "não finja ESTAR morto".
Os olhos de Li Qingqing acordam com dor.Ela VIU o Lindo rosto de Lingxiao à primeira vista, MAS SUA primeira reação FOI Como ver um fantasma. Ela gritou de horror, "você não Pode me matar!".
"Bem, você não FOI arrogante agora?Não posso viver, não posso morrer. "Lingxiao não TEM Pena de UMA mulher t ão má Como Cobra e escorpião.
"Pat!"O tapa FOI Alto e severo.
As orelhas de Li Qingqing estão zumbindo.Ela não tinha SIDO espancada desde que era criança, MAS Agora ELA FOI esbofeteada firmemente por UMA Pessoa SEM relação.
"Chore de novo, vou te matar agora", Ling Xiao Disse impacientemente.
Li Qingqing TEM meDo Da Morte e para de chorar, MAS seus olhos estão cheios de malícia, Como se ELA quisesse comer Lingxiao viva.
"Eu SEI que você quer me matar, MAS você não TEM essa chance, aqueles que sabem Como se curvarão à minha mulher até que ELA te perdoe, CaSO contrário, ano que VEM será a SUA Pena de morte", Ling disse.
Bai Yuxi FOI a primeira mulher que teve um relacionamento EM SUA vida, e ELA era UMA mulher Muito Gentil e adorável. Hoje, ELA Quase FOI comprada para ser UMA prostituta. É assim que Lingxiao não se zanga.Ling Xiao não é um BOM velho. Ele é UMA Pessoa egoísta que atribui Grande importância às pessoas Ao SEU redor. Ele não se importa com a vida e a Morte DOS outros, MAS seus parentes ou amigos, Mesmo que ele não quer deixar OS outros intimidarem e feri-lo.
"É impossível para MIM pedir a Srta. Li para implorar por misericórdia de UMA empregada." Como Li Qingqing pôde suportar tal humilhação e imediatamente gritou Alto contra ela.
Ling sorriu para Bai Yuxi e tocou SUA bochecha. "Se não fosse por Xiaomei me dizer a tempo, AgoraInfelizmente, a Chuva te valoriza demais.
A Chuva Branca acalentava a aparência lamentável de Li Qingqing, e SEU coração era suave. Ele puxou a manga de Ling e disse, "jovem mestre, EUDeixe-me ver, estou BEM mesmo.
"Não tenha meDo de Yuxi, o Jovem Mestre VAI deixar aqueles que ofendem você ajoelhar-se Na SUA Frente para se arrepender." Ling sorriu e Disse a Bai Yuxi levemente. Quando a Espada de Cristal Azul FOI Cortada Na gaiola, a gaiola FOI Aberta imediatamente.
"Jovem mestre!"Bai Yuxi, Como se lhe tivessem dado UMA Grande casa, exclamou e correu para Ling Xiao, enterrando a SUA Bela Cara NOS braços de Ling Xiao e chorando.
Ela finalmente sentiu o cheiro único do Jovem mestre, o Generoso peito do Jovem mestre, e um senso SEM precedentes de segurança a tranquilizou.
"Querido, não chore, deixe OS outros verem a piada." Lingxiao ignora todas as pessoas no edifício Zuixiang, acaricia o cabelo de Bai Yuxi, e o conforta suavemente.
Bai Yuxi FOI Muito bom, parou de chorar imediatamente, MAS ainda chorava baixinho.
"Quem é você, está impaciente para causar problemAs no Lugar de Li?"Li Qingqing finalmente falou lá EM cima, ELA não esperava matar Cheng Yaojin PELA metade e arruinar SUA boa jogada.
Ouvindo este som, Bai Yuxi não Pode deixar de sentir UMA explosão de meDo e não Pode ajudar segurando a cintura de Tigre de Ling Xiao firmemente.
Ling Xiao é tão inteligente que imediatamente adivinha a identidade de Li Qingqing.No Caminho que ele veio, ele levou o lojista de pano para liderar o caminho. Ele já tinha conhecido a identidade de Li Qingqing. Uma filha Da família Li era Bai Yuxi que FOI Pego por ela.
Ling sorriu e bateu no ombro de Bai Yuxi, ele olhou para Li Qingqing, seus olhos Assassinos caíram sobre ele.
"Você a trouxe aqui?"Lingxiao perguntou EM vez de responder.
"Qual é o problema?" Se ELA colidir com a Srta. Ben, ELA VAI cometer suicídio imediatamente, CaSO contrário, EU vou tornar SUA Morte feia."Li Qingqing Disse educadamente para Ling.
"Porque ELA acidentalmente te bateu com um pano, você VAI vendê-la?Ha ha, OK"Que família de Miss Li, ELA era um pouco s ábia", Disse Ling Xiao, piscando e rindo do céu. Ela já havia sentenciado Li Qingqing à morte.
"O Corpo Da minha Jovem é delicado e SUA carne é preciosa. Você a tocou? Veio para Pegar este mendigo fedorento imediatamente. Eu Quero que ele Viva e morra?" Li Qingqing gritou.
Em seguida, Quatro xuanzhe artistas marciais apareceram EM vários espaços escuros do edifício zuixiang.
Dois Xuans de nível médio e dois Xuans de Alto nível são o apoio real para PROTEGER o edifício zuixiang.
"Afaste-se primeiro, vamos ver se o Jovem Mestre está Bravo por você." Ling sorriu suavemente e Disse para Bai Yuxi.
Bai Yuxi sabe que ele não Pode arrastar o Jovem Mestre Neste momento. Ele inteligentemente se esconde no can to Da parede e diz-lhe para ter cuidado.
Não seja Morto pelo mendigo Na SUA frente.
Neste momento, um xuanzhe de nível médio assume a liderança EM jogar um punho EM Ling.
O xuanzhe de nível médio atingiu Ling Xiao Como se estivesse EM UMA Pedra dura.
Ling Xiao NEM se moveu, levou um SOCO de um xuanzhe de nível médio.
No entanto, ele não esperava que o movimento de Ling Xiao fosse apenas UMA Espada para perturbar o inimigo. No momento, ele já tinha circulado para o Lado do Corpo do maníaco azul, e SUA Perna de Fengshen de long a data FOI ativada.
Ainda agora, LAN Kuang Sheng tinha Visto o movimento de Ling Xiao, embora ele não tenha Visto a s úbita rachadura, ele estava de Guarda Quando o Leque Branco virou-se EM SUA mão, o anel Verde awn gradualmente se tornou maior, assim Como o Escudo Verde contra a Espada de Ling Xiao.
"Grama Forte Ao vento" é Como UMA lâmina com a Sombra do pé perto Da cintura de LAN kuangsheng.
Lan Kuang Sheng notou a mudança de Ling Xiao e exclamou imediatamente, MAS era tarde demais.
Puff.
Uma Vida louca Como a Fuga de Zheng VOA para fora, um borrifo De Sangue por todo o céu.
De repente, OS ossos DOS fãs brancos de segunda ordem de baixo nível NAS mãos de lankuangsheng realmente cresceram, revelando a lâmina Escondida dentro. A coisa Mais Estranha é que a lâmina deixou o ventilador diretamente, e então outra Linha de lâminas voou para fora.
"Eu Quero que você Morra SEM um corpo inteiro." Lankuangsheng mal caiu, limpou o Sangue NOS Cantos de SUA boca, e o rosto bonito tornou-se Feroz e terrível. Os fãs brancos EM SUAS mãos estavam juntos, e então ele ouviu SEU Alto "ventilador quebra o OSSO Da flor".
Há algo Escondido no ventilador!
As lâminas densas voaram para Ling Xiao UMA por uma. A Velocidade FOI terrível, e FOI tão Inesperado que NEM Ling Xiao esperava.
"Eu Quero morrer Mais cedo, EU vou fazer isso para você." Ling sorriu e espirrou. A capa áspera atrás Dele tremeu e FOI para a CAPA Da lâmina.
"Peiyun Daiyue" FOI usado para defender Lingxiao.
Então, a FACA De Sangue Silver Ghost atrás de Ling Xiao finalmente saiu de SUA bainha.
O Toldo Feroz e sedento De Sangue é extremamente Profundo e prateado Como um arco-íris. Ele desenha um Arco semicírculo. O poderoso e incomparável Toldo de Espada Parece cortar diretamente EM direção à porta Da face do frenesi azul.
O coração de LAN Kuang estava Frio de medo. Ele pensou que Ling Xiao não s ó bloqueou SEU movimento escuro, MAS também arrastou um movimento tão poderoso e feroz. A Sombra Da Espada o Fez sentir meDo de SEU coração, e o Leque Branco EM SUA mão FOI levantado para encontrá-lo.
Toque!
O ventilador Branco FOI Cortado PELA FACA De Sangue Silver Ghost no local, e a lâmina ainda é imparável!
"Puff"!
LAN Kuang Sheng é Na Verdade Dividido EM duas partes. Seu corpo é Dividido EM duas partes, e UMA névoa De Sangue fedorenta é espalhado Ao REDOR dele.
A cena FOI horrível, o que Fez muitas pessoas tímidas vomitarem no local.
O rosto de Li Qingqing no chão era pálido Ao extremo, SUAS mãos estavam firmemente apertadas, SUAS UNhas foram incrustadas Na Placa de carne, e SEU coração era tão doloroso Quanto um Corte de faca.
Embora ELA não aceitasse a loucura Azul o tempo todo, SEU coração já tinha virado UMA loucura azul.LAN kuangsheng é UMA escolha Muito boa para a geração Mais Jovem EM termos de aparência e for ça, Quebrando Na idade de 25
"Não!"LAN Kuang Sheng Ruge de horror, MAS o final ainda não Pode ser mudado.
E o Tigre Sete é um atributo de água. A água Conquista o fogo. Li é Quase todo suprimido pelo Tigre sete. O fogo não Pode ser combatido. E Ang Lee é um baixo nível Xuanshi e Tigre seis, que são OS adversários do Tigre seis.
Li Jun corre para recuar para o Tigre sete, recua para o Lado de Ang Lee. Li Jun então grita para Tiger Six e Tigre Sete, "Você realmente quer duas famílias para lutar?"
Li Jun e Li estão com meDo de Lutar mais. Se o outro Lado está trabalhando Duro e quer matá-los Mesmo se eles estão feridos, não vale a pena. De qualquer forma, SUA Jovem está morta, e eles têm SUAS próprias figuras familiares para sair e obter justiça.
"Haha, é você, a senhora Mais velha, que quer Lutar entre a s duas famílias. Você OUSA Pegar minha mulher e vendê-la. Mesmo se você morrer mil vezes, não é suficiente." Lingxiao Zomba de Tigre SEIS e Sete tigres.
"Você...Mesmo assim, nós Li jiadang lhe daremos UMA confissão, MAS não é necessário matar minha senhorita. "Li Jun Disse com UMA Cara preta.
"I s to é o que ELA pediu para Si mesma. Eu não tenho tempo para perder com você. Eu vou voltar. Se EU quiser ser Justo com SUA Jovem senhora, por favor, lembre-se de pedir Ao SEU Patriarca para vir por Si mesmo, e MEU Jovem Mestre é Ling Xiao." Ling Xiao Disse com raiva, EM seguida, pegou a mão de Bai Yuxi e virou-se.
Tigre SEIS e Sete Tigres seguidos, MAS eles não relaxaram SUA vigilância.
Li Jun e Li olham para Ling Xiao e partem, MAS não se atrevem a intercept á-los. Estão todos cercados pelo ditado "este Jovem Mestre é Ling Xiao!".
Ninguém Na Cidade de meteorito sabe que Lingjia Lingxiao FOI aceito Como o discípulo sucessor de Lingjia laobushi. Quem OUSA matar Lingxiao abertamente? Até o Chefe Da família Li não TEM tal coragem!Além disso, s ó podem ver o Povo de Lingxiao sair.
"Vamos Voltar e reportar Ao dono, não podemos Tomar a decisão", suspira Ang Lee, Dando tapinhas no ombro de Li Jun.
Li Jun balançou a cabeça e saiu com Ang, segurando o Corpo de Li Qingqing.
[Primeiros 520 romances]
Os Quatro lutaram por um tempo, e Ang Lee FOI ferido PELA primeira vez por Tiger Six.
É Mais respeitoso, MAS não SEM graça.
"Acha que posso matá-la?" Ling sorriu, apontando para Li Qingqing.
"Aqui..."Foi o que a águia perguntou.
"E a família Ling, temos meDo de você?"Uma voz VEIO de longe e de perto.
A família Li finalmente chegou!
Dois diáconos Da família Li, um Xuanshi de nível médio e um Xuanshi de baixo nível, tinham Cerca de trinta e SEIS Ou Sete Anos de idade.
Tigre SEIS e Sete Tigres estão de Guarda imediatamente. Este deve ser o território Da família Li. Nada Pode acontecer com o Jovem mestre.
Quando Duying VIU a família Li chegando, ele rapidamente se afastou e parou de falar.O negócio Das duas famílias não é que ele é um Xuanshi de nível médio que Pode intervir à vontade. Se ele ofender qualquer Lado da Cidade de meteorito, ele não terá um Lugar para ele.
Quando Li Qingqing VIU OS visitantes, ele DEU um suspiro de alívio e Disse a Li Jun e Li An, "você VAI matá-los. Eles destruíram a Torre zuixiang e Mataram vários guardas de nossa família Li."
"Por que a família Ling quer IR para a minha família Li?Li Jun olhou para Li Qingqing, então olhou para o Tigre SEIS e o Tigre Sete e perguntou educadamente.
Tigre SEIS e Tigre Sete estão EM silêncio, porque eles não sabem o motivo. Sua tarefa é Dar prioridade à segurança do Jovem mestre.
Ling Xiao ignora Li Jun e ang, diz com desdém a Li Qingqing, "Você AChA que eles podem te salvar?"
Li Qingqing Olha para o Sorriso Frio de Ling Xiao.
No momento seguinte, Ling Xiao começou, e a Espada de Cristal Azul esfaqueou Li Qingqing SEM aviso.
"Desafio-te, ladrão!"Li Jun assume a liderança Ao Notar a a ção de Ling Xiao. Ele imediatamente Bebe pesadamente. Ele está tentando pará-lo. É UMA Pena que o Tigre SEIS e Sete Tigres estão bloqueando ele.
Li Qingqing também é um xuanzhe de nível médio, MAS ele não TEM chance de Resistir Na Frente de Lingxiao, então SEU corpo é perfurado PELA long a Espada de Lingxiao.
Li Jun e Li assistiram a Morte de Li Qingqing no local.
As pessoas Ao REDOR são todas estúpidas!
O Mestre Da família Ling é Muito louco, ele Matou a senhorita Da família Li Na Frente do diácono Da família Li.
"Cara, EU Quero que você morra." O rosto de Li Jun é difícil de ver. Quando ele treme, a Espada atrás Dele VOA para fora. Ele agarra e corta para Ling Xiao. Um fogo está atacando Ling Xiao.
"Hum" Tigre Sete Leng hum a, a longa Espada EM SUA mão é a mesma mão, UMA Luz Azul e que o fogo severamente bateu juntos.
"Boom".
O barulho Alto Fez o chão afundar.
Por um tempo, Li estava lutando com o Tigre sete, e Ang Lee também estava lutando com o Tigre seis.
Li é fogo,
Boom.
Os Golpes fortes colidem UNS com OS outros e produzem um forte estrondo. O solo entre as duas pessoas é realmente soprado EM um poço Mais de dois metros de largura. Pode ser Visto Como o nível médio Xuanshi é poderoso.
Tigre SEIS e Murong Gu foram Ambos chocados para trás. O primeiro recuou Sete ou oito passos, mal conseguiu ficar EM seus calcanhares, MAS o Sangue no canto de SUA Boca mostrou que ele FOI ferido internamente; o último FOI ainda pior, ele voou para trás até atingir o canto Da parede, parou SUA forma corporal, e SUA Boca era doce, e UMA Boca Cheia De Sangue FOI pulverizado para fora.
Ambos roubaram e tomaram as pílulas de Cura Ao Mesmo tempo.
Quando o Sexto Tigre quer atacar novamente, Murong Gu não hesita Mais EM se virar e fugir.
No entanto, ele ignorou Sete tigres, que ainda não tinham entrado Na guerra, e não escaparam por alguns passos. Tigre Sete tinha ficado Na Frente Dele SEM expressão.
Por um tempo, Murong Gu teve um pensamento desesperado.
Neste momento, Ling Xiao terminou de meditar. Além de SEU rosto pálido, SEU corpo recuperou Sete camadas, e a ferida atrás Dele começou a coagular.
"Você está bem, Jovem mestre?" Bai Yuxi perguntou com preocupação.
Ling sorriu para ELA e disse: "A Vida do Jovem Mestre é Muito difícil.Então Ling sorriu e olhou para Li Qingqing, que estava atordoado, e finalmente colocou OS olhos EM Murong sozinho.
"Tome um movimento de mim, e poupe-o a não morrer." Ling sorriu silenciosamente para Murong.
"Sério?"Murong perguntou.Embora ele tenha consumido Muito Xuanli, ele ainda TEM a confiança para Tomar o movimento de Lingxiao, porque Lingxiao é o Mesmo que ele, e ele é Muito Mais Forte do que Lingxiao.
Ling sorriu e acenou: "Eu sempre conto quando falo."
"Bem, ESPERO que possa Manter SUA promessa", Disse Murong.
Ling sorriu para o Tigre sete, e o Tigre Sete se retirou calmamente para um lado.
Ling Xiao me lembra que ele Mais UMA vez USA SUA Espada para "deixar vestígios Na espada".
Todas as Espadas são deslumbrantes, MAS ainda estão um pouco Mais fracas do que antes.
O rosto de Murong estava Feliz Como se visse a Aurora Da vitória. Ele usou UMA lança longa Como Escudo para bloquear a Espada de Ling Xiao. Em SUA mente, ele secretamente disse: "O que você AChA que está matando? São movimentos antiquados. Eu acho que sou um Produto geral!".
A Espada está espalhada, parem a ARMA longa!
"Estou no caminho!"Murong Gu DEU um Sorriso e exclamou.
"É mesmo?"Eu não SEI quando Ling RI para o Lugar um Metro à Frente dele, agita o Cabo esfarrapado atrás dele, e depois vira-se espertamente. O canto do Cabo se transforma EM UMA lâmina afiada e limpa-o EM direção à garganta de Murong Gu.
"Puff".
"Você..."Murong sentiu que SEU pescoço estava Frio e SEU cérebro estava EM branco. Ele tirou SUA ARMA e instintivamente agarrou SUA garganta. Infelizmente, o Sangue ainda derramado de seus dedos.
[Primeiros 520 romances]
Ling sorriu e virou OS olhos. Dois olhos frios apunhalaram o coração de Li Qingqing. "Você se ajoelha ou não, vou perguntar de novo?"
Se ELA não se curvasse a você hoje, EU Nunca a deixaria ir.
"Eu não bato, Mesmo se EU morrer!"Li Qingqing gritou e tentou levantar-se e fugir.
Ling sorriu e franzinou, acenando a Espada de Cristal Azul para Li Qingqing.
Ao ver a espada, Li Qingqing FOI atingido por ela, MAS não SEI de ONDE veio, ELA quebrou a Espada de Ling Xiao.
Ling sorriu e olhou EM UMA direção.
Para evitar que Ling Xiao mate Li Qingqing é a única Águia que TEM assistido a Batalha por um Longo tempo.
"O que quer dizer?" Ling sorriu para um falcão de um olho e perguntou com raiva.
Dugu Ying e Ling sorriram um para o outro por um momento. Eles não podiam deixar de sentir meDo do palco. Eles imediatamente mostraram um Sorriso amigável e disse: "Não me entenda mal, Jovem mestre. Eu só não Quero que você se me t a EM problemAs desnecessários".
Ling sorriu desaprovando e disse: "Acha que terei meDo Da família Li?"
"Não...Você deveria ter ouvido que o chamado dragão forte não oprime a cobra local. Talvez você tenha Grande influência EM outros lugares, MAS é Melhor não ofender a família Li Na Cidade do meteorito. "Du Ying AChA que Ling Xiao deve ser um estranho, e ele o convence por bondade. Ao Mesmo tempo, ele está calculando SUA mente, e Ambos OS lados não podem agradá-lo.
"Sim, você não Pode me matar, ou minha família não VAI deixar você ir", Disse Li Qingqing, com um suor Frio e um meDo persistente.
"Ha haTemos meDo Da família Li?Ling RIU muito.
Neste momento, Ling Xiao finalmente anunciou SUA identidade. De qualquer forma, o Nome Da família não Precisa ser usado EM vão. O que é mais, ele TEM o Grande ancião, Mestre Pingyi. Quem ele TEM meDo Na Cidade do meteorito!Se lhe der um nome, receio que ninguém se atreva a fazer-lhe nada. O Nome de Taishangchang não é construído aleatoriamente Na Cidade de meteorito. Como SEU discípulo, é natural que ele não possa ser beliscado por outros.
Ling Jia.Os convidados Das joaninhas que não estavam longe do público, todos ouviram claramente.
"É realmente a Pessoa de Ling, não é o Sorriso de Ling, que UMA vez FOI chamado o gênio da Cidade de meteorito UMA vez EM um s éculo".
"É possível. Diz-se que ele FOI aceito Como discípulo sucessor pelo ancião Da família Ling. Caso contrário, ele não seria Protegido por tal mestre."
"A eficácia de combate é incrível. O nível médio Xuanshi Pode matar até Mesmo o nível médio Xuanshi. É terrível!".
"Não Admira que as pessoas não tenham meDo Da família Li. Ouso dizer que não levam a família Li a sério."
A única Águia Ao Lado de Ling Xiao Olha para Ling Xiao de surpresa. Ele não espera que ele também é um membro Das três famílias de meteoritos e o Mais poderoso Jovem Mestre Da família Ling. Não admira!
"Acontece que é o Jovem Mestre Ling, EU sou a única águia, desrespeitado." A única águia Disse a Ling com um sorriso.
Com um Sorriso satisfeito, ELA disse: "Senhorita Luo, gostaria de vir à minha Casa e rir?"
Luo Qingshuang é encarado por mengxiyun, e acena com a cabeça "I"Ouvi dizer que eleAlgo Aconteceu com ele ontem, então ele VEIO vê-la.
Mengxiyun ficou atordoado por um momento, então perguntou nervosamente:O que Aconteceu Ao MEU filho.
Ling Xiao salvou Bai Yuxi do calcanhar e não voltou para casa. Em Vez disso, ele FOI para a Montanha de trás para treinar a Si mesmo. Ele não mencionou o acidente de Bai Yuxi para SUA mãe EM tudo. Bai Yuxi não se atreveu a mencionar a Meng Xiyun depois que ele voltou. Deve não ser UMA coisa boa. Ele apenas preocupou Meng Xiyun.
Luo Qingshuang ficou surpreso e disse: "Tia, você não sabe o que Ling Xiao Fez ontem?"
Dream Xi cloud balançou SUA cabeça, a cor do rosto preocupado, e então ordenou UMA empregada próxima para deixá-la chamar Bai Yuxi mais.
Quando Bai Yuxi ouviu a chamada, ELA correu para vir. Quando ELA VIU Luo Qingshuang sentado no corredor, ELA não Sabia porque ELA não estava Muito confortável. Então ELA Disse a Meng Xiyun, "Você quer me encontrar, ganniang?".
Mengxiyun perguntou diretamente: "Yuxi, me diga o que você Fez ontem, Jovem mestre?"
Bai Yuxi vê que o rosto de Mengxiyun é s ério. Ele abaixa a cabeça e hesita por um momento antes de contar a história de vez EM quando.
"Gan Niang, não culpe o Jovem mestre, o Jovem Mestre Matou pessoas para me salvar." Bai Yuxi Disse Mais e Mais emocionalmente. Lágrimas fluíam de seus Lindos olhos e imploravam mengxiyun. Ela estava com meDo que Mengxiyun culpasse Lingxiao.
Depois de ouvir isso, Mengxiyun Sabia que Ling Xiao estava bem, então ele DEU um suspiro de alívio e segurou a m ão de Bai Yuxi firmemente e disse: "Não chore, minha querida filha. Não há Nada de errado EM rir. Como posso culpá-lo? Eu s ó estou preocupado com o que Aconteceu com ele. Você não Pode sair sozinho no futuro, OK?".
Bai Yuxi parou de chorar e acenou.
"Tia, posso ver Lingxiao?" Luo Qingshuang perguntou, corando um pouco.
Mengxiyun imediatamente disse, "Claro, vou enviar alguém para chamá-lo de volta. Eu não tenho Visto ele por Meio mês."
"Você está aí, irmão ou irmã?"Neste momento, havia UMA saudação rápida fora Da casa.
"Três irmãos Mais novos, por que está tão agitado?"Mengxiyun saiu apressadamente e perguntou.
[Primeiros 520 romances]
É Ling Tao, o terceiro irmão de Ling Zhan.[Primeiros 520 romances]
Ling Tao caminhou firmemente para o corredor, olhou Ao REDOR do corredor, franzido e disse: "Que tal irmã-de-lei e sorrir?"
Capítulo 044 não Pode ser t ão rude
Dream Xi cloud nervosamente perguntou: "O que o terceiro irmão procura para Xiao Er fazer?Ele está treinando lá atrás.
"Quê!"Depois de ouvir isso, o mengxiyun ficou chocado.
"Ah, Xiao'er está EM um Grande problema desta vez. Agora OS dois chefes Da família Li e Da família LAN estão Na Corte interna perguntando Ao líder do clã para um proxy, dizendo que Ling Xiao'er deve Pagar por SUA Vida com SUA vida." Ling Tao Disse com UMA Cara Muito feia.
Xiao'er é o discípulo do ancião. Ele não VAI deixar Xiao'er ter um acidente. Agora o principal é deixar Xiao'er encontrar um Lugar para evitar a tempestade", Ling Tao confortou.
"O que disse, terceiro irmão, o que Xiao'er fez?"Ling Zhan VEIO de fora e perguntou.
Lingtao contou apressadamente lingzhan sobre isso novamente.
"Rain Xi para chamar o Jovem Mestre de volta" depois de ouvir lingzhan imediatamente Disse Chuva Branca Xi disse.
"Não podemos ir, não podemos deixar Xiaoer Voltar e morrer." Mengxiyun imediatamente agarrou a mão de Bai Yuxi e encarou o lingzhan.
"O que você sabe? Temos meDo Da família Li e Da família LAN? Além disso, o Velho Taishang VAI aparecer para Xiao'er. Eu PEDI Xiao'er para Voltar e deixá-lo explicar as coisas claramente Na Frente do patriarca. Eu não acredito que o Patriarca não VAI defender Xiao'er?" Disse Ling Zhan com raiva.
Depois de ouvir a s Palavras de lingzhan, Mengxiyun ficou EM silêncio por um tempo e Disse firmemente, "não importa o quê, EU não vou deixar Xiaoer fazer perigo a Menos que EU morra".
Ling Zhan Olha para Ling Tao com olhos confusos.
"Irmão Mais velho, acho que é Melhor não deixar Xiao'er IR para o tribunal", Ling Tao aconselhou.
Ling Tao Disse com raiva, "dois idosos e Cinco anciãos concordam EM Dar Xiao'er à família Li e à família LAN".
"Hum, s ão eles novamente." Ling Zhan olhou e ficou Muito chateado.
Por um momento, a Casa caiu EM silêncio.
Neste momento, um garçom entrou e disse, "Amo, há dois diáconos lá fora para encontrar o Mestre Ling Xiao."
Ling Zhan Fez Cara feia, depois saiu, e todos o seguiram.
Duas pessoas de meia-idade vieram aqui, todas vestidas com vestes azuis, UMA era Alta e fina, com olhos finos de águia, UMA Cara saliente e UMA Cara Fria e bonita, a outra era Mais curta, ligeiramente gorda, com um Sorriso desastroso Na cara, atrás Dele estava UMA FACA de Corte fantasma, que FOI comparada com o SEU corpo.
"Lingchong você VEM até mim, não SEI o que está acontecendo?"Ling Zhan olhou para o homem Alto e Magro de meia-idade e Disse indiferentemente.
Este é Ling Chong, o Filho DOS Cinco Mais velhos, que é o Pai de Ling Rui. Ele é chamado de gerente Chefe e está no Comando de Ling
Empregada de Lingxiao.
Bai Yuxi NEM Queria dizer "empregada é".Ling Xiao está profundamente enraizada EM SEU coração. Ela está orgulhosa de ser empregada de Ling Xiao, então quando Ling Chong pergunta, ELA responde rapidamente.
"Rain pity what you say, you are our dry daughter," lingzhan Chuckled.
Ling Chong sorriu e disse: "diácono, por favor, aceite-a de volta. Você não pediu Ao público Mais Velho para levar o cliente com você agora?"Ling Chong está orgulhoso, você Pode matar Li e LAN por essa empregada, EU acredito que você VAI sair por essa empregada.
"Ela é minha filha seca, que OUSA movê-lo é Lutar comigo." Ling Zhan naturalmente adivinhou a intenção de Ling Chong, e imediatamente se manteve firme.
A ideia de Ling Chong é forçar a cobra a sair do buraco!
"Lingzhan, você não obedece a decisão DOS anciãos?" lingchong gritou com lingzhan.
Lingzhan não Olha para a maneira fraca. "Se você TEM a habilidade, você Pode Olhar para a metáfora Da mão do Patriarca Ou DOS Quatro anciões. Caso contrário, EU não vou deixar Yuxi IR com você."
"Você claramente não quer fazer Amizade com OS outros. Quando nós dois visitamos pessoalmente, Somos ordenados pelo ancião. Se você se recusar a fazer amigos novamente, não NOS culpe por ser rude", Ling Disse friamente.
"Vamos, quem TEM meDo de quem!"Ling Tao de um Lado é sempre o Mestre de comer suave MAS não duro. Quando ele ouviu que Ling Chong Queria começar, ele imediatamente virou SUA longa arma.
Lingchong não é Lento também. A Espada long a VOA por trás Como um arco-íris.
Este próximo Lingtang apressadamente VEIO Ao local e disse: "Não faça nada, todos t êm algo a dizer."
Embora Ling Tang esteja perto de Ling Chong, ele não é BOM EM Lutar com Ling e rasgar SEU rosto. Ele deve ser o Filho do patriarca. Além disso, Agora ele TEM o apoio do Mais velho. Ele não OUSA ofender as pessoas à vontade.
Ling Chong já deixou ir. Esta é UMA boa chance para se livrar de Ling Xiao. Também é UMA chance de Lutar contra o líder do clã. Ele não se importa com a s Palavras de Ling Tang EM tudo. Hoje, ele deve forçar Ling Xiao a aparecer. Após UMA Grande bebida, ele VAI lutar.
"Quem Pode ver Na minha porta? Não é boa qualidade!"Uma voz preguiçosa VEIO de trás Da multidão.
Ele não é Ling Xiao, MAS quem é ele? Ele é seguido por UMA águia de um olho.
Ontem, Lingxiao voltou para Houshan diretamente depois de matar pessoas. Em vez de continuar SUA prática, ele optou por meditar Durante Meio dia, primeiro meditando por Meio dia para restaurar Xuanli, e então ele mergulhou Na banheira à Noite para absorver o poder medicinal.
Uma Noite depois, Ling Xiao se recuperou quase.
Ele Matou a família de Li e a família de LAN, tenho certeza que as duas famílias não vão desistir, então ele pediu a SUA única águia para pedir informações Mais cedo.
A notícia de Li e LAN VEIO Da Boca de Duffin.
Ling Xiao não quer que seus pais tenham problemas, além disso, ele não TEM meDo Das duas famílias encontrarem problemas.
Ling Xiao (jovem mestre)!Luo Qingshuang e Bai Yuxi exclamaram Ao Mesmo tempo.
Capítulo 045 Batalha de Palavras no Tribunal Interior (I)
Pátio interno Lingyuan!
No gabinete, o líder do clã Lingjia e oito anciãos estão todos sentados aqui no corredor. Além disso, há dois estranhos que têm Quase setenta Anos de idade Na mesa VIP.Os rostos de todas as pessoas não eram bonitos, OS dois estranhos estavam ainda Mais zangados, obviamente algo Muito desagradável Aconteceu aqui agora.
Na mesa VIP, um Velho Vestido de Cara cinza Ling Cang sentado no Centro do corredor. "Líder do clã Ling, EU VIM aqui com o líder Da família Azul hoje apenas para obter justiça. Nós sempre fomos duas famílias que não fazem água. Embora você família Ling s ão fortes, nós não Somos vegetarianos. Se não temos UMA resposta satisfatória hoje, entãoNão temos escolha a não ser dividi-la.
O Velho é Li Chongqian, o Patriarca contemporâneo Da família Li. O Velho sentado Ao SEU Lado é Lan Zhenfeng, o líder Da família azul.
Ling Cang estreitou seus olhos, Mudou SUA aparência normal e Xi, e o impulso Da classe superior estava todo aberto. Ele não podia perder SEU impulso Na Frente dessas duas pessoas.
"É UMA questão de FATO para Ling Xiaolai discutir sobre o líder do clã Li e o líder Da família azul. Se OS dois não tiverem paciência, não daremos à família Ling. Por favor, vá EM frente", Disse Ling Cang levemente.
"Hum, o Assassino pagA por SUA vida, ou não há discussão", Disse Leng hum do Pico Lanzhen.
"O líder Da família Azul está certo. Nós, família Ling, daremos UMA explicação satisfatória", Disse Ling Yanying, OS Cinco Mais velhos.
"Você quer desistir Da nossa família Ling?"Ling Yuan, o terceiro ancião, Disse com UMA voz estranha.
"O que você diz!"Ling Yan, OS Cinco anciãos, franzidos e olhados para OS três Mais velhos.
"O Povo Da família Ling não Pode ser Morto casualmente", Disse Ling Yuan, o terceiro ancião, saudando Ling Yan, o Quinto ancião.
"Nós dois merecemos morrer?"Li Chongqian, o Chefe Da família Li, Disse friamente.
Todo o local é um Perito de primeira classe, MAS há UMA sensação de asfixia face Ao ímpeto Da família Li.
Ling Mo, o Segundo ancião, acenou gentilmente e disse: "Tenho certeza que Nosso líder do clã não VAI encobrir alguns assassinos. Para fazer Desenvolvimento pacífico para as três famílias, ele Definitivamente VAI Tomar a decisão certa e lhe Dar respostas satisfatórias".Duas Palavras de ancião s ão insinuações, primeiro Levante Ling Cang, e depois coloque-o no ar, para que ele não possa descer.
"Se Ling Xiao matar pessoas SEM motivo, EU Mesmo o executarei." A raiva de Ling Xiao finalmente se descontrolou. Depois de Palavras frias, a xícara EM SUA mão FOI diretamente esmagada EM pó por ele.
No momento, o impulso de lingcang estava todo aberto, e um impulso Mais dominador do que o Da família de Li de Repente envolveu o hall. Então, ele disse: "Se alguém ousar Tomar MEU Neto Como vítima, Mesmo que EU não seja o patriarca, vou arrancar a cabeça dele."
Ling Cang voltou desde que se tornou o patriarca.
"Você...Seu bastardo!"Luo Qingshuang carimbou seus pés para formar um caminho.Ela não entendia por que esse Cara a fazia coçar toda vez, MAS ELA não Sabia por que havia UMA Doce sensação EM SEU coração.
"Você não AChA que se você não TEM o suficiente de Ben, EU Disse que você não Pode ver Menos de Ben todos OS DIAS se você não FAZ UMA empregada próxima para Ben?"É verdade", Ling riu, brincando.
"Eh, por que você está aqui, menina gorda?" Ling Xiao perguntou, olhando para a Bela Luo Qingshuang com um pouco de consternação.
Aos seus olhos, Luo Qingshuang e Bai Yuxi são ambas Belas raras. Elas são Duras e macias, e ficam BEM AOS seus olhos.
"Hum, você está EM Grande perigo Agora e TEM o coração para rir." Luo Qingshuang bochechas Rosa Vermelho para lembrar Ling Xiao.
Ling sorriu e olhou para Ling Chong e Ling Tang.
"Oh, não é este o mordomo? Como posso apostar Na minha porta? Meu Pai não convidou você para Entrar para o chá. Você realmente é, pai. Todos OS visitantes são convidados. Você não Pode ser t ão rude." Ling Xiao Mudou SUA aparência engraçada e Disse a Ling de UMA maneira estranha.
"Puff!"Luo Qingshuang primeiro não podia deixar de rir, e então cobriu SUA gafe com SUAS mãos delicadas.
Ling Chong estava prestes a falar. Desta vez, Ling Tang disse, "diácono Ling Xiao, OS anciãos pediram-lhe para vir para a Corte interior. Apresse-se a NOS seguir. Não deixe OS anciões esperar Muito tempo."
Lingtang respira um suspiro de alívio. É Melhor Lingxiao aparecer automaticamente.
Ling Xiao não respondeu, Meng Xiyun imediatamente agarrou Ling Xiao e disse:
Ling Xiao ignorou as Palavras de SUA mãe, MAS olhou para Ling Tang e Ling Chong e disse: "Oh, é o convite do ancião. Eu Disse que é impossível vir à minha Casa para o chá no in ício Da manhã. Além disso, EU não tenho tanto chá para entretê-lo."
"Não fale bobagem, venha conosco." Lingchong ouviu as Palavras engraçadas de Lingxiao e ordenou.
"Ha ha, se você me pedir para sair, EU não sou Muito SEM vergonha", Ling ri.
"Como OUSA desobedecer OS Mais velhos?"Lingchong canal frio.
Lingxiao ignora lingchong e pergunta Lingtang, "Diácono Lingtang, OS anciãos me chamam para ir?".
Lingtang acenou e disse: "Sim, sim, venha comigo."
"Bem, já que Deacon Lingtang é Muito BOM no boxe, EU gostaria de IR com você." Lingxiao respondeu com um Olhar Muito relutante.
Deixe Ling Chong esfaqueá-lo at é a Morte com UMA espada!Este é claramente o rosto de lingchong.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 043, peça Ao Jovem Mestre para me aceitar Como criado.
Ling sorriu e caminhou por um tempo com Chuva Xi, e então escolheu um pouco de SUA testa, "Você não se sente Cansado depois de tanto tempo?Ainda não.[Primeiros 520 romances]
Tigre SEIS e Sete Tigres estão de guarda. Eles não sentem Nada de errado EM todo o caminho. No entanto, o SEU Jovem Mestre diz que sim. Eles estão acostumados com a SUA capacidade de mudar de estado e estão Muito convencidos de SUAS palavras.
Com certeza, num canto escondido, a águia saltou.
Neste momento, Tigres SEIS e Sete Tigres estão prestes a começar. Eles pensam que a única águia deve querer fazer mal Ao Jovem mestre.
"Não faça isso, Jovem Mestre Ling, estou aqui por você." A única Águia DEU um Passo atrás e acenou a m ão para Ling e gritou.
Ling Xiao olhou para Du Ying com interesse e disse, "refugiar-se EM mim?Que qualificações você tem?
Lingxiaocai não é esse Tipo de criança de Mente quente. Ele AChA que ele VAI Tomar EM UMA Pessoa desconhecida assim que SUA personalidade sair.
Ling Xiao dá Ao Tigre Sete um olhar. Tigre Sete PEGA a caixa de brocado Da mão única Da águia no passado, e então Tigre Sete abre-a e dá-a a Ling Xiao.
Parece que Du Ying tinha SIDO preparado para ele. Ele tirou UMA caixa de brocado de seus braços e entregou-lhe, dizendo: "Mestre Ling, esta é UMA grama espiritual Estranha que EU ocasionalmente obter Das montanhas estéreis. Eu ESPERO que o Mestre Ling possa vê-lo."
"Isto é?"Ling Xiao Olha para UMA grama espiritual Na caixa de brocado que emite um pouco de halo cinza. Sua haste é Muito fina, SUAS folhas são Muito grandes, e há Flores cinza no topo. Por um tempo, Ling Xiao não Pode se lembrar de que grama espiritual é.
Na verdade, duying-se não sabe o Nome Deste lingcao, Ou o nível de lingcao. Ele s ó o pegou de vários aventureiros. Ele IA comprá-lo a partir de lingcao hall, MAS Agora ele TEM que oferecê-lo para lisonjear Lingxiao. De qualquer forma, ele não sabe se é realmente um Alto nível de caolinglinglinglinglinglingue, e ele não TEM nenhuma perda.
Ling Xiao Cobre a caixa de ferrugem, e então diz à águia: "Você quer me seguir?"
"Sim, Mestre Ling", Disse ele.
"Er...Eu acredito no MEU próprio sentimento. Jovem Mestre é um dragão e Phoenix entre as pessoas. Enquanto EU segui-lo, EU acredito que um dia ele será famoso Na Cidade de meteorito. "Du Ying hesitou e respondeu.
"Dependendo de SUA força, você Pode ser um diácono se quiser se juntar a qualquer família. Por que escolher me seguir?"Ling perguntou com um sorriso.
Ling sorriu SEM compromisso e disse: "Siga-me, MAS seja sincero".
A única águia olhou para Ling e sorriu, então ele se ajoelhou SEM hesitar e disse: "Por favor, me aceite Como um servo, Jovem mestre?"
"Ha ha, então você será MEU servo a partir de hoje. Quando você me satisfazer, EU não vou tratá-lo mal." Lingxiao aceitou a caixa de brocado e sorriu.
"Muito obrigado, Jovem mestre", Disse a única águia.
...
Há in úmeras perguntas penduradas no cérebro humano. Como eles podem fazer tantas perguntas? Quando as pessoas vêm tirar SUA vida, eles até perguntam se eles têm dons?
"Acho que você não TEM nenhum presente, então não vá embora hoje", Ling Disse com um Sorriso fraco.
Eles não falavam, MAS roncavam muito.
Arrogância!Os dois mestres levantaram-se EM um flash e gritaram. Eles imediatamente pressionaram Ling com um sorriso. Estes dois momentum foram diferentes disso apenas para assustar as pessoas, MAS eles realmente existiram. Até o xuanshijie seria gravemente ferido.
Quando Ling Cang Queria PROTEGER Ling Xiao, UMA velha voz "quem OUSA intimidar MEU aprendiz!" soou lá fora.
"Velho, se não Vier aqui de novo, será Morto por outros." Ling RIU e gritou.
Aí VEM o ancião!
Todos no Gabinete mostraram a ideia.
O ímpeto de Li chongqian e LAN Zhenfeng desapareceram num instante, pelo contrário, também foram abalados vários Passos atrás.
Todos ficaram chocados Ao ver esta situação.
Lingcang tomou a liderança EM cumprimentar o Mais velho, e então todos OS Mais velhos de Lingjia seguiram.
O Velho Taishang, com SUAS mãos atrás dele, lentamente VEIO Ao Centro do gabinete. Seus olhos azuis de Repente afiados e olhou Ao redor. Finalmente, eles foram fixas Na cabeça Da família Li e a cabeça Da família azul.
O Chefe Da família Li e o Chefe Da família Azul olharam para o Mais Velho e o corpo tremeu, mostrando um Olhar tímido. Finalmente, OS dois se forçaram a cumprimentar o Mais Velho com um "Ling Laozi".
O ancião Taishang cantarolou e não falou. Ele FOI diretamente para o assento Ao Lado Da posição do Patriarca e sentou-se. Em seguida, ele Disse calmamente: "Quem OUSA mover MEU aprendiz? Eu vou matar SUA família."
Depois disso, o Velho Taishang não falou Mais e FOI embora.
Neste momento, OS anciãos, liderados pelos dois anciãos, todos curvaram SUAS cabeças. Eles viram a escolta do ancião supremo PELA primeira vez, e gradualmente começaram a vacilar EM SEU apoio AOS dois Mais velhos.
O Segundo ancião e o Quinto ancião foram igualmente corajosos e não ousaram sentar-se.
Só Ling Cang finalmente DEU um Sorriso leve e aliviou o Sorriso de Ling.
O Mais orgulhoso é Ling Xiao. Ele FOI DITO Ao Mais Velho no in ício. Embora Ling Cang Iria protegê-lo, se ele não pudesse Resistir à pressão, ele estaria EM Grandes Apuros se ele fosse executado por outra pessoa. Ele puxou a Pele de Tigre por tanto tempo para esperar o Mais Velho aparecer, para que SUA Mente Iria se acalmar.
"Sentem-se todos, deixem Ling Xiao falar sobre o que está acontecendo." Neste momento, Ling Cang aproveitou a oportunidade para falar.
Depois de todas as pessoas se sentarem, Ling Xiao finalmente Disse toda a história. Claro, não havia necessidade de adicionar Mais vinagre a ela.
"Patriarca, anciãos, digam-me,
[Primeiros 520 romances]
Que bilhete, por favor, dê um pouco de apoio puro!O novo livro Precisa do SEU apoio.
Xuanshijie, Na Cidade de meteorito, também TEM um Talento extraordinário.Ela IA pendurar o apetite de LAN Kuangsheng de novo, porque ELA Sabia que Quanto Mais fácil um homem poderia ficar, Menos ele Iria apreciá-lo, então ELA sempre manteve um relacionamento Como um traço.
No momento, ELA estava com meDo e com raiva, MAS a razão lhe Disse que ELA tinha que correr, Ou ELA morreria.
Embora Ling Xiao Matou LAN kuangsheng, SEU Xuanli tinha SIDO esvaziado, e seus meridianos começaram a doer. Felizmente, ele FOI Capaz de suprimi-lo. Ao contrário do USO de "folhas de espada" vestígios EM Wutu estágio, ele não FOI Capaz de se livrar Da relação entre SUA força e SEU corpo recentemente fortalecido.
Ling Xiao exclamou EM SEU coração que "Eu não me tornei um xuanshijie, EU não poderia deixar Xuanli ir, EU Simplesmente não posso USAR Seis Segredos de Aoxue".
"Six Secrets of Ao Xue" é UMA técnica de Espada passada PELA família de Nie. Lingxiao acabou de USAR o primeiro Tipo de "frio surpreendente EM um olhar" que é Muito dominador.Se for compatível com o Gelo Xuanli, SEU poder será Mais aterrorizante.
Lingxiao havia estudado a s Artes marciais de Fengyun e Fengyun por Muito tempo antes. Agora não é estranho, MAS SUA for ça não é Forte o suficiente para usá-lo à vontade.
Agora LAN Kuang nasceu para ser SEU primeiro Filho e FOI morta por UMA criança desconhecida.Mas qual é o USO desta raiva? Agora não há nenhum especialista de SUA família Li sentado aqui. Dois Xuans de nível médio e de Alto nível Xuans foram mortos. Até Mesmo o baixo nível Xuanshi LAN kuangsheng morreu NAS mãos do outro lado.Como ELA Pode lidar com o homem Na Frente dela se ELA é apenas UMA Pessoa misteriosa de nível médio.
"Maldito seja você, você OUSA me repreender. Você sabe que EU sou Da família Li, e você Matou kuangsheng. A família Azul Nunca VAI deixá-lo ir. É Melhor você pedir Mais de si mesmo." O rosto de Li Qingqing estava Azul com raiva, MAS ele Sabia que ele não era adversário de outra pessoa, então ele teve que executar SUA família novamente para ser corajoso.
"Família Li e família LAN?Se EU tiver meDo de não matar pessoas aqui, mulher estúpida, EU conto três vezes, e se EU não me ajoelhar e me curvar para a minha mulher, no próximo ano será o SEU Dia de morte. "Ling sorriu friamente EM Li Qingqing.
Ele ainda não começou a contar, e alguém saltou para desafiá-lo.
"A vadia lá EM cima, você VAI descer Ou EUSuba e peça para descer. "Ling sorriu e Disse a Li Qingqing.
"No final Da for ça, EU vou matar você garoto arrogante para a família Li hoje."
[Primeiros 520 romances]
"Sinto muito, eles não queriam, MAS não diga essas Palavras frívolas para MIM novamente, você vai?"
"Bem, não vou dizer Mais nada, Parece que EU também me tornei amoroso", Disse Ling, infelizmente.
"Não...Não, contanto que você não diga essas coisas para OS outros, eles não vão vencê-lo, "Luo Qingshuang explica.
"Mas Quando te vejo t ão Bonita e comovente, não posso deixar de dizer algumas palavras. Infelizmente, não podes vir ter Comigo depois disso. Tenho meDo de mim..."Ling Xiaojun rosto gradualmente retorcido, e parecia Muito desconfortável.
Luo Qingshuang sentiu-se Muito triste por alguma razão, o que a deixou SEM fôlego. Ela não Queria ver Ling Xiao assim. Ela imediatamente agarrou a mão de Ling Xiao e disse:Se você Pode Ganhar o primeiro Lugar Na Grande competição familiar, as pessoas vãoComo você está?
Luo Qingshuang é forçado por Ling Xiao a mostrar seus verdadeiros sentimentos.
Desde que ELA FOI derrotada por Lingxiao EM weixiangju Da última vez, ELA gradualmente TEM UMA Sombra EM SUA mente, que é sempre persistente.Ela o levou Como SEU objetivo desde a infância até a idade adulta. Originalmente, Quando ele se tornou UMA Pessoa in útil, ELA s ó se sentiu deprimida, MAS ELA não se sentiu desconfortável. No entanto, depois de conhecê-lo muitos Anos depois, ele FOI Capaz de recuperar Xuanli e vencê-la Como um aprendiz de Artes marciais, o que a Fez começar a amar. Ontem, ELA ouviu que ele Matou pessoas no território Da família Li. Ela realmente beliscou um suor para ele. Ela Sabia que ELA já tinha matado pessoas.Me apaixonei perdidamente por Ling Xiao, então VIM ver Ling Xiao hoje cedo.
Ela não pensou que Iria mostrar SEU coração para Ling Xiao hoje. Ela planeja mostrar SEU coração para Ling Xiao Quando as famílias Grandes estão competindo. Se Ling Xiao é Capaz de Ganhar o campeonato, ELA VAI dizer-lhe novamente.
Agora ELA inconscientemente se apaixonou por Ling Xiao. Ela sentiu que Ling Xiao parecia se apaixonar por ela. Agora ELA estava nervosa e tímida para dizer o que tinha EM mente.
"Sério?"Ling Xiao perguntou, segurando a mão delicada de Luo Qingshuang.
Luo Qingshuang acenou com um rosto vermelho, tentando Lutar fora de SUAS mãos, MAS Ling Xiao se recusou a deixar ir, e ele só podia deixá-lo ocupar alguma paz.
"Bem, espere, no dia Da Grande competição familiar, EU certamente ganharei o primeiro prêmio, então você será minha empregada, ha!"Ling sorriu de forma convencida.
"Você morre!"Luo Qingshuang repreende, quebra a mão de Ling Xiao, vira-se e Foge Da Casa de Ling Xiao.
Só UMA empregada?
...
[Primeiros 520 romances]
No Segundo andar do pavilhão, EU VI o Velho deitado Na cadeira, piscando, Como se SUAS orelhas não ouvissem Nada PELA janela.
"Garoto, roubar e fugir?"O Velho Taishang não TEM de abrir OS olhos Como se já soubesse que era Ling Xiaolai.
"Velho, não vou vir aqui para roubar!"Lingxiao DEU risada.
"O que você está fazendo aqui? Você não resolveu ontem?"
Não, estou aqui para te pedir licença.
"Pedir licença?O que quer dizer?O ancião Taishang não ouviu UMA Palavra t ão nova.
Ling sorriu e disse: "Quero IR para as montanhas e me exercitar."
"Não, não sabias quantas pessoas te queriam matar antes Da segunda mudança, não sabes?"O Velho Taishang finalmente abriu OS olhos e Disse não.
Ling Xiao não Pode deixar de dizer com pressa, "A segunda mudança é que EU me tornei UMA criança."O dia todo, ele VAI desaparecer, se ele não sair e soltar o vento, ele VAI enlouquecer.
O ancião pediu UMA Batalha e sorriu gentilmente com UMA Barba branca. "Não me provoque, você pequeno. Se você se tornar um homem pequeno, EU não preciso viver. Eu acho que levou Mais de um a no para me tornar um homenzinho. Mesmo que SEU Talento não é Mais excelente, juntamente com a insuportável Tortura Das pessoas comuns, VAI levar pelo Menos MEIO ANO Para se tornar um homenzinho. Não tente me enganar."
"Ainda não terminei o MEU treino?"Ling Xiao ficou perplexo quando ouviu as Palavras do ancião. Em seguida, ele puxou SEU casaco e disse, "velho, o que você AChA disso?".
Lingxiao executa a fórmula "cinco alterações de Vajra", e a Pele Branca no peito instantaneamente se Torna amarelo pálido, e todo o corpo é leve com halo de luz, o que é extremamente mágico.
O Velho Taishang Olha para Ling e sorri, a Boca abre e OS olhos Dele irradiam UMA Luz incrível.Como Pode ser!
Lingxiao recupera Xuanli e a Pele é Branca novamente.
"Velho, é UMA Pequena conquista?"Ling perguntou com um sorriso.
"De acordo com o sinal, é UMA Pequena conquista, MAS preciso tentar." O ancião disse, imediatamente agarrou a mão de Ling Xiao e gentilmente apertou.
Ling Xiao não reagiu, SUA mão doeu imediatamente, e ele não pôde evitar de gritar "hiss!".
"Eu quebrei alguns de seus tendões e imediatamente OS consertei com as Cinco mudanças Da fórmula Vajra", Disse o ancião.
Ling Xiao não se atreveu a pensar nisso. As Cinco alterações Da fórmula Vajra imediatamente começaram a funcionar. Um Grupo de Xuanli imediatamente correu para o pulso. Xuanli dragou OS tendões e colaterais, e então OS tendões e colaterais começaram a recuperar lentamente a SUA vitalidade. Os tendões quebrados e as colaterais foram gradualmente conectados.
Mais Ou Menos um pouco depois, o Sorriso Ling não Pode Mais sentir que o braço é arbitrário, e OS músculos e colaterais se recuperaram novamente.
Com a prática Das Cinco mudanças de Vajra, Ling Xiao teve que lamentar que o emissário Xuangong tinha SEU próprio caminho, e até teve a função de auto-reparo, que parecia Muito Divino
Fique Ao SEU lado. "Lingcang Olha para Lingxiao, que é indefeso e solitário. Ele TEM um Impacto Forte EM SEU coração. Ele não Pode deixar esta criança ter Mais acidentes.Depois disso, ele deixou o primeiro Lugar do Patriarca e VEIO para o Lado de Ling Xiao EM um instante. Ele estava com meDo que Ling Xiao não pudesse suportar a pressão.
Ao saber que Ling Cang estava desesperado para protegê-lo, Ling Xiao sentiu-se Quente e pensou que o Velho era um pouco humano.Nos últimos dois anos, Ling Cang Nunca esteve EM SUA Casa Ling Xiao TEM um coração ruim para o Velho Agora que o coração ruim desapareceu.
"Não se preocupe, vovô. Xiaoer não Pode evitar." Lingcang, que estava olhando para Lingxiao, respondeu com emoção. Em seguida, ele olhou para OS dois Mais velhos. "Elder Two, EU SEI que você e OS Mais velhos Cinco não estão felizes com a nossa família. Eles Querem Tomar o Lugar do MEU avô, certo?"
Os dois anciãos foram atordoados juntos, e então OS velhos olhos estavam mostrando as profundas vias aéreas de matança, "Criança dente amarelo, você OUSA me insultar?"
Não só OS rostos DOS dois anciões eram feios, MAS OS rostos de todos OS Mais velhos Da família Ling continuava mudando.O Segundo ancião quer substituir lingcang. Todo Mundo sabe disso, MAS ninguém OUSA dizer isso. Agora Lingxiao realmente diz isso EM público. Isso significa que lingcang e o Segundo ancião vão rasgar seus rostos?
"Eu te calunio?Hehe, OK, então EU pergunto por que você Ajuda estranhos a lidar comigo?Não sabe que sou o Filho Mais Velho do clã?Ling Xiao Olha diretamente para OS dois Mais velhos, e o corpo está correndo com três Pontos de Energia para Resistir AOS dois Mais velhos.
"Os descendentes do Patriarca podem fazer o que quiserem?Não importa quem cometa erros EM nossa família Ling, devemos suportá-los. Você é o pecador Da família quando você matar Li e LAN, e quer provocar a Guerra entre OS três. Os olhos velhos DOS dois anciãos, Yin Biao, Olhar para Ling e zombar.
"Ha ha, então você não VAI pedir Certo ou errado, você VAI me punir?Então, se as duas famílias prenderem SUA velha esposa e filha por prostituição, você permanecerá leal e será insultada pelos outros, e não será Movida para Lutar pelos chamados interesses familiares?Ling sorriu e RIU e perguntou EM resposta. Ele falou com força, SEM meDo DOS dois anciãos.
"Você quer morrer" o cultivo do Segundo ancião é melhor, MAS Lingxiao Toca a Linha de baixo novamente e novamente, e quer matar Lingxiao com um único golpe.
As Palavras desse garoto estão batendo Na Cara dele, Mesmo Quando o patriarca, Ling Cang não OUSA falar com ele assim, o que significa que ele Pode aguentar mais.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 050 para as montanhas estéreis (2)
A partir de hoje, insistiremos EM duas mudanças todos OS dias. Por favor, apoiem e esperem ansiosamente por isso!
O Leopardo de Segundo nível médio com padrões separados é comparável Ao animal espiritual com atributo eólico do nível médio Xuanshi. É principalmente conhecido por SUA velocidade. Geralmente, o nível médio Xuanshi TEM meDo de ser difícil de matar. Somente aqueles acima do Alto nível Xuanshi Pode matá-lo.[Primeiros 520 romances]
A coisa Mais valiosa para um Leopardo é SUA Pele e presas, que podem valer milhares de moedas de ouro. Outros músculos e ossos também podem ser vendidos por Muito dinheiro.É s ó que o paradeiro do Leopardo é incerto, e muitas vezes é difícil encontrar SUAS pegadas, e é Melhor não provocar se não TEM força suficiente, Ou VAI perder SUA Vida a qualquer momento.
Ling Xiao levantou OS olhos e olhou para OS dois aventureiros. Eles eram apenas o nível médio e o Alto nível. Eles ousaram Lutar a idéia do Segundo nível médio nível Besta espírito. Ele não podia deixar de perguntar: "a força Da águia única é boa, MAS não é suficiente para matar o leopardo. Você quer que ele morra?"
"Machucado?"Exclamava a águia.Ele TEM vivido NAS montanhas selvagens por muitos anos, MAS ele Nunca Matou o leopardo. Agora a chance está Na Frente dele, e ele não Pode deixar de se sentir deslocado.
"Você quer ir?"Ling sorriu para Dugu Ying.
Só então Du Ying pensou EM SUA identidade, e então ele ficou envergonhado EM dizer, "Du Ying não ousa, todos obedecem as Ordens do mestre".
O aventureiro Ao Lado olhou para duying atitude respeitosa para com o jovem, e não podia deixar de adivinhar a identidade de Ling Xiao, "que Jovem Mestre é este, que Pode deixar duying seguir?".
"O que você está preocupado? Eu não te culpo. Amanhã EU vou com eles para ver o leopardo." Ling Xiao saiu para ter UMA long a experiência. Naturalmente, ele não VAI perder esta oportunidade.
"Muito obrigado, Jovem mestre." Os dois aventureiros agradeceram-lhe apressadamente, e depois marcaram UMA reunião com duying para a Hora de saída amanhã, então eles foram embora.
Dois aventureiros acenaram SUAS mãos repetidamente e disseram: "Não é um Mestre t ão jovem. O Leopardo com Linhas isoladas FOI ferido, então não deve ser difícil para um único adulto Águia machucá-lo."
Depois de comer, Ling Xiao e Du Ying voltaram para o quarto.
Ling Xiao não TEM o hábito de conviver com um homem grande, ele deixa Du Ying abrir outro quarto sozinho.Claro que o duying gostaria, ele ainda Pensa Na coquette agora.
Lingxiao acabou de Voltar para o quarto, e imediatamente VEIO o SOM de flertar e jurar do Lado de fora.
Por que você VEIO tanto tempo? Eu Sinto tanto a SUA falta.
Vamos ver Como te fodo esta noite.
"Estou com pressa, a propósito, que Jovem Mestre era aquele?"
"Não pergunte se não deveria, ele é MEU mestre. É Melhor EU respeitá-la Mais tarde, ou não vou te proteger."
...
Com as duas pessoas gradualmente longe, Ling Xiao não Pode ajudar, MAS repreender um "par de vadias".
De Volta Ao quarto, Ling Xiao não tinha ONDE se sentar, ele imediatamente se ajoelhou e meditou.
[Primeiros 520 romances]
"É Melhor encontrar outra pessoa, tenho que acompanhar o Jovem mestre, não sou livre."
Grama EM todo lugar, incontáveis Flores selvagens desconhecidas podem ser vistas EM todo lugar, no sol poente, é Como UMA Terra de fadas.
Ling Xiao deixa o cavalo procurar grama NAS proximidades. Ele está distraído para ver a Bela paisagem Na Frente dele. Ele não Pode deixar de galopar para cima. "Estas são as montanhas estéreis?Dizem que há muitas Bestas espirituais Poderosas a Entrar e a sair, e COMEM quando conhecem pessoas, MAS não Parece ser t ão assustador Como pensas!
"Ai..."De repente, um rugido Da Besta puxou o Sorriso de Ling de Volta à realidade.
"Parece que Quanto Mais bonito o Lugar é, Mais perigoso é.Ling Disse a Si mesmo, sorrindo e piscando, seus olhos estavam cheios de Luz intensa.
"Jovem mestre, vamos ter um descanso por UMA noite, e então Entrar NAS montanhas amanhã." Dugu Ying respeitosamente VEIO Ao Lado de Ling Xiaoshen.
Ling sorriu e acenou, procurando um Lugar para se sentar com Du Ying.
Fu Ning e Fu Wei foram buscar materiais e fazer UMA fogueira.
Nas montanhas, a diferença de temperatura entre dia e Noite é bastante grande, não importa NOS lugares Exteriores ou profundos. Se não há fogo, o guerreiro geral não Pode suportá-lo.
As Quatro pessoas começaram um incêndio, rodeadas de beber e comer carne.
Fu Ning e Fu Wei bajulam constantemente Ling Xiao e Du Ying, MAS a reputação que Du Ying ganhou NOS últimos Anos não é EM vão. Pode-se ver que a identidade de Ling Xiao não é simple s.
"Venha, Jovem mestre, vamos Tomar um pouco de vinho de macaco. É um vinho absolutamente bom." Fu Ning entregou-lhes UMA garrafa de vinho.
Ling Xiao assumiu e disse: "Ei, é realmente um BOM vinho, você Pode prová-lo."
"A única Águia não ousa" a única águia sabe que o Mestre e o servo são diferentes, e naturalmente não se atreve a beber Ling com Xiao.
A única águia ficou profundamente comovida. "Este Jovem Mestre Da família Ling é um pouco humano."
Depois de beber, Ling Xiao perguntou sobre a situação do leopardo.
"Eu Quero que você beba, não seja UMA mãe Como UMA mulher." Ling sorriu e enfiou NAS mãos Da única águia.
"Quando encontrou o leopardo?"Ling sorriu e olhou para Fu Ning e Fu Wei.
Funing disse: "Há dois dias, quando saímos Das montanhas e lavamos nossos rostos EM UMA piscina, descobrimos que se não corremos rápido, seríamos enterrados no local. Aquele Cara estava lutando com um Macaco branco. Matou o Macaco Branco, MAS FOI ferido pelo Macaco Branco."
Ling sorriu e olhou para OS olhos de Funing, para distinguir a Verdade do discurso de Funing.
Ouça Fu Ning dizer para fora EM um fôlego, além de ganancioso *nos olhos, para não ver outro anormal.
"O Segundo nível médio do Macaco Branco TEM poder infinito. É Quase invencível no Mesmo nível. O Leopardo Pode matá-lo. Parece que este é um Leopardo prestes a avançar para um nível Mais alto. Talvez seja um Leopardo com um nível Mais elevado de secularidade." A única águia adivinhou.
"Gao."O que posso fazer?" Fu Wei Disse EM decepção.
À noite, OS dois chegaram a UMA Casa de correio que duying apontou para.
Esta estação de CORREIOS é construída para todos OS regimentos mercenários, aventureiros e comerciantes itinerantes.Você Pode comer, beber e jogar. Enquanto você tiver moedas de Ouro suficientes, você não VAI viver aqui pior do que no edifício zuixiang.
Ling Xiao e Du Ying entraram Na estação de CORREIOS e ouviram imediatamente o barulho a sair. Algumas pessoas estavam a comer e a beber, algumas estavam a falar alto, outras estavam a abraçar mulheres.
Ling Xiao, o céu Na Terra, VIU Estes Homens cheios de conversa imprudente e a divertirem-se aqui, e não conseguiu evitar elogiá-los.
Duas pessoas acabaram de entrar, imediatamente há duas Mulheres sexy EM Pele de animal para receber.
"Dois Dentro por favor" UMA mulher Ao Lado de Ling Xiao riu, e Mei Mou ficou piscando para Ling.
Ling Xiao Olha para a mulher Ao SEU lado. Sua aparência é mediana, MAS SUA Figura é Muito atraente. Seus seios elevados incham a Pele de leopardo, e SUA Pele delicada SEM qualquer carne extra EM SUA cintura TEM a capacidade de encantar o homem.
Ling Xiao e Du Ying se recusaram a deixar as duas Mulheres entrarem no corredor, e imediatamente atraiu muita atenção.
"Não é a única águia?Quem é o garoto Ao Lado dele?
"Diz-se que há algum tempo atrás, Lorde Dugu Ying Matou muitas Bestas espirituais e TEM muitas ervas espirituosas. Eu deveria levá-lo de Volta para a Cidade e vendê-lo. Como EU posso sair tão rapidamente para encontrar a presa?"
Muitos mercenários e aventureiros no Corredor reconheceram a identidade do duying e continuaram Falando EM privado. Muitos Mais se levantaram para cumprimentar duying respeitosamente.
"A Mente do Grande homem não é o que temos que adivinhar, ou não seja faladora."
"Não vejo que seja famoso!"Ling RIU e brincou.
"Jovem mestre, EU estive fora desde que EU era 18, e Agora muitas pessoas sabem MEU nome", Disse Du Ying.
Dois candidatos sentaram-se EM um lugar, EM seguida, encomendaram alguns Jin de vinho e alguma carne marinada, e comeram.
Ling Xiao está comendo e prestando atenção a Quase 100 pessoas no salão. Estas pessoas são, pelo menos, a força de Xuans de baixo nível. A maioria DelEs são Xuans de nível médio ou Xuans de Alto nível. Eles não encontrar qualquer aprendiz marcial. Eles estão todos cheios de espírito assassino, o que dá às pessoas um sentimento Muito forte.
Sentado aqui, ele parecia um pouco fora do Lugar Como UMA mulher.
Quando eles estavam comendo Quase o mesmo, UMA mulher coquetel com um Corpo Grande e um Vestido Muito explícito VEIO a t é eles e Disse EM voz alta: "Oh, Senhor águia solo, EU não Quero chamá-lo para me acompanhar, você não GOSTA de mim?"
Antes Das pessoas se aproximarem, havia um forte cheiro de gordura no casamento.
Ling Xiao secretamente diz EM SEU coração, "é tão coquetel!".
A única águia olhou para a mulher e disse: "Você é o Filho Da mãe
Na Floresta Silenciosa e densa, há UMA enorme piscina isolada Na Floresta densa. A água Da piscina é Verde e clara, rodeada por várias plantas, Flores luxuriantes, abelhas e borboletas EM pares, voando por toda parte, com UMA paisagem bonita, que não é Como um Lugar cheio de Oportunidades de matar.
"Jovem mestre, águia única, Da última vez que encontramos o Leopardo Na nossa frente." Fu Ning timidamente apontou para o Lugar ONDE as árvores desabaram e as ervas daninhas estavam desordenadas.
Lingxiao e duying ouvir as Palavras de Funing, e começar a ficar de guarda. Eles sentem e mencionam maximização. Enquanto houver qualquer perturbação, eles não escaparão de SUAS orelhas.
"Jovem mestre, você Wen Leopardo geralmente aparece à noite. Devemos esperar?" sugeriu a águia única.Sua Vida de Aventura Na natureza é Muito Mais Rica do que a de outras pessoas, e ele também conhece OS hábitos de animais de espírito comum.
"Não, podemos trazê-lo." Ling sorriu e sacudiu a cabeça. Então ele Disse para Funing e Fu Weidao, cortar a carne Da Cobra e jogá-la fora."
"Jovem mestre, você quer levá-lo para fora?"A única Águia parecia pensar Na ideia de Ling Xiao e perguntou.
"Bem, está ferido, é Inconveniente se mover, é Inconveniente encontrar comida, contanto que cheire a sangue, esperaremos por ela." Ling sorriu e acenou.
Neste momento, a única águia não Pode deixar de Olhar para Ling Xiao com admiração.
Quatro pessoas escolhem UMA grama não Muito longe para se esconder e esperar PELA aparência do leopardo.
Fu Ning e Fu Wei seguem a s Palavras de Ling Xiao, levam a carne de Cobra para UMA clareira, amassam-na, e o Sangue NELA sai, tornando-a fácil de cheirar por centenas de metros NAS proximidades.
"Eu vou sair e enrolar você com o Leopardo Mais tarde. Se você é a única águia, você deve Dar a ele um Golpe de vida. Se vocês dois o impedirem de escapar a sério, você deve resolvê-lo EM pouco tempo", Disse Ling EM UMA voz baixa.
Os três acenaram Ao Mesmo tempo, indicando que eles obedeceram as Ordens de Ling Xiao.
Com o passar do tempo, não havia Sombra de leopardo.
Fu Ning e Fu Wei não podem deixar de ser feios, se você fosse leopardo, o que poderíamos fazer?Se o Jovem Mestre e a águia única pensassem que estavam a fazer batota, seriam miseráveis.
Meia Hora se passou, e a única Águia mostrou SUA impaciência.
Só Ling Xiao ainda está de olhos fechados e Parece ter adormecido.
Quando a única águia estava pronta para fazer um som, Ling Xiao abriu OS olhos e Disse "aqui vem".
Todos estavam t ão nervosos que não conseguiam Suster a respiração.
Com certeza, um Leopardo de Quase três metros saiu lentamente Da grama.
Ling RIU e gritou: "Que Leopardo magnífico".
O Leopardo estava andando lentamente, seus olhos estavam alerta, e SUAS Presas foram expostas. Havia UMA cicatriz óbvia no corpo cheio de manchas pretas e brancas. Obviamente FOI ferido pelo Macaco Branco Na Boca de Funing.
O Leopardo é lento.
Capítulo 051 Segundo nível Leopardo
As montanhas estéreis são de milhares de quilômetros de comprimento. As árvores são Verdes e luxuriantes. As ervas daninhas estão se cruzando Como foices. As Flores selvagens desconhecidas estão florescendo e perfumadas, o que FAZ as pessoas sentirem um choque.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao e Du Ying seguem Fu Ning e Fu Wei a t é o fim. Há alguns animais selvagens correndo ocasionalmente Na estrada. Estes animais selvagens NEM chegaram Ao nível Da classe e não representam nenhuma ameaça para eles. Eles não Querem matar esses animais selvagens de baixo valor.
Faz Mais de UMA Hora que eles começaram.
Ling Xiao perguntou impacientemente: "Quanto tempo VAI levar para chegar?"
Fu Ning disse: "Ainda há MEIA hora. O Lugar está um pouco escondido. Há apenas um Caminho passando. Poucas pessoas andam lá. Da última vez que entramos por engano. Quando finalmente escapamos, lembramos DOS sinais Ao Longo do caminho."
Depois de ouvir a explicação de Funing, Ling Xiao não falou mais, MAS prestou muita atenção AOS arredores. Ele sempre sentiu que a Estrada era Muito pacífica. Ele não Quis dizer que havia muitas vezes Bestas espirituais NAS montanhas selvagens. Como ele poderia não ver um agora? Parecia um pouco estranho.
Até Mesmo Du Ying notou algo errado, e então DEU um Sorriso a Ling. Fu Ning e Fu Wei foram OS únicos a liderar o caminho.
Duas pessoas caminharam por um tempo, de Repente Ling sorriu e gritou "há UMA situação!".
Todos estão EM alerta.
"O que você AChA que é? É apenas UMA besta", Fu Wei Disse com desdém, e a FACA Pesada EM SUA mão Cortada contra o Tigre dente de sabre.
"Rugir!"Havia um rugido e um Tigre dente de sabre saiu Da grama.
Quem sabe que o Tigre dente de sabre não correu para eles, apenas virou-se e correu, parecendo Muito envergonhado.
"Droga, Besta covarde", Fu Wei repreendeu.
"Ei!"Houve outro assobio e UMA Sombra Escura saiu perto de Fu Wei.
Poof!
"Tenha cuidado!"Ling sorriu e exclamou novamente.
Hiss!
Uma Cobra grande, com Quase oito metros de comprimento, saiu Da grama. A Cobra era Branca e branca. Tinha um Corpo Denso de fósforo e um brilho de prata leve. Era Como um balde de Cobra com poder infinito. Endireitou um terço de SEU Corpo e mordeu Fu Wei com UMA Grande Boca De Sangue aberta. Felizmente, a única Águia atirou no tempo e esfaqueou a cobra com UMA espada, o que Fez a cobra desistir do Ataque de Fu Wei.
Neste momento, a única Espada Águia esfaqueada naquela direção, Mais rápido do que nunca, e a Espada ainda estava brilhando com fogo intenso.
Fu Ning, que estava Ao Lado de "é UMA Cobra prateada", exclamou, e depois moveu SUA espada.
A primeira Besta espiritual de Alto nível do mangyinsnake é comparável à força DOS misteriosos seres Humanos de Alto nível. No entanto, sob o Mesmo nível, o guerreiro Humano não é oponente Da Besta espiritual EM tudo, e a Besta espírito deve ter um Corpo e carne fortes, que é sempre o guerreiro Humano SEM
Capítulo 052 matar o Leopardo
Ling Xiao aproveita o momento crítico, e a FACA De Sangue Silver Ghost atrás Dele Sai Da bainha instantaneamente.[Primeiros 520 romances]
"Puff"!
Não posso Mais cortar a carne.
"Rugir!"A cauda do Leopardo é Como um chicote de cobra, e Volta rapidamente e impiedosamente.
"Crack".
"Em um Olhar do frio", UMA FACA awn reuniu todo o Corpo de Ling Xiao Xuanli, e se dividiu de CIMA para baixo EM direção Ao Corpo do leopardo.
"Ah!".
Ling RIU e FOI gravemente atingida, a Pessoa toda voou de cabeça para baixo Como UMA Pipa quebrada.
"Jovem mestre", a única águia está furiosa, exclamando, a longa Espada EM SUA mão está agitando vários toldos de fogo EM sucessão, e então ele VAI EM direção Ao Leopardo com Linhas silenciosas.
As ervas daninhas NAS proximidades foram todas queimadas EM Cinzas pelo Toldo do fogo, e muitas árvores foram inflamadas.
A velha ferida do Leopardo não era boa, e FOI ferida por Ling Xiao novamente. Pode-se dizer que o Vento e a neve foram misturados. Foi ferido mais, e SEU movimento FOI Muito Mais lento. Evitou dois toldos de fogo, e três toldos de fogo diretamente atingi-lo.
É outro rugido lacrimogêneo, SUA Pele FOI Queimada Na maior parte.
O Leopardo Salta para CIMA no ar e ATACA para a águia única t ão rápido Quanto o relâmpago. A habilidade do atributo de Vento Da águia única não é Forte e não Pode escapar rápido o suficiente, então ele s ó Pode acenar SUA Espada novamente.
Parece que o Leopardo está determinado a matar o Maldito humano. Ele está lutando por duas derrotas e medos. Ele agarra o peito Da Frente Da águia única, e a águia única apunhala SUA garganta com UMA espada.
Puff.
A única águia TEM UMA Garra no peito e um pedaço Grande de carne no peito. Felizmente, ele se escondeu rápido e não machucou o osso. No entanto, SUA Espada só perfurou o pescoço e pescoço do leopardo, e ele não poderia perfurar novamente.
A força física Da Besta espiritual é realmente terrível!
Ele sabe disso há Muito tempo.
A dor do Leopardo recuou para um lado, o Sangue EM SEU corpo estava correndo loucamente, OS olhos do Leopardo ainda se moviam, Como se quisesse escapar.
Neste momento, Ling Xiao levantou-se e gritou para Funing e Fu Wei, "Pare com isso, não deixe escapar".
Ao ouvir a instrução de Ling Xiao, Funing saltou primeiro, MAS Fu Wei estava t ão assustado com a ferocidade do Leopardo que não se atreveu a sair.
Fu Ning repreendeu SEU irmão "covarde" e acenou SUA Espada para o leopardo.
Infelizmente, FOI soprado por UMA lâmina de Vento do leopardo.
No entanto, tão pouco tempo é suficiente para Lingxiao matar novamente.
"Um vislumbre do frio" é UMA FACA que reúne o poder misterioso de todo o corpo. Ela se divide EM direção à velha ferida do leopardo.
Desta vez, não havia chance do Leopardo lutar, e ELA comeu Lingxiao.
Esta FACA não TEM obstrução, certo?
Com um olho, o Deus continuou olhando Ao REDOR e descobriu que não havia nenhuma anormalidade antes de ele IR para a cobra. Depois de cheirar a cobra com Grande vigilância, ele mordeu a cobra e se preparou para sair.
Ling RI e Salta Da grama com SUA espada, a Espada de Cristal Azul EM SUA mão ATACA o Leopardo com SUA lâmina.
"Rugir!"O Leopardo de Repente vê o ser humano, um par de olhos de Leopardo s ão Mais ferozes, ruge, SEU corpo vigoroso chuta, e instantaneamente Evita o Ataque de Ling Xiao.
Ling xiaozan disse: "Resposta rápida", girando a direção Da Espada de Cristal Azul EM SUA mão, e cortando-a EM direção à cabeça do leopardo.
O Leopardo está Furioso por Ling Xiao, abre a Boca e UMA lâmina de Vento ATACA Ling Xiao.
Ling Xiao não esperava que o Leopardo pudesse USAR este méto do de ataque, então ele gritou e saiu apressadamente com o "fantasma do Rastro de nuvens".
No entanto, você Wen Leopardo não planejava deixar Ling rir. Após um rugido, o enorme corpo correu para Ling Xiao e agarrou SUA PATA dianteira severamente.
Se você for Pego pelas garras afiadas, você VAI morrer no local.
"Tão rápido" Ling sorriu e DEU um Grito de luz, e imediatamente caiu para trás. Ele não se atreveu a competir com o leopardo.
Fu Ning e Fu Wei Na grama NAS proximidades não podem deixar de ser Infectados PELA coragem de Ling Xiao. Se eles vão para o Leopardo isolado, eles t êm meDo que seus pés sejam suaves. A única águia Ao Lado Olha para Ling Xiao que não TEM meDo Da Vida e Da morte. Eles admiram Ling Xiao ainda mais. Esta coragem não é comum.
Ling Xiao é forçado pelo Leopardo a deixar um rastro. Não se atreva a ser descuidado mais. Ele FAZ USO completo de seus movimentos de espada.
Espadas incontáveis rolaram EM direção Ao leopardo, e as ervas e árvores próximas foram cortadas.
O Leopardo isolado cospe a lâmina do Vento para dissolver a Espada de Ling Xiao. Ele está completamente enraivecido por este humilde humano. Independentemente Da lesão, ele Derrama toda SUA força e morde Ling Xiao com SEU sangue. Ele deve comer o Maldito humano.
"Águia Solteira, não espere para quando" Lingxiao é for çado a sair pelo vento, e o Leopardo saltou Na Frente dele, e o impulso o prendeu. Uma ameaça de Morte FAZ SEU cabelo ficar de pé.
A águia única, que não estava Muito longe Da Morte do animal maligno, estava esperando por um Longo tempo. O Xuanli de todo o SEU corpo estava correndo, e todo o homem ficou Vermelho e deslumbrante. A Espada long a FOI empunhada, e UMA Chama Como UMA Cobra FOI EM direção à velha ferida do leopardo.
O Leopardo Parece ESTAR Muito alerta, de Repente desiste do Ataque de Ling Xiao e vira-se Ao Mesmo tempo, vomita duas lâminas e colide com a cobra.
[Primeiros 520 romances]
Bum!
Em seguida, cortar Na Barriga do leopardo, Sangue de Leopardo espirrou Ling sorriso.
Seu Leopardo gritou e torceu loucamente, ele sacou a FACA De Sangue do Fantasma de Prata e abriu a Boca para morder Ling com um sorriso.
Ling Xiaoda está chocada, ele rapidamente se afasta Na Velocidade Mais rápida, a Espada de Cristal Azul não se esquece de empurrá-la novamente.
"Acabou!"Ling Xiao Parece desesperada Na Cara daquela Boca sangrenta.
É UMA Pena que o Leopardo já tenha ignorado a vida e a morte, quando todas a s Espadas de Lingxiao vêm, ele ainda morde Lingxiao.
Neste momento, UMA Espada vermelha VEIO sobre o leopardo.
Bum!
O Leopardo FOI soprado para fora pelo fogo.
Não Muito longe, a única águia acenou SUA Espada com as duas mãos e continuou ofegante. Obviamente, FOI ele que salvou a vida de Ling Xiao agora.
"Hu" Ling sorriu e suspirou para o Leopardo voando para fora, suor Frio escorregou Da Palma Da mão e Das costas.No primeiro dia que ele entrou Na Montanha fez-o sentir o chamado Da morte. Esta cena excitante não só não Fez Ling RIR e temer, MAS também despertou SUA confiança para enfrentar as dificuldades.
"Finalmente morreu" não Muito longe Funing limpou um suor Frio e olhou para o Leopardo imóvel murmurando.
Neste momento, Fu Wei também VEIO e perguntou: "O Leopardo está morto?"
"Hum!"Neste momento, Ling Xiao Olha para Fu Weileng e ronca, obviamente insatisfeito com SUA timidez agora.
Fu Wei também TEM vergonha de não se atrever a enfrentar Ling Xiao e Du Ying, e colocar seus olhos EM SEU irmão Mais velho. Infelizmente, SEU irmão Mais Velho também o despreza, o que FAZ SEU rosto quente.
Ling Xiao arrasta SEU corpo Cansado para o Lado de Du Ying, atira um de Volta para Lu Dan e o perde. Ele também Toma um para sentar e restaurar Xuanli.
Agora mesmo, a memória que ele FOI fumado pelo Leopardo com Linhas isoladas realmente doeu. Se não fosse para ele praticar as Cinco mudanças de Vajra, receio que a memória o mataria.
Dugu Ying Leva o medicamento de Volta para Ludan, Toma o medicamento que carrega com ele para enfaixar SUA lesão no peito, e senta-se para restaurar Xuanli.
Fu Ning e Fu Wei protegem o Dharma para eles não Muito longe.
Neste momento, Fu Wei secretamente Disse a SEU irmão Mais velho, "irmão Mais velho, você quer?"Ao Mesmo tempo, ele Fez UMA a ção de matar, obviamente tentando tirar vantagem do perigo Das pessoas e tirar proveito de seus interesses.
Fu Ning olhou para ele e Disse suavemente: "Não me puxe para trás se quiser morrer".
Fu Wei encolhe a cabeça e Olha para trás para Ling Xiao e Du Ying que não estão longe. Eles não ousam falar novamente.
Só então, de repente, houve um SOM de passos.
Só UMA voz disse: "Capitão, o Leopardo ferido está Na frente."
"Fique quieto, você quer perturbá-lo!"Um repreendido.
Em seguida, Cinco figuras emergiram Da Entrada do barranco.
"Há alguém ali, alguém que está à Frente DOS outros
Fabian!
A Cobra de Mangyin FOI esfaqueada com UMA espada, e um buraco De Sangue FOI quebrado. De repente, ELA tinha um Grande cabelo de animal e desistiu de Fu Wei. A cauda de Cobra enorme varreu para a única águia, Ao Mesmo tempo, cuspiu um Veneno para Fu Ning.
Duying é um Xuanshi de nível médio. Sua força é Muito maior do que a Da manjedoura de primeiro nível. Ele habilmente tocou a varredura Da manjedoura. Ele empunhou dezenas de Espadas de fogo EM SUA mão, e cadA um caiu sobre a cobra Como UMA pedra.
"Ei!"Mang Silver Snake FOI espancado com força, e continuou rindo.
"Morte sofrida" todo o Corpo Da águia envia o gás de matar e esfaquear. A Espada longa condensa a poderosa força Xuan, e o corpo brilha rapidamente. A longa Espada limpa diretamente o pescoço Da mangyinsnake.
O Sangue Da Cobra espirrou por todo o lugar, e um cheiro De Sangue era forte.
Fu Wei olhou para a Manga Cobra Prateada, que FOI dividida EM duas partes. Ele colocou um suor Frio EM SEU coração e imediatamente agradeceu a águia única.
"Apresse-se para a estrada" Lado não Fez um movimento Ling Xiao pediu.
Como ele esperava, alguns espíritos Bestas também são Muito astutos. Eles podem emboscar Mais do que OS seres humanos. Enquanto eles observarem a máquina a tempo, eles vão matar seres humanos.Se não fosse por um Tigre com dentes de sabre assustado a acabar agora, Fu Wei teria morrido no estômago Da cobra.
"Por que não VAI embora?"Ling Xiao DEU dois Passos e não encontrou ninguém para segui-lo.
"Jovem mestre, podemos limpar o material desta Cobra primeiro, pelo Menos vale centenas de moedas de ouro", respondeu a águia única.Ele costumava ser um aventureiro. Claro, ele Sabia que a Pele e o tendão desta Cobra de Alto nível também poderia vender por Muito dinheiro, BEM Como a Mais valiosa Galera de cobra. Ouvi dizer que ELA Pode nutrir o Sangue e fortalecer o Yang.
Ling Xiao olhou para a cobra morta, e de Repente pensou sobre isso. Ele imediatamente acenou, "a Vespa de Cobra pertence a mim, e você Pode dividi-la. Lembre-se de Manter outro pedaço de carne de cobra, EU vou mantê-lo útil."
Fu Ning e Fu Wei estão Muito felizes. Fu Ning esfrega as mãos e diz: "Esta é a Morte do adulto Águia Solteira. É Melhor Voltar para o adulto Águia Única!".
"Eu vou te Dar Quando EU disser, não se preocupe." Ling sorriu.
Fu Ning e Fu Wei olham para a águia única, vêem-na e acenam, e imediatamente começam a dividir a cobra.
Suas mãos e pés são Muito arrumados, então eles são Muito bons EM fazer essas coisas.
Eles tiraram a Vespa Da Cobra e a deram para Ling Xiao, o resto FOI embalado com for ça, o que era UMA boa Renda para eles.
Depois de terminar todo o trabalho, OS Quatro continuaram a avançar, apenas Fu Ning e Fu Wei tinham UMA Cobra sangrenta EM SUAS mãos.
Eles não sabem por que Ling Xiao quer esse pedaço de carne de cobra.No entanto, há Tantos animais e aves Na montanha. Por que comer carne de cobra.
Eles não entendem, MAS não ousam perguntar a Ling Xiao, s ó podem seguir as instruções de Ling Xiao.
Meia Hora depois, OS Quatro finalmente chegaram à primeira
O Leopardo de segunda ordem de Alto nível é comparável à existência do Alto nível Xuanshi do guerreiro humano, enquanto a única águia é apenas o de nível médio Xuanshi. Mesmo se o Leopardo está ferido, a única águia e várias de SUAS forças conjuntas não são necessariamente OS oponentes do leopardo.Parece que a ideia de Lutar contra o Leopardo será perdida.
"Não seja pessimista. Se o Leopardo está realmente ferido, ele não VAI se recuperar EM t ão pouco tempo. Contanto que ele possa consumir SUA energia, quando estiver exausto, ele será Quando for enterrado", Disse a única águia com forte confiança.
"Esse é o adulto Da Águia de agradecimento", Fu Ning e Fu Wei rapidamente disseram.
Ling Xiao disse: "É apenas UMA má política para você consumir SUA for ça física. A Besta espiritual também TEM sabedoria. Ele certamente escapará quando detectar o perigo. Como podemos persegui-lo à SUA velocidade?"
"Aqui..."Fu Ning e Fu Weidun não sabiam o que dizer, porque Ling RIU e Disse Muito bem.
"O Jovem Mestre vê altamente" o único falcão FOI atordoado por um tempo, apressadamente deveria e caminho.Na verdade, ele não concordou com a idéia de Lingxiao EM SEU coração. De acordo com SUA experiência passada, enquanto a Besta espiritual está enraivecida, raramente escapa até não morrer.
"Eu tenho UMA boa atenção", Ling Disse com um pensamento profundo.
Os três olharam para Ling Xiao e esperaram SUAS próximas palavras.
Ling Xiao Disse levemente: "Eu atraí o Ataque do leopardo, e a única Águia aproveitou a oportunidade para fazer um Golpe EM SUAS Velhas feridas, de modo que ele não tinha meDo de escapar."
Fu Ning e Fu Wei ouviram as Palavras de Ling Xiao, MAS eles encolheram e pensaram, "este Jovem Mestre Parece Nunca ter Visto o Mundo antes. Ele está qualificado para atrair o Ataque do leopardo?Receio que a PATA do Leopardo seja enforcada.
A única águia está Muito comovida com a sugestão de Ling Xiao. Ele VIU OS meios de Ling Xiao, MAS ele deve ser OK para atrair o Ataque do leopardo.No entanto, ele ainda tinha que ESTAR preocupado e disse: "Jovem mestre, isso é Muito arriscado?"
Ling Xiao não respondeu Du Ying, MAS olhou para Fu Ning e Fu Wei cuidadosamente e disse: "Dois de nós, você NOS Mostra o caminho, nós matamos um Ao outro, Pele de Leopardo e Presas pertencem a nós, que tal o resto pertencer a você?"
Toda a gente sabe que a Pele de Leopardo e as Presas s ão as coisas Mais valiosas para o leopardo. Ling Xiao pediu estas duas coisas. Receio que OS outros não concordem. Mas Fu Ning e Fu Wei não t êm escolha. Eles podem vender muitas moedas de Ouro para outras coisas. Vale a Pena pensar nisso. De qualquer forma, eles não têm de o fazer.
A Noite passou rapidamente, e Ling Xiao finalmente pôs OS pés NOS arredores Das montanhas estéreis.
[Primeiros 520 romances]
"Águia Solteira, você realmente quer ser o inimigo do Nosso regimento mercenário?"O Lobo dourado é tão bloqueado PELA única águia, Vendo seus dois companheiros mortos, Ruge Na única águia.[Primeiros 520 romances]
"Meu Jovem Mestre já falou, é você que está procurando a morte", Disse a única águia, olhando friamente para Jinlang.
Lingxiao é a Mais notável Jovem geração Da família Ling. Sob a proteção Da família Ling, Mesmo se o líder do regimento mercenário Lobo Verde, Lobo Verde sabe a identidade de Lingxiao, ele deve ter meDo dela.Além disso, a situação atual não TEM necessariamente meDo do Lobo de ouro, porque ele acredita que Ling Xiao e ele podem matar o Lobo de ouro.
Ling sorriu para as duas pessoas mortas e Disse friamente para o Lobo dourado.
Ele não Pode ter certeza por um momento. Há apenas três pessoas à SUA frente. Ele é um Xuanshi de nível médio e dois Xuanshi de Alto nível. O outro é um Xuanshi de nível médio, um Xuanshi de Alto nível e dois Xuanshi de nível médio. O Jovem Na Frente Dele é Muito invisível para o Lobo de Ouro. Ele Pode fazer a águia solitária que sempre esteve sozinho para ele, e imediatamente subjugar Xuanshi de nível médio.É Estranho que OS Homens de Xuanzhe sejam mortos.
Neste momento, um xuanzhe de Alto nível se aproximou de Jinlang e sussurrou algo.
"Garoto, você Matou MEU regimento do Lobo Verde, EU sacrifiquei MEU irmão com SEU sangue." Lobo de Ouro determinado a matar Ling Xiao e outros, porque ele TEM UMA fundação agora.
"Lobo Dourado, TEM certeza que quer se virar contra nós?"A Espada Da águia única está Na mão, e o Xuanli de todo o corpo está constantemente EM movimento. Está Pronto para lutar.
Os dois místicos de Alto nível do Lobo dourado imediatamente encontraram Fu Ning e Fu Wei.
"Não Digas disparates, mata-me." O Lobo dourado DEU UMA Grande bebida, e tomou a liderança EM dividir-se EM direcção à águia com UMA Espada dourada.
Ling Xiao não Fez um movimento, MAS estava alert a, porque ele estava Certo de que o Lobo de Ouro deve ter um movimento para trás, CaSO contrário ele não Iria Lutar com eles tão decisivamente.
Como esperado, Ling Xiao VIU UMA Figura Na Entrada não Muito longe.
Um, dois, três.Havia Quinze pessoas.
Ling Xiao contou calmamente o número de pessoas que apareceram. Havia Na Verdade Tanta gente Como 15 pessoas. Não Admira que o Lobo dourado ousou virar SEU rosto imediatamente.
A águia única e o Lobo dourado lutaram duramente, o homem inteiro recuou UMA dúzia de degraus, enquanto o Lobo dourado só Dava três Passos para trás.
"Não, há alguém vindo do Jovem mestre." Dugu Ying encontrou algo Estranho Neste momento.
Logo depois, houve um grito, "ah!".
Acontece que Fu Wei estava assustado quando ouviu Du Ying dizendo que alguém estava vindo. Ele FOI esfaqueado Na cabeça por um DOS Homens do Lobo dourado.
"Irmão!"Fu Ning lançou um rugido comovente, e UMA forte sensação de matar irrompeu por todo o SEU corpo. Ele até ignorou o SEU adversário e FOI para o xuanzhe de Alto nível que Matou o SEU irmão.
Capítulo 053 deixe-me ter UMA boa luta!
Josué
"Lobo Dourado, deixa UMA Linha para tudo. Mesmo que a TUA Equipa Lobo Verde me veja, não me atrevo a falar. Não me importo contigo Na Cara do Lobo Verde. Despacha-te e Sai daqui, ou serei indelicado." A única águia que espremia e roncou.
"Haha, EU seria educado se EU te visse sozinha, MAS hoje, EU vou ver Como você não é educado, EU vou Tomar UMA decisão sobre esse leopardo." O Lobo dourado RIU e pegou UMA Espada de Ouro para Lutar com a águia sozinha.
O Lobo dourado é um recém-avançado nível médio Xuanshi. De acordo com SUA força, ele não é o adversário Da única águia. Mas Agora a única águia FOI ferida, e o Lobo de Ouro está cheio de Xuanli. Desde que ele ousou gritar, ele não teria meDo Da única águia.
O rosto de Dugu Ying Mudou algumas vezes. Seus olhos não puderam deixar de Olhar para Ling e sorrir para um lado. Finalmente, ele decidiu dizer, "desta vez, EU plantei, e o Leopardo VAI Voltar para você".
"Isso é interessante, te convido para Tomar UMA bebida Mais tarde."O Lobo dourado sorriu com orgulho.Ele não quer Lutar com o duying. Se o duying Luta desesperadamente com ele, ele VAI Pagar um preço pesado Mesmo que ele Pode matar duying. Uma vez que o duying é inteligente, ele TEM que levá-lo assim que ele vê, e não quer pressionar Muito difícil.
Quando o Lobo dourado instrui dois de seus Homens a se separar e levantar o leopardo, Ling Xiao finalmente diz, "Quem OUSA mover o leopardo? Eu cortei SUAS garras."
Ling Xiao lentamente se levantou e olhou para o Lobo dourado com olhos frios.Ainda agora, Xuanli recuperou 80% depois de absorver UMA pílula de retorno. Ele TEM a força Da auto-proteção. Claro, ele não Pode Assistir OS despojos que ele arriscou a morrer sendo colhido por outros.
O Lobo dourado olhou para Ling Xiao maravilhado. Ele era apenas um garoto de dezessete Anos Ou um Menino de oito anos. Ele não podia deixar de RIR e disse, "ha, um pequeno nível médio pessoas misteriosas se atrevem a falar. Eu realmente não SEI a Altura do mundo. Se você quer morrer, EU não me importo de dar-lhe UMA carona."
"Não seja impulsivo, Jovem mestre", a águia sussurrou para Ling.
Ling Xiao não respondeu, EM Vez disso, focou-se NOS dois Lobos Dourados que estavam prestes a atacar o leopardo, a Figura piscou e a Velocidade FOI t ão rápida Como OS fantasmas.
"Tenha cuidado!"O Lobo dourado reagiu Muito rapidamente, ele notou o movimento de Ling Xiao, e imediatamente gritou Ao SEU companheiro, a Espada de Ouro EM SUA mão também acenou para Ling Xiao.
Vendo Ling Xiao se mover, a única Águia s ó poderia suportar a dor e acenou a Espada de fogo para encontrar a Espada de Ouro do lobo.
Ling Xiao não se preocupou, a Espada de Cristal Azul acenou para OS dois mercenários que tinham acabado de responder.
Hey.
Puff.
Não puderam se defender, foram esfaqueados com buracos De Sangue e morreram no local.
[Primeiros 520 romances]
De coração para, sorrir para Ling novamente fazer um olho, EM seguida, puxar Chuva Branca para acarinhar para sair.
Há apenas Lingxiao e luoqingshuang no corredor.
Ling Xiao não falava, sentava-se e fazia UMA chávena de chá, enquanto saboreava o chá, via Luo Qingshuang calmamente.
Ele elogiou EM SEU coração que "a Figura desta menina é Mais plump do que a de Yuxi, e SEU rosto não é tão Branco Como Baiyu, MAS é Melhor do que SUA saúde e elasticidade. Não é ruim deixá-la e Yuxi ser minha empregada próxima apenas para complementar um Ao outro".
Luo Qingshuang é encarado por Ling com um Sorriso reto, SEU rosto é ligeiramente Vermelho e ele não VirA a cabeça. Ele continua beliscando SEU canto e não sabe o que está pensando.
Depois de um tempo, Luo Qingshuang não podia deixar de cuspir, "Por que você Olha para as pessoas assim?"
Olhando para a aparência distorcida de Luo Qingshuang, Ling Xiao pensou que esta menina deve ESTAR interessada EM Si mesma, e ELA tossiu imediatamente, "garotinha gorda, obrigado por vir me ver o tempo todo, EU estou Muito comovido."
Falando nisso, Luo Qingshuang era Doce de coração, MAS SUA Boca se recusou a admitir que ele disse:Só passando.
Ling Xiao sabe que as Meninas estão sempre erradas, é Claro que ELA não VAI acreditar, MAS ELA não expõe e continua a dizer, "light frost, posso chamá-lo assim?"
Luo Qingshuang respondeu "MMM" com UMA voz de mosquito, e o blush EM SUA bochecha era Mais profundo.
"Qingshuang, NOS conhecemos desde a infância. É apenas UMA experiência de infância, certo?" Ling Xiao começou a induzir Luo Qingshuang.
Ling Xiao está EM êxtase e TEM UMA peça!
Luo Qingshuang não refutou, MAS ele aceitou.
"A maioria DelEs são bons amigos que não falam, não é?"
"Hum."
"Eles muitas vezes brincam juntos e discutem a vida juntos, certo?"
"Você AChA que devemos IR para o quarto primeiro para discutir a nossa Vida para melhorar a nossa amizade?"Ling Xiao VEIO para o Lado de Luo Qingshuang, olhando para SEU rosto encantador, esfregando SUAS mãos, Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca Boca
Luo Qingshuang refletiu NAS Palavras de Lingxiao, levantou seus Lindos olhos e VIU a cor de Lingxiao Como "lobo faminto", ELA imediatamente acenou um punho para "morrer!".
"Puff".
"Ah!".
Um nó forte acertou o rosto bonito de Ling Xiao, o que o Fez gritar de dor.
"Ah, por que você não se esquiva?" Luo Qingshuang Ligou suavemente. Ela não esperava que Ling Xiao não escapasse. Ela não podia deixar de sentir dor por Ling Xiao.
"Ha ha ha, minha Boca é tão BARATA que EU deveria lutar." Ling sorriu e tocou SEU rosto, sorrindo com desculpas.
Ele se tornou a primeira mudança Das Cinco mudanças de Vajra. Você Pode machucá-lo com um punho tão comum?
Luo Qingshuang não é Profundo Na OMC. Ele conhece o Plano de carne amarga de Ling Xiao e Pede desculpas com UMA Cara Baixa
Empunhando UMA lâmina com o atributo do solo, rapidamente esmagou Ling Xiao.
Um por um, as pessoas misteriosas sabem que a técnica de Ling Xiaoxuan é terrível, e eles têm Armas de segunda ordem.
No entanto, é Mais agradável para Lingxiao. Quanto à velocidade, quem Pode combiná-lo no local? Pelo Menos o nível médio Xuanshi Pode alcançá-lo.
Ling Xiao logo alcança um xuanzhe de nível médio, que é obviamente um Mestre que não TEM meDo Da morte.
A Espada longa EM SUA mão TEM três Sombras de Espada sobrepostas, que são extremamente poderosas. Estima-se que pessoas comuns de Alto nível misteriosas não ousam tomá-las.
Ling sorriu um pouco, a FACA De Sangue Silver Ghost Na mão, Como sempre, era simple s e desajeitada e FOI EM direção à Sombra Da Espada do outro lado.
Bum!
Puff.
Ele FOI Morto com UMA faca, UMA névoa De Sangue se rompeu, o cheiro De Sangue era nojento.
"Bastardo desprezível, TEM a habilidade de Lutar Comigo por CEM rounds" que OS pulmões de Xuanshi de baixo nível foram todos soprados.Droga, esse garoto é Como um Verme de lama, ele não Pode deslizar no outono, ele não Pode segurá-lo EM tudo, EM Vez disso, seus companheiros são Mortos um pelo outro, por que ele não Pode suportar isso.
"Se você TEM a habilidade de me alcançar, você Pode dizer de novo." Ling sorriu triunfantemente, e então perseguiu outras pessoas.
"Todos de Volta para MIM Mais tarde." O baixo nível Xuanshi teve que ordenar SEU Povo para se esconder atrás dele. Caso contrário, Lingxiao Iria destruí-los, e a perda seria grande.
Lingxiao Como se atreve a encontrar-se duramente, imediatamente colocar o "fantasma do traço de nuvem" Ao extremo, esquivou-se Da FACA de baixo nível Xuanshi, e Matou outro nível xuanzhe.
Cinco Das 15 pessoas que acabaram de chegar aqui morreram e perderam Muito para um leopardo.
"Esconder?Pode se esconder?Ling sorriu e espirrou PELA primeira vez, SUA Espada FOI empunhada Ao Mesmo tempo, varrendo todo o céu Ao SEU redor.
"A Espada não TEM sombra, a Espada deixa vestígios" é criada pelas próprias Artes marciais de Lingxiao EM SUA Vida anterior. Seu poder é terrível.
Eu VI um Grupo de luzes azuis e prateadas se cruzando, um impulso extremamente poderoso que assustou as pessoas. A Luz e Sombra Da Espada continuou piscando e esmagado no baixo nível Xuanshi e outros atrás dele.
O baixo nível xuanshidun tempo sentiu a ameaça de morte, imediatamente parou de hesitar, mordeu a raiz de seus dentes, todo o Corpo de Xuanli terraplenos estava correndo EM Alta velocidade, e ele tinha UMA Grande bebida de "corte de lâmina Da terra".
Todos OS seus movimentos Xuanli esmagaram OS fortes movimentos de Ling Xiao.
Dun Time, dois movimentos colidem, bombardeio Terra concave um enorme buraco.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 054 Manga Escondida
Embora o baixo nível Xuanshi bloqueou o poderoso assassinato de Ling Xiao, SUAS roupas marciais foram cortadas EM incontáveis pedaços, o que o Fez parecer Muito envergonhado.[Primeiros 520 romances]
"Eu não Quero que você Morra bem, garoto", o baixo nível Xuanshi gritou furiosamente, MAS ele tinha desaparecido Ling Xiao.
Quando procurava a Figura de Ling Xiao, ouviu Gritos vindos de trás.
Ele olhou para trás e VIU Ling Xiaoru Como um Lobo a Entrar NAS ovelhas, ONDE quer que fosse, alguém FOI Morto por UMA FACA ou espada.
Tudo porque essas pessoas ficaram chocadas com a força de Ling Xiao de não ter Sentido de guerra.
O baixo nível DOS pulmões de Xuanshi estourou, e finalmente ele se matou.
Lâmina terrestre pendurada!
Uma lâmina amarela, Como UMA cobra, espalhou-se EM todas as direções e gradualmente cercou Ling Xiao.
"Bad" Ling Xiaoxuan força está Quase esgotada. Se ele não tivesse apenas usado um movimento de Espada e Mesmo tomado vários comprimidos Qi Nourishing, ele não teria a força para matar o nível xuanzhe guerreiro do outro lado.
Desta Vez Ling Xiao não Pode escapar mais, toda a Espada Tuhuang Qi imediatamente Fecha a gaiola e esmaga SEU corpo.
"Ah" Ling RI no Meio do movimento, envia um Grito surpreendente, VOA para trás para sair.
"Jovem mestre!"A única Águia exclamou não Muito longe. No entanto, Quando ele estava distraído, ele FOI esfaqueado pelo Lobo de ouro. Felizmente, não era o Ponto chave, Ou ele seria enforcado no local.
Grite!Finalmente, EU estou morto. É um garoto t ão difícil. "O xuanzhe de baixo nível suspira com um suspiro de alívio. Ele TEM consumido 80% de Xuanli. Se ele não Pode matar o garoto assim, ele VAI ESTAR EM m á sorte. Ele Nunca pensou que um xuanzhe de nível médio Iria deixá-los tão envergonhados.
Quinze deles, Mais Quatro DelEs originalmente trazidos pelo Lobo dourado, foram 19 Xuans no total, deixando apenas Quatro Pobres de Alto nível Xuans, enquanto Quinze foram Mortos por Lingxiao.
O baixo nível Xuanshi FOI para Ling Xiao. Ele Disse que Mesmo se ele morresse, Ling Xiao morreria SEM corpo. Além disso, ele finalmente Queria obter essa espada. O Segundo nível médio vale Quase Dez mil moedas de ouro, que só está disponível para SEU líder, o Lobo Verde e o vice-líder, o Lobo do Fogo.
"Cara, você não está injustiçado se você morrer NAS mãos do mestre." O baixo nível Xuanshi Disse calmamente antes Ling Xiao, e depois levantou a FACA Pesada para dividir o Corpo de Ling Xiao.
De repente, Ling Xiao, que estava deitado no chão, abriu seus olhos, e a Espada de Cristal Azul EM SUA mão inesperadamente o esfaqueou Na garganta.
O baixo nível Xuanshi olhou para o Mais velho. Ele não podia Acreditar que o garoto ainda estava vivo. Em Vez disso, ele deu-lhe um golpe. Ele não fechou OS olhos!
Ling Xiao Lutou para levantar-se e DEU UMA Espada para o baixo nível Xuanshi, Cortando SUA cabeça.
"Solo...Capitão Tu é"Um Alto nível Xuanshi Olha para Ling Xiao e coloca o baixo nível Xuanshi
A cabeça de Shi FOI cortada, e ele estava assustado e gritou.
Os Quatro místicos de Alto nível não queriam, viraram-se e fugiram.
Ling Xiao Joga o baixo nível Xuanshi EM direção Ao Lugar ONDE a única águia e o Lobo dourado estão lutando, e OS dois se separam.
Ao ver o fantasma, o Lobo dourado olhou para Ling e sorriu.Você Matou hiena!Ele olhou Ao REDOR e VIU OS corpos de seus companheiros deitados Na grama. Não havia ninguém além de si mesmo.
"Águia Solteira, vamos matá-lo juntos", Ling Disse com um Sorriso fraco. Ao Mesmo tempo, a Espada FOI levantada novamente, que era o prelúdio de um movimento feroz.
O Lobo dourado, que se atreve a ficar at é tarde, vira-se e Foge de UMA vez. A Velocidade é incrível, MAS ele ainda Joga SUAS Palavras cruéis e diz: "Não me importo quem você é, Nosso regimento Lobo Verde Nunca VAI deixá-lo ir, e SUA única águia VAI esperar por mim."
"Jovem mestre, quer pôr a conversa EM dia?"Perguntou à águia.
Ling Xiao não falou, MAS retirou o Retorno de Lu Dan e Yang Qi Dan e OS jogou EM SUA boca. Ao Mesmo tempo, ele também jogou vários DelEs para a águia única.
Depois de um tempo, ele descobriu que o Lobo dourado tinha fugido, o espírito de Ling Xiao relaxado, e toda a Pessoa caiu.
"Jovem mestre!"A única Águia imediatamente agarra o Corpo para segurar Ling Xiao.
"Está tudo bem, basta tirar o vazio, e rapidamente sentar-se para restaurar Xuanli." Ling sorriu fraco e sentou-se imediatamente.
Dugu Ying Olha para Ling com olhos e sorrisos complicados, e se Senta para restaurar Xuanli.
O resto DOS três Xuans de Alto nível também VIU a cabeça de Ling Xiao EM SUA mão, manchada de sangue, e VEIO a eles Passo a passo, assim Como matar deuses, e derrotou SUA última Linha de defesa.
...
Havia UMA brisa, a grama ensanguentada era Como UMA foice mortal, só duas pessoas sentadas Como estátuas.
Finalmente, o Grupo desceu para descansar Na Frente de um Riacho claro.
Em outra Floresta densa NAS montanhas, Quase CEM pessoas estão constantemente à procura de algo. Algumas Bestas e animais de baixo nível têm meDo de fugir pelo espírito Assassino dessas pessoas.
Estas pessoas estão todas cheias Da atmosfera de imprudência. Estão todas vestidas com uniforme mercenário, com UMA cabeça de Lobo Feroz enferrujada EM SEU peito. Obviamente, eles são o Povo do regimento do Lobo verde.
O protagonista perguntou a UMA Das pessoas Ao SEU redor, "Onde estão OS dois caras, Lobo dourado e hiena?Não significa que NOS encontraremos aqui antes do meio-dia?Por que não vejo UMA Figura human a?
O homem Ao Lado Disse levemente, "não se preocupe com o líder. Talvez o líder Jin e o líder Tu tenham se Encontrado com algumas Bestas espirituais. Vamos ter um descanso primeiro. Há UMA Marca deixada pelo vice-líder Na frente. Mesmo se eles não chegarem, eles vão acompanhar quando virem a marca".
O líder desaprovava, obviamente insatisfeito, MAS não dizia Mais nada. Ele imediatamente Mudou o t ópico e disse: "O Lobo do fogo enviou UMA Mensagem ontem dizendo que eles encontraram Cobra Fria e micro Daier
[Primeiros 520 romances]
Mais dois, a popularidade é pior!!Jogue dinheiro, dinheiro e Flores para a pureza.
Vi dois olhos enormes Como Sinos de Cobre a Olhar para ele.
"Não, há outro Urso Negro aqui?"Assim que a testa do rapaz estava escura, ele NEM se atreveu a mover o Ganoderma lucidum preto. Ele rapidamente acenou para o Urso Negro Dentro e disse: "Grande homem, não NOS encare assim, nós estamos aqui".Estamos só de passagem.Fazedor de molho de soja, vamos sair agora.
"Rugir!"Um rugido VEIO do buraco.
"Mãe!"Então houve um grito, e UMA Figura fugiu Da caverna.
"Não, TEM um Urso Negro nele?"O homem de um olho está SEM palavras.
Ling Xiao Queria Pegar um filhote, MAS ele não o encontrava o tempo todo. Ele tinha que escolher algum lingcao Ao Mesmo tempo. Ele IA levá-lo de Volta para a Cidade e vendê-lo para um lucro.Os dois entraram Na Montanha para o Quinto dia. Além de UMA segunda ordem de Alto nível de água flor Azul de Alto nível obtida no lago, eles coletaram Mais de 100 de primeira ordem gramíneas espirituais, a maioria Das quais era a grama espiritual de baixo nível SEM Alto valor. Havia apenas alguns Prados espirituais de nível médio, enquanto OS de Alto nível eram Muito poucos, apenas Sete foram encontrados.
Jovens e Homens fortes com um olho não são exatamente Ling Xiao e UMA águia.
Até agora, EU VIM para este território de Urso negro. Eu ouvi que há ocasionalmente Ganoderma Preto Na caverna do Urso negro, então EU Corri um Risco especial para liderar o Urso Negro para fora, e então aproveitou a oportunidade para encontrar o Ganoderma Preto Na caverna.No entanto, eles não sabiam que havia outro Urso Negro Na caverna.
Ling Xiaomai Disse "cloud trace phantom" para a águia única, "vá rapidamente", e depois fugiu SEM parar.
O único Águia OUSA atrasar, deixá-lo lidar com dois ursos Negros sozinho, isso não quer dizer que ele quer morrer, ele não Pode correr Mais devagar do que Ling Xiao.
Depois de correr por MEIA hora, eles tinham certeza que OS dois ursos Negros não saíam, então eles pararam e ofegaram muito.
"Droga, esses dois deveriam ser UMA mulher e um homem, CaSO contrário não ficarão Na mesma caverna." Ling RIU e repreendeu com raiva.
Uma águia navega um preto, no coração do abdômen de Fei "isso não é bobagem, Pode ser dois MACHOs ficar juntos".
"É UMA Pena que duas plantas Negras de Ganoderma lucidum Quase chegaram", Ling sorriu com um suspiro triste.
"Jovem mestre, LiTem algum Ganoderma Preto nele?A águia estava chocada.
Ling sorriu um pouco e disse: "Sim, há dois Ganoderma lucidum pretos nele. Eles são todos tão Grandes Como tigelas!".
Os olhos Da águia Solteira estão quentes, Como se estivessem animados.
"Quê?Quer isso?Ling sorriu para Dugu Ying e perguntou entusiasticamente.
A águia acenou.
"Então você VAI me roubar, EU não Quero te parar", Ling Disse generosamente.
De repente, a única Águia, Como a Bola frustrada, flácido para baixo.
"Quer aquele Ganoderma preto?"Lingxiao perguntou novamente.
Desta vez, Du Ying Disse seriamente, "Sim, se EU tiver UMA chance, EU tenho que Pegar aquele Ganoderma preto."
"Por quê?"Ling Xiao perguntou SEM dúvida.Lingxiao sabe a eficácia do Ganoderma preto, MAS não entende a necessidade urgente Da águia única.
"Você não sabe, Jovem mestre, EU Fui avançado para o nível médio Xuanshi por três anos. Eu acho que EU posso quebrar através do Alto nível Xuanshi no Futuro próximo. Se há um lingcao de Segundo nível que corresponde Ao MEU atributo, EU posso absorvê-lo e me ajudar a quebrá-lo. Mas não é fácil encontrar o idioma de Cao acima do Segundo nível. Além disso, há alguns atributos de Vento no MEU atributo de fogo. Para encontrar dois atributos Ao Mesmo tempo, o Segundo nível é Mais importanteÉ difícil, MAS o Ganoderma Negro é UMA espécie de ErVa espiritual não atributo, que Pode ser absorvida por qualquer atributo artist a marcial. Eu acho que se o Jovem Mestre Pode obter Estes dois Ganoderma preto, você Pode me Dar UMA tentativa de quebrar a s fileiras?
A única Águia disse, olhando para Ling Xiao com expectativa, a grama espiritual acima do Segundo nível é valiosa, Como a ErVa Negra Ganoderma lucidum, é a grama espiritual de Segundo nível médio que não Pode ser encontrada.
Ling sorriu para UMA águia, levantou-se e disse: "Vamos voltar".
"Onde você vai?"A águia não pôde responder por um momento.
Ling Xiao não respondeu, ELA voltou para a direção do Urso Negro agora.
A única águia olhou entusiasticamente para a Figura de Ling Xiao, e SEU coração estava cheio de gratidão inexplicavelmente.
Mais UMA vez, eles vieram para a caverna do Urso negro. Um DOS ursos Negros FOI Muito Alerta e logo apareceu Na Frente de Ling Xiao e Du Ying.
"A única Águia que você afasta, deixe-me fazê-lo, e Quando EU não puder fazê-lo EM breve, você Pode me salvar." Ling Xiao parou a única águia a dizer.
O único falcão primeiro sinais, e então nervosamente diz, "não se arrisque, Jovem mestre!".
No entanto, depois de Palavras de duying, Ling Xiao já está lutando contra o Urso Negro de barehanded.
Ling Xiao não planeja USAR armas. Ele não só é BOM EM armas, MAS também EM Palma Da mão, punho e pé.
Ling Xiao chega Ao enorme Urso Negro EM um instante e USA o quarto Tipo de Palmas Das Nuvens para "empurrar montanhas e mares".
Inúmeras Palmas estão voando, e cadA UMA contém todo SEU misterioso poder.
Faça amor!
A reação do Urso Negro é um pouco Mais lenta.
Ling Xiao achava que o Urso Negro sofreria pelo Menos UMA Pequena lesão, MAS o Urso Negro não se movia Como UMA Montanha alta.
O Urso Negro levantou a pata, Como se estivesse a esmagar moscas.
"Jovem mestre!"A única Águia gritou e correu para ver Ling Xiao.
Quem sabe, ele não fugiu, Ling Xiao voltou a atacar o Urso Negro novamente.
*Ling Xiao pulou no ar, chutando incontáveis pés Na Frente do Urso negro.
Depois de um tempo, a dolorosa Sombra do pé de cortar a Cara caiu Na Cara do Urso negro.
O Urso Negro está furioso, agarra OS pés de Lingxiao com as duas mãos, com um baloiço, o Lingxiao VOA Como UMA concha.
Incrível!Se tal habilidade for apagada, não SEI quantas pessoas roubarão o sangue, NEM ONDE taishangchang sempre o terá.
"Como esperado, o cultivo FOI concluído." exclamou o ancião. Finalmente percebeu a capacidade de cultivo de Lingxiao.Ele não podia Acreditar que alguém poderia cultivar EM t ão pouco tempo. No in ício, ele pensou que Ling Xiao era dotado com excelente inteligência e tenacidade, então ele o aceitou Como um aprendiz. Agora ele percebeu que o Talento de Ling Xiao não estava Mais EM SUA imaginação.
Na verdade, NEM Ling Xiao Sabia que, além de SEU próprio talento, o Mais importante é OS benefícios de três Pontos de vitalidade.Se não há Retorno de três Pontos à Energia original para ajudar, ele Definitivamente não cultivar tão rápido.Foi só Quando ele ficou Mais Forte que descobriu.
"Velho, então posso IR para as montanhas estéreis?"Lingxiao perguntou novamente.
"Você se tornou UMA Pequena cultivadora, MAS isso não Pode deixar você sair. A família Li e a família Azul não vão desistir. Uma vez que você sair, você Definitivamente VAI se VINGAR Das duas famílias. Quando você estiver Forte o suficiente, voltar," Disse o Velho Taishang amargamente.
É Raro receber um discípulo tão excelente. Como você Pode confiar Nele para sair agora? Se ele é Morto PELA vingança do inimigo, seus esforços serão desperdiçados.O ancião Taishang pretende Nunca deixar Lingxiao sair da Cidade do meteorito antes de se tornar um poderoso guerreiro.
Claro, Ling Xiao podia sentir a preocupação do Velho por ele. Ele se inclinou e disse: "Eu SEI que você se importa com Xiao Er, velho, MAS a águia VAI voar Alto um dia. Se ele quer se tornar um Soberano vazio SEM a coragem de Lutar contra o céu, Como ele Pode se tornar um clima? Eu não Quero me esconder Na família Para ser protegida e crescer, o que não é BOM para o MEU futuro".
"Claro que SEI o que você diz, MAS Agora que força você é?Quando você sair, as pessoas vão te matar Como formigas antes de se tornar um clima, você VAI morrer, não está vazio?Eu gostaria de decidir que você não Pode sair d a família Ling antes que você possa se tornar um Xuanshi de Alto nível, "disse o Taishang Mais Velho educadamente.
"Velho, se você não se sentir à vontade, deixe OS Cinco emissários elemento, Tigre SEIS e Sete IR comigo. Não é o Caminho para praticar o dia to do. Devemos prestar atenção à combinação de trabalho e descanso. O que podemos fazer se EU continuar praticando novamente e ficar possuído..."Ling RI e fala.
Infelizmente, o Velho Taishang fechou OS olhos. Ele Parece ter desmaiado Durante o sono e está completamente imóvel.
Finalmente, Ling Xiao só Pode encolher o rosto e sair do Pavilhão Xuanji, MAS logo pensou Na estratégia para sair.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 056, GOSTA de ser abusado?
As montanhas são intermináveis, as árvores estão EM alta, as árvores são verdes, as ervas são cultivadas EM excesso, as Flores estão florescendo, OS pássaros e OS animais estão lutando.[Primeiros 520 romances]
Em UMA exuberante Floresta de montanhas, um Jovem e um Homem Forte com um olho caminharam cuidadosamente, Como se estivessem protegendo contra qualquer perigo.
De repente, um rugido de besta, um enorme Urso Negro com UMA Altura de três metros, correu para fora Das profundezas. Seus olhos mostraram Luz Feroz e correu para eles.
"Não, FOI encontrado", o homem de um olho sussurrou.
"Qual é a pressa? Você VAI atrair SUA atenção. Eu vou encontrar lingcao." O Jovem Ao Lado Dele não TEM meDo de nada, MAS diz Ao Homem Forte Como lidar com isso.
O Urso Negro rugiu e bateu as mãos EM SEU peito. Parecia ESTAR furioso. Um Maldito Humano entrou EM SEU território, quebrou a Madeira enorme EM torno dele, e, EM seguida, esmagou-o EM direção Ao Jovem e o homem forte.
Ao Mesmo tempo, UMA Espada de fogo esfaqueou o Urso negro.
Se um homem forte é atingido por esta palm a, ele morrerá no local.
Com a PATA de um Urso grande, um Grupo de Luz Amarela terráquea bateu diretamente a Espada de fogo, e então outra mão SEM Piedade acertou o homem de um olho Na cintura.
O homem forte também era Muito bom. Ele virou SEU Corpo Como um vento, o que Fez SEU Corpo de Volta para um lado. Ele não estava sendo fotografado. Em seguida, ele esfaqueou Cinco espadas, cadA qual atingiu o Urso Negro Como UMA Cobra de fogo.
"Este grandalhão é realmente cruel." O rapaz DEU um Grito de Luz e rapidamente evitou.
O Urso Negro está furioso!Ele continuou a acenar com as mãos, antes de a cobra de fogo se aproximar dele, ele FOI baleado EM pedaços, então ele rugiu e emitiu UMA Luz Amarela de SUA boca, a Luz correu EM direção Ao Homem Forte Como UMA concha.
"O Urso Negro de Segundo nível médio é realmente feroz." O homem de um olho exclamou. Ele não se atreveu a pegá-lo. Ele usou SUA própria Velocidade para evitar fugir.
Aqui, o Jovem correu EM outra direção, VEIO para um buraco enorme e entrou SEM hesitar.
Dois metros para o interior, o rapaz Parece ter Encontrado algo, maneira surpresa "ha, encontrado".
A caverna Escura e fedorenta Quase Fez o garoto vomitar.
Há apenas dois lingcao Como cogumelos crescendo Na parede Da caverna. Estes dois lingcao são do tamanho de UMA tigela, Preto Como tinta, com alguns Pontos brancos infiltrados. Esta é a lingcao de segunda ordem "ganoderma preto".
O Efeito do lucido do Ganoderma Negro é semelhante Ao do REI do ginseng preto, MAS SEU Efeito é Melhor do que o do REI do ginseng preto. Tem o Efeito de relaxar OS meridianos, ativando OS colaterais, aumentando o Xuanli, e aumentando a longevidade, com um valor de Quase milhares de moedas de ouro.À primeira vista, estas duas estirpes Negras de Ganoderma lucidum têm pelo Menos cinquenta anos.
O garoto esfregou as mãos e estava prestes a pegá-las, de Repente sentiu algo olhando para ele.Ele olhou de lado.
Quando ele Queria atacar, ele VIU Ling Xiao colocar UMA FACA Na Frente do Urso fêmea, e ele teve que parar de atacar. Seus olhos estavam cheios de gás assassino, e um rugido sacudiu o buraco inteiro por várias vezes.
[Primeiros 520 romances]
Na Floresta densa com árvores imponentes, havia um rugido de bestas, que assustavam as Bestas Das centenas de Li NAS proximidades, e as Bestas de baixo nível estavam assustadas.[Primeiros 520 romances]
Em um instante, MEIA Hora se passou, e a caverna ficou estranhamente quieta.
Uma águia ficou do Lado de for a Da caverna ansiosamente, carregando UMA longa Espada EM SUA mão e andando repetidamente. Parecia que ele gostaria de invadir a caverna, MAS não havia instrução Da caverna por um Longo tempo.
Mais UMA Hora depois, Quando a águia se virou para sair, ele parou novamente. Ele olhou para a caverna, mordeu seus dentes e tentou quebrar, MAS havia Ganoderma negro. Enquanto ele conseguiu o Ganoderma preto, ele era esperado para quebrar através do Alto nível Xuanshi, e então ele poderia andar através da Cidade de meteorito, desde que ele não ofendesse a família.
A única águia estava intrigada e murmurava para Si mesma, "é possível que o Jovem Mestre FosseInfelizmente, OS jovens não são maduros o suficiente. São demasiado ambiciosos. Esqueça, não há Nada de errado com a restauração Da liberdade. ».Vendo que não havia resposta Na caverna, Du Ying adivinhou que Ling Xiao tinha SIDO imprevisível, e ele seria louco sobre o Urso negro. Ele pensou que ele não era SEU oponente, Muito Menos Ling Xiao.
Isto não é Ling Xiao.
Quando ele estava prestes a Entrar no buraco, UMA Figura saiu dele.
"Menos...Jovem mestre, você está bem?Dugu Ying perguntou de surpresa.Você Precisa saber que há um Urso Negro de segunda ordem, Mesmo que Ling Xiaorao tenha sorte, ele não morrerá, MAS não Pode ser danificado!
Ling sorriu e disse: "Quer Mesmo que EU esteja ocupado?"
Capítulo 058 O choque Da águia
"Claro que não, EUVejo que o Jovem Mestre não Sai há tanto tempo, e vou invadir e salvar o Jovem mestre.A única águia Disse com suor frio.No momento, ele TEM Mais e Mais admiração por Ling Xiao. Ele invadiu a caverna do Urso Negro sozinho SEM qualquer dano. Se ele entrou, ele Pode não ser Capaz de fazer Ling Xiao tão relaxado.
Ling Xiao tirou alguma coisa e a jogou Na águia.
A única Águia a pegou e fixou OS olhos.Este é o Ganoderma preto.Duying está animado. Eu não esperava que o Jovem Mestre realmente o ajudou a obter o Ganoderma preto. É o Segundo nível médio lingcao de nível médio. É valioso.
"Vamos, encontre um Lugar para EU PROTEGER SEU Dharma e atravessar rapidamente", Disse Ling SEM nenhuma dor de cabeça.Ele Nunca é Mau para as pessoas à SUA volta.
"Muito obrigado, Jovem mestre", Disse Dugu Ying, ajoelhado de joelhos e agradecendo sinceramente.Desta vez, ele se ajoelhou para agradecer Lingxiao, e SUA lealdade a Lingxiao subiu EM Linha reta.
"OK, no futuro, desde que você me sIgA fielmente, xuanshijie não é o FIM de você." Ling Xiao FOI adorado PELA única águia e disse-lhe com confiança.
Neste momento, Du Ying está cem% convencido Das Palavras de Ling Xiao.
Xuanshijie não é o fim?Existe realmente um dia para Romper até o nível do Mestre espiritual?
"Parece que deve haver bênçãos futuras se não há morte", Ling Disse com um sorriso.
Picked down, um DOS lados Da única Águia rapidamente abriu a caixa de brocado, deixe Ling Xiao colocar a flor azul-água para baixo para salvar.
Ling sorriu e parou de falar. Ele disse: "Esta águia está cadA vez Mais consciente de SEU servo. Não é ruim."
De acordo com a experiência de duagem por muitos anos, ele sabe que há muitas Bestas de primeira ordem nessas montanhas, e o número de Bestas acima do Segundo nível é menor, assim o Risco é Muito baixo para eles, a Menos que eles encontrem Grupos de bestas; e o número de grama espiritual é também muitos no primeiro nível, e o número de animais no Segundo nível é menor, e é difícil escolhê-los a partir do penhasco no final Da montanha, ou há Bestas protegendo-os.
Lingxiao e duying deixar o Lago e o vale e IR para as montanhas próximas.
Lingxiao e duying andam juntos. Eles conhecem um Monte de Bestas espírito de primeira ordem. Eles s ão Assassinos preguiçosos. Eles só Querem Domar um Tigre dentes de sabre de primeira ordem para equitação. É difícil Domar qualquer natureza selvagem. Não há nenhuma maneira para Lingxiao levá-los obedientemente. Isto FAZ Lingxiao maravilha.
Após Ling Xiao soltar um DOS javalis de primeira classe, ele perguntou à águia SEM palavras, "por que você AChA que esses animais são tão difíceis de domesticar?"
A única Águia Disse com um sorriso: "Eu não SEI Nada sobre o Jovem mestre. Estas Bestas espirituosas originalmente vieram do nível avançado DOS animais selvagens. É difícil domá-los. É impossível subjugá-los. A Menos que o Jovem Mestre Pode obter o ovo Da Besta espiritual Ou o apoio Da Pequena Besta espiritual desde a infância, eles serão usados pelo Jovem Mestre no futuro, ou o Jovem Mestre Pode subjugar a s Bestas de terceiro nível. Eles estão no in ício de SUA inteligência, e eles já sabem o que temer, para que eles sabem, para subjugar, para que elesA Melhor escolha, MAS estas três criaturas de nível espiritual são equivalentes à existência poderosa do Mestre DOS Espíritos. Jovem mestre, não pense nisso por enquanto.
"Essa é a Grande bênção do Jovem mestre", Disse a única Águia imediatamente.
Após ouvir as Palavras de Du Ying, Ling sorriu e se gabou por todo o rosto. Ele VIU que SEU Desejo seria quebrado.
Mas é também porque a s Palavras do único flash Eagle, você Pode Pegar um animal Jovem e dá-lo para Yuxi. É BOM ser um animal de estimação, e Mais tarde você Pode ser um monte, matando dois pássaros com UMA pedra.Tenha certeza de prestar atenção, Ling Xiao muda SUA estratégia e aponta para OS filhotes.
"Águia única, que Besta espiritual é a Mais Alta Nesta área?"Ling perguntou com um sorriso.
"Er, há três tipos de Bestas espirituais com a maior patente no bairro. Uma é UMA Besta perfurante de montanha, UMA Besta espiritual de segunda ordem, que Pode perfurar montanhas e quebrar rochas. Uma Pele de animal é comparável a UMA ARMA de segunda ordem. A outra é um escorpião De Sangue venenoso, que também é UMA Besta de segunda ordem de Alto nível espiritual. É extremamente cruel, UMA Boca Cheia de veneno, e não há grama EM toda a área. A outra é UMA águia de Vento negro, UMA segunda ordem espiritual de Alto nível, a águia do vento, a águia de pensamento espiritual Da águia do ar."Josué
Ling Xiao está angustiado, Estes três tipos de animais não são adequados para meninas!
[Primeiros 520 romances]
O Corpo de Ling Xiao quebrou muitas árvores antes de parar.
*Eu sou o imortal Xiaoqiang.Ling Xiao levanta-se Outra vez e VOA para o Urso negro.
As mãos, OS punhos e OS pés estão exaustos, e não podemos NOS arrepender de mover o Urso negro. A Abertura entre OS dois é Muito grande. Ling Xiao FOI jogado de novo e de novo, e toda a Pessoa se tornou um homem de sangue.
Parece que o Urso Negro é viciado EM jogar, toda vez que ele bate EM Ling Xiao e Sai voando, ele não corre o Risco de persegui-lo, CaSO contrário, Ling Xiao estará morto.
Na maior parte do tempo, Ling Xiao não consegue Mais lutar, a única águia o mantém longe do Urso negro.
A única Águia realmente não Pode entender por que Ling Xiao não USA armas, se ele USA armas, Mesmo se ele não Pode matar o Urso negro, pelo Menos ele Pode machucá-lo!
Ling Xiao não explicou para Du Ying, MAS engoliu vários comprimidos de Cura e sentou-se.
O poder de Xuanli está constantemente fluindo, e o remédio de danyao umedece as extremidades e vísceras com Xuanli.
Após UMA hora, OS ferimentos de Ling Xiao foram recuperados a olho nu, a única águia de um Lado ficou atordoada, não acreditou EM tudo à SUA frente.
Uma Noite depois, a lesão de Ling Xiao se recuperou.
Em seguida, ele comeu alguns pedaços dessa carne de animal espírito seco, que produziu calor minúsculo EM SEU corpo. Vários FIOs de Xuanli foram incluídos Na área Dantian, e todo o homem se tornou um dragão.
"Vamos encontrar a desgraça do Urso negro", Ling Disse com um Sorriso e um tapinha no peito.
A águia está SEM palavras, o Jovem Mestre GOSTA de ser abusado?
Desta Vez não houve acidente, Ling Xiao FOI espancado pelo Urso Negro novamente.
No entanto, a cadA dois DIAS ele Pode milagrosamente se recuperar.
Se o único Águia não entende, ele não Pensa mais.
Lingxiao Lutou com o Urso Negro SEM proteção por vários DIAS EM sucessão e voltou após UMA trágica derrota todos OS dias.
Águia Solteira realmente não entende, Como Pode se recuperar t ão rápido só por aqueles que voltaram para Lu Dan e Yang Qi Dan?
Desta vez, Ling Xiao voltou para o Lugar de descanso, especialmente enfatizou a proteção de UMA águia única, e não podia deixar qualquer animal espiritual perturbá-lo. Ele IA atravessar esta noite!
[Primeiros 520 romances]
"Jovem mestre, se não OS matar Agora e deixar que outros descubram SUA existência no futuro, eles morrerão.A única Águia ainda tentou persuadir.
"Ai!"A única Águia suspirava e sacudia a cabeça, colocava a Espada de novo, e planejava sair com Ling Xiao.
"Rugir!"Houve outro rugido Da caverna.
O Urso negro, que estava vigiando a caverna, parecia preocupado, virou imediatamente a cabeça e correu de Volta para a caverna.
"Não será difícil Dar à luz?" Ling sorriu para o Urso Negro ansioso voltando para a caverna e Disse a Si mesmo.
"É realmente difícil Dar à luz, CaSO contrário não será t ão miserável. Em geral, tal situação raramente ocorre Na entrega de UMA Besta espiritual, MAS também há exceções ocasionais. Ou o filhote é Muito alto, então é difícil para a mãe Urso Dar à luz." De acordo com a vida Da selva por muitos anos, Du Yinggen Disse claramente.
Ling sorriu, segurando SEU queixo EM UMA mão, e depois de um momento de silêncio, "entre e dê UMA olhada!".
"O quê?O quê?Dugu Ying Olha para Ling Xiao de surpresa, e então ele Pode adivinhar a intenção de Ling Xiao. Ele imediatamente diz: "Não seja impulsivo, Jovem mestre. Agora o Urso macho VAI Definitivamente PROTEGER o Urso fêmea.Nunca NOS deixará chegar perto.
No entanto, Ling Xiao não ouviu as Palavras Da águia única, e FOI direto para a caverna do urso.
A única Águia realmente não Pode agarrar a Mente do Jovem mestre. Ele secretamente pagA "Eu não SEI o que está Na Mente do Jovem mestre".Agora que ele escolheu seguir Ling Xiao, Du Ying TEM que IR atrás dele.
Desta vez, Ling Xiao VEIO diretamente para a Entrada Da caverna. O Urso macho não saiu novamente, MAS o rugido Dentro FOI ainda pior.
"Dugu Ying, você está vigiando lá fora. Você não está autorizado a Entrar a Menos que você ouça a minha ajuda." Ling sorriu e ordenou, EM seguida, entrou Na caverna SEM hesitar.
Entrou por um tempo, a única Águia ouviu o rugido Hostil do Urso negro, não pôde deixar de se preocupar com Ling Xiao, MAS estava Pronto para o resgate a qualquer momento de acordo com a s instruções de Ling Xiao.
Dentro Da caverna, Ling sorriu e acenou SUAS mãos para o Urso que estava de olho nele. "Chefe urso, não me entenda mal, estamos aqui para ajudar SUA esposa."Ling sorriu e disse, apontando para a mãe Urso que estava gemendo de dor.
"Roar" Como o Urso macho Pode entender as Palavras de Lingxiao? Ele imediatamente balançou SUA PATA e esmagou-a EM Lingxiao.
"Ei, cara, por que você não FAZ sentido?" Ling Xiao teve que andar para evitar o Ataque do Urso macho.
"Eu vou me decidir.Ling Xiao VIU a forte relutância NOS olhos Da única águia, e teve que confortá-lo.
Inesperadamente, o Urso macho TEM um Grande cabelo de animal, e SUAS mãos esmagam Ling novamente.
"Droga, é Melhor começar primeiro." Lingxiao elevou a Velocidade Ao extremo. Ele evitou o Ataque do Urso macho no Lado do buraco e correu para o Lado do Urso fêmea.
O Urso macho está Mais furioso, VirA o SEU enorme Corpo e Jura matar o Maldito humano.
Mas Quando
O Urso fêmea mal rugiu, parecia que ELA estava dizendo algo Ao Urso macho, o que Fez Ling Xiao escapar.
Portanto, Ling Xiaocai e a família Urso Negro têm UMA boa relação.
A razão PELA qual a Besta se tornou UMA Besta espiritual é que ELA Pode ser Chamada de Besta espiritual apenas depois de ter UMA certa natureza "espírito". É a destilação Da besta, e Pode distinguir alguma consciência simples. Embora seja pior do que a Besta espírito de primeiro nível com Mais de três níveis de inteligência, ELA também TEM algumas ideias.
Ling Xiao Ajuda o Urso fêmea a dar à Luz o pequeno Urso Negro com sucesso. O Urso fêmea sente completamente que Ling Xiao não TEM malícia para eles, o que Torna a família Urso Negro extremamente grato a Ling Xiao, e Ao Mesmo tempo, eles são Muito generosos para apresentar o Ganoderma Preto Na caverna.Diferente DOS seres humanos, UMA vez que se identifiquem com a existência de seus amigos, eles serão Muito leais e altruístas para ajudar seus amigos. Lingxiao é o primeiro amigo a se tornar UMA família Urso negro, e também o único.
...
Quando Ling Xiao está cheio e não TEM preguiça, começa a meditar.Só o cultivo constante Pode tornar-se Mais Forte e Mais forte.
Através Deste período de tempo e Da Batalha desarmada com o Urso negro, a fórmula Vajra de Ling Xiao de Cinco mudanças Fez Progressos óbvios Na segunda mudança, e o xiaochengcheng original move-se gradualmente para o Reino Zhongcheng.Agora ele está sofrendo de trauma novamente. Eu acredito que ele Pode ser Reparado pelas Cinco mudanças de Vajra SEM qualquer tratamento de pílula.
Por esta razão, Lingxiao AChA que as Cinco mudanças de Vajra s ão a lendária habilidade mágica imortal. Caso contrário, Como Pode ter a função de auto-reparo? É Muito poderoso.Não SEI ONDE Taishang conseguiu esse Xuangong.
Ling Xiao está intoxicado no cultivo, e três terços de SUA Energia circula EM SEU corpo, limpando OS obstáculos de Romper o mistério de Alto nível. Desde que SEU humor e estado atinjam o Melhor estado, é o Dia de SUA descoberta.
No entanto, ele não está com pressa no momento. Primeiro, ele deve comprimir o estado do xuanzhe de nível médio para torná-lo realmente saturado, e, EM seguida, ele VAI naturalmente quebrar através de suavemente.
Enquanto Ling Xiao estava meditando e protegendo o Dharma para a águia única, ele ouviu a conversa de vários aventureiros Na Floresta próxima, e imediatamente se tornou alerta. Se eles foram autorizados a perturbar o avanço Da águia única, ele não saberia Quando Da próxima vez.
Feliz Dia DOS Namorados para todos vocês, todo Mundo termina SUA Vida de solteiro Neste dia.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 059 más notícias
Há Sete figuras Na Floresta não Muito longe de Ling Xiao. São todas semelhantes EM três pontos, escusado será dizer que devem ser compatriotas.O Mais novo TEM Cerca de 26 Anos de idade, e o Mais Velho é Mais de quarenta Anos de idade.
Se a única águia está aqui, eles podem Definitivamente reconhecer essas Sete pessoas. Eles s ão BEM conhecidos entre OS aventureiros. Eles costumavam ser chamados de Sete Lobos de Peng, MAS Mais tarde eram conhecidos pelo Grupo mercenário Lobo Verde. Se eles ameaçassem que as Sete pessoas não retornariam para o Grupo mercenário Lobo Verde, eles mudariam seus títulos. Caso contrário, eles Definitivamente desapareceriam na Cidade de meteorito, então as Sete pessoas tiveram que mudar seus títulos para as Sete águias de Peng.
"Irmão, podemos Mesmo vender tantas ervas venenosas de baixo nível?"O falcão Mais Jovem perguntou Ao falcão Mais velho.
"Sete, você está entediado. Você perguntou várias vezes Ao Longo do caminho. Se você não Pode vender dinheiro, o que posso pedir-lhe para fazer?" respondeu Eagle impacientemente.
"Irmão sete, você deve ter um BOM senso de Como fazer as coisas. Ele Disse que você Pode vender dinheiro, você Pode vender dinheiro."
"Mas estas ervas venenosas de baixo nível não valem algumas moedas de Ouro Quando s ão vendidas de Volta Ao lingcao hall. É Melhor encontrar Mais plantas lingcao e vendê-las por um Alto preço."
"Estas ervas venenosas não são vendidas Ao lingcao hall." A águia gritou.
Hawk Sete não ousam dizer mais, apenas não Querem engolir as Palavras de volta.
Neste momento, Yinger disse, "irmão Mais velho, Agora Somos Sete irmãos. Você Pode apenas dizer claramente quem VAI comprar essas ervas venenosas, para que Nosso irmão possa ter UMA fundação."
Águia hesitou por um momento, EM seguida, olhou Ao redor, e confirmou que ninguém estava lá antes de sussurrar, "é a tarefa emitida pelo gerente geral Da família Ling. Cada grama Venenosa vale cinquenta moedas de ouro. Quanto Mais Alto a classificação é, Mais Alto o valor é. O preço é duas vezes o Da lingcao de baixo nível. Você AChA que podemos coletar grama venenosa?No entanto, o gerente Chefe Ling Disse que não devemos revelar a informação, ou teremos consequências.
Os outros irmãos acenaram com as Palavras s érias de Yingda.
Águia Sete obviamente Disse muito, MAS ele não podia deixar de perguntar "qual é o USO Da coleção de Ling de tantas ervas venenosas?"
A águia olhou para a águia e disse: "No que lhe diz respeito, pergunte-me você, e EU pergunto quem vai."
"Esqueça o irmão Mais velho, o pequeno Sete é assim, vamos rapidamente coletar Mais grama venenosa, MAS não podemos deixar a grama espiritual", Disse a Terceira águia redonda.
Os Sete pararam de falar e começaram a procurar ervas daninhas venenosas NAS proximidades.
Não Muito longe, Ling sorriu e ouviu a conversa DOS sete. Ele não podia deixar de Olhar solene. Ele secretamente disse: "O que diabos Ling Chong VAI fazer Quando ele coletar tantas ervas venenosas?Dois velhos não podem esperar para Tomar o lugar.
Lingchong é o principal gerente de Lingjia EM yingdagou. Lingxiao Pode adivinhar que há apenas um gerente Chefe EM meteorito cidade.
Quando Ling Xiao e a única Águia estavam prestes a sair, havia um SOM de vibração Da caverna do Urso negro.
A águia estava de Guarda imediatamente, se perguntando: "O Urso Negro ainda está vivo?"
Ling sorriu e bateu EM Du Ying no ombro.
Neste momento, dois Grandes ursos Negros saíram Da caverna, e um DelEs ainda estava segurando um pequeno Urso Negro EM seus braços.
O pequeno Urso Negro é tão Grande Como a PATA do Urso negro, encolhe-se NOS braços Da mãe Urso e FICA Muito bonito.
Dois ursos Negros vêm para a Frente de Ling Xiao, e a única águia de um Lado não Pode deixar de se afastar e dizer "vamos lá, Jovem mestre!" para Ling Xiao.
Ling Xiao ignora a águia única, MAS se inclina para o Urso Negro e diz com um sorriso, "Grande Urso negro, EU fui. Por favor, me perdoe pelo que ofendi."
O macho e a fêmea rugiram algumas vezes para mostrar SUA resposta. A fêmea bateu o ombro do macho de trás Muito humanamente. O macho concordou e espalhou SUAS patas. Várias plantas de lucidum Ganoderma Preto foram colocadas Na Frente de Ling Xiao.
"Tantos Ganoderma s brilhantes negros, e um Ganoderma brilhante e Negro de mil anos" não Muito longe, a única Águia olhou para o chão e gritou com um pouco Da grama espiritual Na mão do Urso macho.
Mesmo Ling Xiao ficou chocado. Ele encontrou apenas dois Ganoderma lucidum Preto Na parede Da caverna. Antes de sair, ele escolheu um e deixou um. No entanto, havia Cinco Ganoderma lucidum Negro NAS mãos do Urso macho. Foi UMA surpresa!
Vendo que Ling Xiao não o pegou, Xiong empurrou Ling Xiao com SUA PATA e apertou o Ganoderma Preto EM SUA mão.
Ling sorriu e olhou para o Urso macho e apontou para Si Mesmo e disse: "Isto é para mim?"
O Urso macho parecia ser Capaz de entender as Palavras Das pessoas.
Ling sorriu e hesitou, ele pegou todos OS Cinco Ganoderma lucidum Preto Na mão do macho, depois FOI até à mulher e disse: "Deixe-me ver o pequenote".
A mãe Urso baixou-se para deixar Ling Xiao Tocar o pequeno Urso Negro EM seus braços.
O pequeno Urso Negro abriu OS olhos e olhou para Ling Xiao, levantou-se e estendeu a língua para Lamber o rosto de Ling e caiu NOS braços Da mãe de novo.
Ling Xiao tocou a cabeça do pequeno Urso Negro e sorriu com Grande satisfação. Então ele pegou um Ganoderma Preto de SUA mão e entregou-o Ao pequeno Urso negro.
"Vá lá, Xiaohei, este é o TEU último nome, come depressa e cresce depressa." Ling Xiao tomou o Nome de Xiaohei para o Urso Xiaohei.
O Urso Negro não é educado, agarra o Ganoderma Negro de Lingxiao e começa a mastigar.
O único falcão que não consegue ver longe está extremamente angustiado, s ão Quase Dez mil moedas de ouro!
Ling sorriu e bateu EM cadA um DOS dois ursos, depois virou-se e saiu com a única águia.
Os dois ursos seguiram o pequeno Urso por Muito tempo antes de voltarem.
Ling sorriu e olhou para as duas Grandes figuras EM casa. Ele se sentiu um pouco triste EM SEU coração.
Ling Xiaoyue Pensa sobre isso. Ele se preocupa com SEU avô. Mas Agora a águia está atravessando novamente. Ele TEM meDo de IR embora. O que ele Pode fazer se UMA Besta espiritual ou aventureiro perturbá-lo?
"Não, EU tenho que descobrir." Ling Xiao pensou sobre isso e decidiu descobrir, CaSO contrário, ELA se sentiu desconfortável.
Ling Xiao pegou alguns galhos e ervas daninhas para cobrir o buraco Da águia única, e então ele FOI EM direção às Sete Águias não Muito longe.
"Irmão Mais velho, encontrei UMA ErVa de cobra." A sétima Águia agarrou UMA Cobra Como plant a e Disse alegremente.
"Nada bom" a águia três vira-se e grita, EM seguida, ruge, "pequeno sete, sair do caminho. Há Sete cobras venenosas Ao Lado Da grama Da cobra."
Infelizmente, é tarde DEMAIS para a Águia Três NOS lembrar de UMA Pequena Figura Na grama baleada.
"Ah!"A águia DEU UMA mordida EM seus Sete braços e DEU um grito. Ele imediatamente agarrou o Seven Star Viper com SUA outra mão e esmagou-o no chão. Ele não parou a seus pés. Em seguida, ele pisou pesado Na cabeça Da cobra. A cabeça Da Cobra FOI imediatamente pisada EM molho de carne.
"Atreva-se a me morder, EU vou deixá-lo morrer SEM um corpo inteiro." Águia Sete ainda não entende e impiedosamente Passos sobre as Sete víboras mortas.
No entanto, a águia três faces Terreno digno VEIO para a águia Sete lado, o gancho Na mão EM direção à águia Sete é mordido PELA Onda do braço Da cobra.
"Ah!"O falcão não conseguiu se defender, e SEU braço FOI cortado, fazendo um SOM que rasgou SEU coração e quebrou seus pulmões.
"Sete pequenos" o resto DOS irmãos exclamou, correu apressadamente EM direção à águia sete.
Águia Sete UMA mão está cobrindo o braço que jorra sangue, rolos de Terra dolorosos.
Águia três tirou um comprimido Da cintura e colocou Na Boca Da Águia Sete, outros o ajudaram a enfaixar a ferida.
"Três..."Águia seis, dois Anos Mais velha que Águia sete, perguntou a Águia três furiosamente.
"O que você sabe? Seu terceiro irmão está salvando Xiaoqi. Não olhe para baixo Na víbora Das Sete Estrelas. É extremamente venenoso. Mesmo que tenhamos antído to s, não podemos salvar Xiaoqi. Seu terceiro irmão cortou a mão de Xiaoqi para evitar a propagação do Veneno de cobra. Também está salvando a vida de Xiaoqi." A águia gritou. Ele olhou para a águia Sete caídas no chão e olhou Muito feio.Embora o irmão Mais novo seja Muito Falador e irritante, deve ser SEU irmão. Agora ele quebrou UMA mão, Como ele Pode não sentir Pena dele.
Depois de ouvir a s Palavras de Yingda, Yingliuleng tomou um momento, então suspiraram e disseram adeus.
"Que homem" Neste momento, Águia Grande EM direção a UMA direção para beber.
Não é Ling Xiao que está aqui.
"Vários irmãos Mais velhos, acabei de passar." Ling sorriu amigavelmente.
Yingda VIU a s realizações de Ling Xiao e reduziu a SUA vigilância. Ele s ó VIU que Ling Xiao era Muito bonito, MAS SUAS roupas estavam todas tatuadas e manchadas de sangue. Ele imediatamente duvidou que "este garoto TEM UMA realização de nível médio, e SUA força não é vulgar, MAS ele OUSA vir para a Montanha sozinho".
Capítulo 060 que OUSA magoar o MEU Jovem mestre!
"Quarto irmão" OS outros Eagles exclamaram.[Primeiros 520 romances]
Infelizmente, a quarta Águia morreu completamente.
Originalmente, Ling Xiao não Queria matar, MAS ele obviamente sentiu o espírito Assassino Da Águia SEIS e quatro, então ele escolheu matar outros para fazer um exemplo, Ou ele pensou que ele era BOM EM bullying.
"Seu Filho Da mãe, Quero que enterre MEU irmão." A águia irritou seus olhos, e jogou várias Chamas EM Ling com um sorriso.
O fogo é tão Feroz Como um dragão, é terrível, todas a s pessoas misteriosas de Alto nível morrerão assim.
Ling Xiao Olha para o movimento repentino, sorri um pouco, FICA imóvel e deixa o fogo soprar sobre ele.
Bum!
"É tão Pingyi que ele Matou SEU quarto irmão." Yingda pensou que Ling Xiao já tinha morrido, MAS ele ainda repreendeu.
"Grande irmão, olha!"A águia três Pontos para a Frente Como se visse um fantasma.
Yingda Olha para a direção do dedo, e vê Ling Xiaoxiao olhando para ele com um Sorriso e um esfregar de seus olhos. Ele AChA que é UMA ilusão. Depois que ele TEM certeza de que Ling Xiaoxiao não está danificado EM tudo, ele não Pode ajudar, MAS assustar "é impossível. É OK para me comer com força".
Ling Xiao torceu o pescoço e Disse com um sorriso: "Não mereço SUA coceira."
Ling Xiao TEM SIDO bombardeado pelos Cinco Elementos emissário Da família Ling por Mais de Meio mês. A segunda mudança Da fórmula de Cinco mudanças de King Kong já alcançou um pequeno sucesso, e ele FOI bombardeado com Urso Negro por vários dias. Agora não está Muito longe do dia do Grande sucesso. Não há nenhum Dano para ele a Grande jogada de águia de ombros dura.
"Eu não acredito que você é feito de ferro, EM seguida, comer o MEU movimento." Yingda acena seus ganchos duplos novamente. Desta vez, ele Fez Dez níveis de habilidade, e o dragão de fogo é duas vezes Mais Forte do que antes, e é Mais rápido do que Nunca para rugir EM direção Ling com um sorriso.
Ling sorriu e bebeu levemente. Ele se adiantou EM um instante para evitar o movimento Forte Da águia. A Espada de Cristal Azul EM SUA m ão FOI baleada EM um instante, e incontáveis Espadas brilharam um pouco, atacando a águia.
Águia dois e Águia três exclamando Ao Mesmo tempo, "irmão, cuidado!"Ao Mesmo tempo, Ambos sorriram para Ling.
Entre a s Sete águias, Yingda e Yingsan estão todas de baixo nível Xuanshi força. Yinger é apenas um Alto nível Xuanshi, MAS ele e Yingsan não s ão Muito pior do que Yingsan Ao Mesmo tempo. O tempo de Dun se transforma EM um Mar de fogo no local!
Falcão Cinco e SEIS falcões carregam o falcão Sete velocidades para evitar longe.
Ling Xiao FOI atacado Ao Mesmo tempo. Ele teve que desistir do Grande Ataque à águia, evitar OS três movimentos fortes Da águia, e cortar EM direção às duas águias fracas.
Águia dois é um Passo Mais Alto que Ling Xiao. Naturalmente, ele não TEM meDo de Lutar com Ling Xiao. Infelizmente, ele ignora a fraqueza fatal.
Ou seja, o SEU DUPLO gancho é apenas UMA ARMA de Alto nível, enquanto o SEU adversário é dois níveis Mais Alto do que o seu.
Olhando para a longa Espada correndo EM SEU peito, Águia Dois não podia Acreditar e disse, "SimDois.Espada de Segundo nível...Não terminei de falar, estava com raiva e desliguei Na hora.
As outras águias de "segundo irmão" (segundo irmão) "exclamou novamente. Eles não esperavam que a força do outro Lado parecia fraca, MAS eles tinham matado seus dois irmãos EM sucessão. Foi realmente incrível!
Os dois ganchos são cortados PELA Espada longa, o portão do Meio é exposto, e a longa Espada entra.
"Grande irmão, você e EU trabalharemos juntos para matar esse bastardo o máximo que pudermos", gritou a águia com três olhos vermelhos Furiosos para a águia.
A águia não OUSA segurar o grande, acenou, reuniu todo o corpo Xuan força, e três águias cadA um de UMA direção para Ling Sorriso Ataque passado.
Dun Time, a Sombra do gancho voa, e o fogo está cheio!
Diante de dois assassinatos de baixo nível Xuanshi tudo para fora, Ling Xiao não OUSA ser descuidado. A FACA De Sangue do Fantasma de Prata EM SUAS Costas saiu Da bainha, e toda a Pessoa pulou para CIMA no ar. Ao Mesmo tempo, a Espada Fez "nenhuma sombra, nenhum traço".
Os espadachins são divididos EM duas maneiras, e papagaios o Ataque de Yingda e Yingsan Ao Mesmo tempo.
Bum!
Lingxiao é soprado afastado pelo impulso de dois baixo nível Xuanshi, enquanto Yingda e Yingsan s ão cortados EM muitos lugares pelos fortes movimentos de Lingxiao, e eles parecem Muito envergonhado.
No entanto, eles não tiveram tempo para prestar atenção a estas coisas, MAS eles não pararam e continuaram a matar Ling com um sorriso.
"Merda, a força ainda é pobre." Ling sorriu e limpou o Sangue NOS Cantos de SUA Boca e repreendeu levemente. Em seguida, ele espalhou SEU Corpo e galopou EM direção a Águia Cinco, Águia SEIS e Águia sete.
"Não, Cinco irmãos e SEIS irmãos, corram com Sete irmãos, o bastardo está acabado." Águia três atrás Dele e lembra SEU irmão.
Finalmente, Yingda e Yingsan perceberam o Ritmo insidioso de Lingxiao, e eles ficaram chocados, "este é pelo Menos o Passo verde, CaSO contrário, Como eles podem correr Mais rápido do que eles?"
Eles começaram a Gerar ganância EM seus corações. Eles não só queriam vingança, MAS também forçaram seus oponentes a cuspir para fora a fórmula pithy do cultivo do ritmo.
No entanto, embora o pensamento desejoso DOS dois Homens jogou bem, eles não se pegaram antes, MAS Mais UMA vez VIU o adversário matar SEU irmão.
"Você não quer me matar?"Lingxiao correu para a águia há SEIS Anos e Disse calmamente, a Espada de Cristal Azul não é Mais misericordiosa. Ele decidiu deixar apenas UMA Das Sete pessoas para interrogar. Os outros são redundantes.
O Águia Cinco estava com medo, jogou fora o Águia Sete e fugiu.
Águia SEIS desesperadamente se revoltou e sofreu o Mesmo FIM que SEU Segundo irmão OS Soldados destruídos e o Povo morreu!
Quando Ling Xiao estava prestes a perseguir, Yingda e Yingsan já o tinham perseguido pelas costas. Ambos usaram UMA jogada mortal Ao Mesmo tempo.
Dun a tempo, um Mar de fogo Ao REDOR Das árvores e ervas daninhas todas queimadas.
Este movimento funcionou. Yingdaihe
Ling RI e grita: "Vai ser Porco queimando", agarra a Águia metade morta Sete caída no chão e esmaga-a contra eles.
Capítulo 061 Entrar no Vale Langya
"Jovem mestre, se você TEM alguma coisa, apenas me pergunte. Eu não posso dizer SEM dizer isso." Antes de enfrentar o chamado Da morte, Yingda finalmente desmaiou e ajoelhou-se para Lingxiao para implorar por misericórdia.[Primeiros 520 romances]
Ling olhou para A Estrada Yingda com um espirro. "Se você tivesse SIDO tão educado, SEU irmão não teria que morrer EM vão." Depois de UMA pausa, ele disse, "Eu perguntei por que o gerente Chefe Da família Ling quer comprar ervas venenosas?".
Yingda apressadamente disse, "este homenzinho realmente não sabe."
"Eu não sei?"Ling sorriu e olhou diretamente para o REI Da águia e perguntou novamente.
Assim que o espírito Da águia FOI atingido, ele acenou SUA mão e disse: "Eu não sei, EU só SEI que o gerente Ling TEM comprado ervas venenosas secretamente recentemente, e o preço é duas ou três vezes maior do que o de Caoling Comum de baixo nível, então estamos procurando por ervas venenosas."
Lingxiao olhou para o Olhar de Yingda, que não deve ser Como trapacear. Ele pensou por um momento e disse: "Como isso lidar com o gerente de lingjiada?"
Avenida Águia "no 15º Dia de cadA mês, enquanto a grama Venenosa for Levada para liutingxuan fora Da cidade, naturalmente haverá alguém para levá-la, o vilão só sabe tanto?"
"Liutingxuan fora Da cidade?"Ling Xiao pagou secretamente, e então perguntou: "Como você sabe que o empresário de Ling comprou?"
A águia limpou o suor Frio e respondeu: "Quando o vilão seguiu um irmão para conseguir a tarefa, ele não Queria ouvir."
Ling sorriu e disse: "OK, você Pode ir."
"Obrigado por SUA VidaObrigado por SUA vida...Yingda ajoelha-se e agradece algumas palavras. Se ele conseguir UMA Casa grande, ele PEGA a águia Sete não Muito longe, vira-se com a águia três e foge.
Neste momento, Ling sorriu para a águia única e Fez UMA a ção "matar".
A única Águia compreendida, SUA Figura brilhou, e imediatamente pegou Yingda e Yingsan. A Espada de fogo FOI de CIMA para baixo.
Ling sorriu para Du Ying e disse: "Pegue SUAS Armas e Veja que coisas boas eles têm. Lembre-se de levar SUAS ervas venenosas com eles."
Como se a única Águia não tivesse feito nada, ele imediatamente voltou para Ling Xiao.
Quando Yingda percebeu o perigo, ele e Yingsan já eram diferentes.
A única Águia acenou e começou a procurar e cortar o Corpo no chão de acordo com o Comando de Ling Xiao.
Ling sorriu e olhou para o céu, seus pensamentos voando EM SEU coração.
Ling Chong não VAI comprar ervas venenosas SEM motivo, quer envenenar o avô dele, Ling Cang?Isto é obviamente impossível. Venenos comuns não causarão muitos danos a guerreiros poderosos. Mesmo que OS venenos sejam Muito fortes, vovô Como ele deve ser Capaz de detect á-los Ou ter antídotos.
"Dois velhos, EU não Sabia que você IA Lutar
Então por que Ling Chong quer comprar essas ervas venenosas de baixo nível?Ling Xiao estava perplexo, MAS ele sentiu que deve haver um enredo.
"Parece que alguns irmãos Mais velhos não Querem responder às minhas perguntas." Ling Xiao também gradualmente perde a paciência. Se ele não se atrever a dizê-lo, ele deve USAR a força para resolvê-lo.
Irmão, é Melhor não perguntar menos. Você deve saber que o mal VEM de SUA boca. Para ajudar MEU s étimo irmão parar de sangrar, você Pode ir, "disse Yingda educadamente.
"Saia daqui, Ou EU te mato, não pense que se o ajudarmos, poderemos retribuir com gentileza." Águia SEIS gritou com Ling com um sorriso.
"Você me ouve? Saia daqui, ou seremos impiedosos?" Disse a águia, que não tinha falado.
Ling Xiao está tão zangado que ainda Pode obter favores para ajudar a Besta espiritual, MAS Agora ele é intimidado pelo outro lado.
Águia sete, que tinha acabado de desmaiar, de Repente acordou e começou a gritar "ahDor.Está me matando!
"Neste caso, tenho que recuperar o que perdi." Ling Disse com um Sorriso fraco, e então a Figura apareceu, Mais UMA vez para as Sete águias, com alguns dedos rápidos.
"Sete irmãos Mais novos, Maldito bastardo" Águia SEIS exclamou, então o gancho DUPLO EM SUA mão acenou para Ling com um sorriso, e seus olhos estavam cheios de ar assassino.
Infelizmente, Como Ling Xiao, Ying Liu é apenas um xuanzhe de nível médio.
Ling Xiao é Muito preguiçoso para mover SUA arma. Primeiro, ele Evita OS ganchos duplos de Eagle Six, e então ele Joga vários socos Na costela inferior de Eagle Six. Águia SEIS é atingida e voa.
"Alguns momentos, MASEu não vou parar o sangramento para o MEU irmão Dentro de três respirações, e EU vou deixá-lo viver EM um Lugar diferente imediatamente.
"Eu disse, ajude-o a parar de sangrar, você VAI me responder algumas perguntas, MAS você não sabe Como apreciá-lo, então EU tenho que levá-lo de Volta e deixá-lo sangrar a t é a morte", Disse Ling, segurando SUAS mãos EM SEU peito.
"O Povo Xuan de nível médio OUSA ser louco. Você não Pode ver o caixão SEM lágrimas." Os Quatro olhos Da águia piscaram sobre o Toldo afiado, OS dois ganchos EM SUAS mãos acenaram várias vezes, e várias luzes correram para Ling rindo.
A quarta águia é um místico de Alto nível, e seus movimentos são Muito Mais fortes do que o sexto.
A Sombra de Nuvem de Ling Xiao é única Neste continente. É Mais rápida do que qualquer outra, e é instável. Apenas evitou o Ataque Da quarta águia EM um instante, e apareceu atrás Da quarta águia Ao Mesmo tempo.
"Quarto, tenha cuidado atrás de você" Yingda e Yingsan Pegar a Figura de Lingxiao e lembrá-los de beber juntos.
"Tarde" Ling sorriu e matou. Atrás dele, a Espada de Cristal Azul saiu de SUA bainha.
Um clarão de Luz de espada, alguém é diferente!
Infelizmente, não é Ling Xiao, MAS Águia Quatro.
É difícil para ele evitar se mudar para outro nível médio Xuan, MAS é UMA Pena que ele conheça Ling Xiao.
[Primeiros 520 romances]
Que atenção, MAS EU não vou deixar você ficar satisfeito, "Ling sorriu e Disse a Si mesmo.
Durante a primeira Guerra mundial, Xuanli de Ling Xiao FOI evacuada e Xinli renasceu. Xuanli obviamente CheGou Ao gargalo. Ele Sabia que esta era a Melhor Hora para atravessar.
Após confessar o fracasso, Ling Xiao Entra Na caverna e senta-se, preenche toda a respiração, orienta Xuanli intencionalmente, e alcança o Melhor estado de si mesmo, que é o momento do avanço.
A Noite passou rapidamente.
Logo após o amanhecer, UMA forte respiração VEIO Da caverna.
A única Águia fora Da caverna ficou chocada, então ele Disse à caverna, "Parabéns pelo SEU avanço".
Ling Xiao saiu lentamente Da caverna, com UMA aura invisível fluindo por todo o corpo, o que Fez as pessoas se sentirem oprimidas, um par de olhos de Tigre parecem Mais brilhantes, e SEU temperamento também subiu UMA camada.
Depois de comer um pouco de carne de animal, Ling Xiao Disse a duying, "duying, você VAI Voltar para a Cidade de meteorito para me ajudar a fazer algo."
Ling Xiao estendeu SUAS mãos e olhou para Si mesmo, sentindo SEU poder poderoso. Ele secretamente disse: "Agora o nível Mais baixo Xuanshi não deve ter medo. Mesmo que ele encontre o nível médio Xuanshi, ele TEM o poder Da Primeira Guerra Mundial".
"E você, Jovem mestre?"Perguntou à águia, perplexo.
"Ficarei NAS montanhas por um tempo", Disse Ling.
"Aqui..."A única águia olhou para Ling ansiosamente e sorriu.
Ling Xiao Parece ver através do pensamento de Dugu Ying, acenando SUA mão e dizendo: "Não se preocupe comigo, não há muitos espíritos Bestas aqui que podem Manter MEU Jovem mestre. Apenas me ajude a fazê-lo bem."
Duying sabe que o Jovem Mestre TEM muitas habilidades. Agora ele entrou para o topo. Auto preservação não deve ser um problem a. Ele imediatamente aponta "por favor me diga".
A propósito, deixe-o enviar alguém para verificar OS movimentos de liutingxuan, certifique-se de que ele está de Guarda contra dois velhos que Querem Ganhar o trono, e diga Ao Velho para mim. Eu voltarei EM breve, para que ele não tenha que se preocupar. Você Pode Dar a Estes dois Ganoderma lúcido Negro para o MEU pai.Pessoas, essas Armas e grama espiritual de baixo nível serão vendidas juntas.
"É o Jovem mestre, e a única águia deve trazer as Palavras para ele suavemente." A única águia respondeu.
"Também, ajude-me a PROTEGER a segurança de Yuxi. Isso é tudo. Volte o Mais rápido que puder, e lembre-se que ninguém Pode saber sobre isso." Lingxiao Disse a última frase e deixou duying sair.
A única Águia se inclinou e estava prestes a virar as costas.
"O que Mais posso fazer por você, Jovem mestre?"
"Onde FICA o Vale DOS Dentes de Lobo?"Ling perguntou com um sorriso.
A única Águia não quer apontar EM UMA direção e dizer, "Vá embora, Mo
Quando Du Ying terminou de coletar OS espólios, Ling Xiao voltou para a caverna ONDE Du Ying rompeu o Alto nível Xuanshi e fechou-o. Ele Queria Romper com o Alto nível Xuanshi agora.
Perder a vida de alguém.
Antes e depois de Menos de um quarto de hora, havia Mais de UMA dúzia de corpos de Lobos do Vento no chão, manchados de sangue, apenas Ling Xiao estava impecável e SUAS roupas estavam flutuando.
Cada Lobo do Vento não tocou NAS roupas de Lingxiao, então ele FOI Cortado PELA Luz Da Espada ou perfurado SEU corpo.
O valor global DOS Lobos eólicos de primeira e média ordem não é grande, MAS também é UMA Pequena Fortuna para aventureiros comuns, e a Renda total de Tantos Lobos do Vento não é pequena.
No entanto, Ling Xiao não está interessado EM nada. Seu fardo não é grande. Há apenas algumas coisas que ele Pode segurar. Claro, ele deve mantê-los para Manter coisas Mais valiosas.
Ling Xiao carrega um Lobo do vento, encontra um BOM Lugar para defender e atacar, FAZ um fogo e se prepara para assar carne de lobo.
Depois de comer a carne de lobo, Ling Xiao estava um pouco insatisfeito e disse: "A carne de baixo nível Xuanli é realmente pequena. Ele comeu vários Jin, MAS ele s ó absorve alguns Xuanli de seda. É realmente chato."
Desde que entrou NAS montanhas, Ling Xiao TEM comido a carne de animais.Através Deste período de compreensão, Quanto Mais baixo o nível Da Besta para comer, Menos Xuanli ELA absorve. Quanto Mais Alto o nível Da Besta para comer, Mais Xuanli ELA absorve.
Após um pequeno descanso, Ling Xiao seguiu SEU caminho. Conheceu vários Lobos do Vento Ao Longo do caminho. Claro, todos eles morreram sob SUA espada. Entre eles, ele conheceu apenas dois Lobos do Vento de primeira ordem.
À noite, Ling Xiao CheGou Ao vale de Langya.
Ling Xiao come carne de Lobo do Vento de Alto nível e SOBE para UMA Grande árvore que só Pode ser mantida por várias pessoas.
Isto também é para evitar ser atacado por UMA Besta espiritual quando descansa. É Mais Seguro Na árvore do que no chão.
Ling Xiao senta-se no maior poste Da árvore e começa a sentar-se.Aqueles que acabaram de atravessar o mistério de Alto nível precisam consolidar SUAS realizações o Mais rápido possível.
Oh, uau...Oh, uau...
No Meio Da noite, Ling Xiao FOI despertada pelo uivo DOS Lobos do vento.
"Droga, esses Lobos tomaram o afrodisíaco, eles chamam a Noite toda, e não deixam ninguém dormir." A Mente de Lingxiao está perturbada, e ELA não Pode sentar e abrir OS olhos para repreender.
Quando estava entediado e preguiçoso, Ling Xiao pegou a carne de Lobo de novo e comeu.
Ling sorriu e olhou debaixo Da árvore, MAS não pôde deixar de abrir OS olhos e o rosto ficou assustado.
Lingxiao está Cheia de espírito de luta, dança com espadas, desperta camadas de poeira e VAI para OS Lobos do vento.
"Porra, istoQual é o problema com Tantos Lobos do vento?
[Primeiros 520 romances]
É Cerca de Meio dia, há sempre Lobos lá, se você quiser ir, você deve ter cuidado.
"Bem, você Pode voltar", Ling Disse com um sorriso.
Depois que Du Ying saiu, Ling Xiao se transformou EM um traje de roupas marciais que ele havia despojado de Sete águias, e então pilhou-o EM direção Ao Vale do dente de lobo.
Ling Xiao usou a Velocidade Mais rápida para deslizar constantemente sobre as ervas daninhas e selva, acordando muitas Bestas de baixo nível espírito, MAS eles só sentiu que UMA rajada de Vento tinha soprado através do general, e eles não sentiu Nada estranho, que novamente caiu no sono.
"Esta Velocidade deve ser um pouco Mais rápida do que a do nível médio Xuanshi. É comparável à do Alto nível Xuanshi. Contanto que você não encontre a s Artes marciais com atributo vento, ninguém VAI querer me manter," Ling Disse confiantemente enquanto ele correu.
Meio dia depois, Ling Xiao VEIO a um vale.
Quando cheguei aqui, EU Sabia Como ir, MAS antes disso, vou experimentar carne de lobo."Ling sorriu para o vale e Disse a Si mesmo, então entrou no vale.
Assim que o homem se aproximou, houve um uivo de Lobos do vale.
Ling Xiao imediatamente ficou alerta, MAS ele não se preocupou, MAS continuou.
Não Muito longe, EU VI algumas roupas esfarrapadas e alguns membros quebrados no chão. Parece que alguém FOI atacado por UMA Besta espiritual.Este Tipo de coisa acontece muitas vezes NAS montanhas.
Ou as pessoas Matam Ou OS animais COMEM pessoas, que é a Lei de sobrevivência Na selva.
Quando Ling Xiao entrou no Lugar profundo, havia Mais de UMA dúzia de Pontos frios atrás dele.
"Oh!"Um Lobo chamou, e um Lobo tomou a liderança EM atirar para Ling com um sorriso.
Ling Xiao Apaga um espirro, UMA Espada NAS costas, e um clarão de Luz azul.
Após Ling Xiao, Lu Jiyong Entra EM UMA dúzia de Lobos do Vento de primeira ordem de nível médio, cadA um com Cerca de dois metros de comprimento. Eles são todos sanguinários e ferozes.
Se há Tantos Lobos do vento, o Povo Xuan Comum de Alto nível morrerá, MAS eles encontram Ling Xiao, então eles só são mortos.
Ling sorriu, lambeu a língua e disse: "Deixe-me praticar."
Então Ling Xiao não espera o Lobo do Vento chegar, ele Mata o Lobo do Vento com UMA espada.
O Lobo do Vento também estava Animado para ser feroz. A Frente do Lobo do Vento abriu SUA Boca e mordeu Ling com um sorriso.
Ling RIU Alto e apertou a Espada de Cristal Azul EM SUA mão, que acendeu incontáveis espadas.
Puff puff!
Tempo de Dun a, alguns Lobos do Vento foram Mortos por UMA espada.
Vários Lobos do Vento destemidos vieram a Ling com um sorriso. Suas garras afiadas estavam cheias de Yin e respiração profunda. Enquanto eles fossem pegos, eles perderiam um Grande pedaço de carne
Assim que Ling Xiaogang entrou, vários pares de toldos escuros apareceram NAS ervas daninhas.
Ling sorriu para Águia Sete, que estava deitada no chão EM agonia. Ele pensou por um momento e disse: "Se você não parar de sangrar por ele, Temo que ele não sobreviva!".
Na verdade, não é que ninguém pare o sangramento para a águia sete, MAS a porta De Sangue do braço quebrado é Muito grande. Embora esteja atada, OS vasos sanguíneos ainda estão correndo loucamente, e eles não podem evitar.
Outros olham para Ling Xiao com a mesma Cara feia, Como se estivessem culpando Ling Xiao por dizer Palavras tão ruins e auspiciosas.
"Do que você está falando?" Eu vou te matar se EU não for."Águia SEIS estava furiosa e rugiu para Ling com um sorriso.
Lingxiao não se importou, Disse levemente, "se você acredita EM mim, EU posso parar de sangrar por ele."
Sete Águias, vários irmãos estão todos estupefatos por um tempo, finalmente a águia três aberturas "este irmãozinho realmente está Certo de ajudar MEUS Sete irmãos hemostase?"
"Já que você não acredita EM mim, EU vou", Ling Disse com um Sorriso e virou-se para sair.
Neste momento, Yingda parou Ling e disse, "Desde que você possa ajudar MEUS Sete irmãos a parar de sangrar, EU vou te Dar 100 moedas de ouro."
Ling sorriu e Disse com um sorriso, "Eu não Quero SUA moeda de ouro. Eu só Quero te fazer algumas perguntas simples. Eu Quero que você me responda sinceramente."
"Não diga alguns, NEM Mesmo CEM é um problem a, ajude MEU sétimo irmão a parar de sangrar." Águia SEIS respondeu apressadamente e insistiu.
Ling sorriu e acenou, EM seguida, inclinou para baixo. No Lado do braço quebrado Da Águia sete, ele casualmente apontou várias acupunções, EM seguida, levantou-se, bateu as mãos e Disse "feito".
Os Sete águias não acreditaram, MAS Quando o viram, viram que ele já não gemia de dor. Depois de um Olhar lento, desmaiaram imediatamente. Então viram que a ferida parou de sangrar.
Embora Ling Xiao não Saiba Como USAR acupontos * *, ele ainda sabe algumas habilidades básicas de acupuntura EM SUA Vida anterior, e ele está bastante confiante sobre a acupuntura comumente USADA para parar o sangramento.
"Obrigado por SUA ajuda. Se você TEM alguma pergunta, basta perguntar." Yingda Disse a Ling com um sorriso, e seus olhos brilharam com dúvidas. Ele não Sabia o que ele IA perguntar.
Ling sorriu e virou OS olhos. Então ele abriu a porta e VIU o Caminho Da montanha, "Eu só Quero saber o que você VAI fazer com tantas ervas venenosas?"
O rosto Da águia Mudou um pouco, e ele estava prestes a responder. A Terceira Águia agarrou e disse: "Claro, EU Quero levá-lo para lingcao hall para vender algumas moedas de ouro. Você está interessado EM ervas venenosas.
Claro, Ling Xiao Sabia que a Águia Três era superficial. Ele imediatamente abriu a porta para ver a trilha Da montanha. “Receio que as Palavras do irmão s ão desonestas. Acabei de ouvir que você Disse que Iria vendê-las Ao gerente Chefe Da família de Ling.”
Ling sorriu e disse, "sete águias e SEIS pessoas estão de guarda. As águias piscam OS olhos e dizem," UMA vez que o irmão Mais novo me ouviu, por que você me pergunta novamente?
"Não fique nervoso, MEU irmão Mais novo está se misturando. Ele só quer obter Mais moedas de ouro. Ele só quer deixar alguns irmãos Mais velhos saber a notícia. Se há grama venenosa, Como posso Entrar EM Contato com o gerente chefe?"Ling sorriu e explicou.
"Pequeno
Capítulo 062, CEM Lobos vêm Ao Reino, o Lobo Wang Dansheng!
Ling Xiao Jaz no Ramo central Da árvore imponente. Ele Olha para Mais de 500 Vento de primeira ordem Lobos sob a árvore. Seu rosto Mudou várias vezes.[Primeiros 520 romances]
Muitos Lobos do Vento temem que Xuanshijie só tenha que escapar.
"Não virá a MIM para acertar contas", Ling Xiao preocupado.
Ling Xiao está pronta para fugir Das árvores grandes.
De repente, Mais de 500 de primeira ordem Lobos do Vento rugiram para o céu, fazendo Ling Xiao não ousar se mover.
Mais tarde, Mais de quinhentos primeiros-ordem Lobos do Vento de Alto nível se separaram EM um caminho, e oito Quase três metros de Lobos do Vento Longo saiu do Caminho lentamente.
Estes oito Lobos do Vento são arrogantes, ferozes, Altos e poderosos. O impulso de um superior FAZ Mais de 500 de Alto nível Lobos do Vento prostrados no chão, Como se OS servos fossem respeitos Ao general.
Estes oito Lobos eólicos não são Menos do que o poder poderoso Da segunda ordem de baixo nível, comparável Ao poder do baixo nível Xuanshi do guerreiro humano, e o terceiro só TEM o poder do nível médio de segunda ordem.
Não importa ONDE esse alinhamento seja colocado, é terrível. O regimento mercenário geral só será Morto pelo cadáver.
Oito Lobos do Vento alinham-se e rugem para o céu.
Oh, uau!
O SOM do uivo é contínuo e alto, o que assusta as aves de baixo nível e OS animais Ao redor.
Mesmo alguns pequenos mercenários e aventureiros estão assustados.
"Qual é o problema?Tantos chamados de lobo.
"A Lua está Cheia hoje à noite.
"Adivinha só, deve ser wanlang vindo, Lobo Wang Dansheng".
Cem Lobos vêm Ao Reino, e o Lobo Wang Dansheng!
"Como TEM certeza disso?"
“Eu VI isso EM um livro antigo. É registrado que UMA vez que a cabeça de Lobo se Torna UMA Besta de Alto nível de Lobo e derrota muitas cabeça s de lobo, ELA será considerada Como o REI lobo. Neste caso, todas as famílias de Lobos serão chamadas para testemunhar a posição do REI lobo. Diz-se que OS ancestrais se encontraram com dezenas de milhares de Lobos para testemunhar a vida do REI lobo, que é chamado “ Dez mil Lobos vêm à Coreia. ”No entanto, não haverá Tantos Lobos Ao REDOR Da montanha, no máximo dois ou três mil, e a patente não é alta. Eu acredito que a posição Deste REI Lobo não será Muito alta. “Eu acredito que o Posto Deste REI Lobo não será Muito alto.”
"Já VI. Vamos Dar UMA olhada?"
"Você quer morrer, idiota!".
...
Após a chegada Das oito cabeças de lobo, um Lobo do Vento com cores diferentes de todos OS Lobos do Vento VEIO lentamente entre as passagens.
Este Lobo do Vento é também três metros de comprimento, poderoso, Forte e bonito. Seu cabelo dourado é diferente do de outros Lobos do vento. Parece Mais o REI DOS lobos, mostrando o poder dominó do imperador. É afiado
Os caninos, OS olhos profundos, todos mostram SUA ferocidade e força.
Apenas aqueles oito só têm a força de segunda classe, OS olhos do Lobo do Vento mostram a Luz feroz, as garras Da Frente estão constantemente soprando no chão, um Olhar de luta.
O Lobo do Vento dourado entrou no meio, olhou EM Volta DOS Lobos no chão, a cabeça do Lobo FOI levantada e olhou para o mundo, orgulhoso DOS lobos.
Oh, uau!
O Lobo do Vento dourado olhou para OS oito Lobos do vento, com um desdém espesso EM seus olhos, então olhou para o céu e rugiu.
A voz do Lobo é Alta e poderosa, SEU impulso não é menor que a DOS oito lobos.
Assim que o uivo parou, dois Lobos do Vento de segunda ordem de baixo nível correram para fora, com incrível velocidade. Em um instante, antes do Lobo do Vento dourado, duas garras Da Frente agarraram o Lobo do Vento dourado de diferentes direções.
O Lobo do Vento dourado balança o cabelo dourado de SEU corpo, UMA Luz dourada irradia, e ele começa a se mover Mais rápido do que OS dois Lobos do vento.
Vi-o primeiro à esquerda do Lobo do Vento a enfrentar-se, UMA Garra Da Frente através de UMA Luz dourada, e a Garra frontal do Lobo do Vento bateu com força.
O Lobo do Vento Da esquerda gritou Quase três metros do Corpo do Lobo FOI esmagado violentamente e voou para longe, bateu no TOPO Da árvore e parou, o Sangue do Lobo espalhou-se, MAS ainda podia levantar-se.
O Lobo do Vento à Direita aproveitou a oportunidade para agarrar o pescoço do Lobo do Vento dourado. Enquanto ele FOI Pego pelas garras afiadas, ele estava com meDo que o Lobo do Vento dourado não seria melhor.
No entanto, este Lobo do Vento dourado não é um Lobo do Vento geral. Sua resposta é Muito rápida, e SEU Corpo Roda e salta, mordendo o abdômen do Lobo do vento.
No entanto, SUA Garra não causou muitos danos Ao Lobo do Vento dourado, então ele FOI mordido e caiu pelo Lobo do Vento dourado. Um pedaço de carne de Lobo FOI mordido para baixo, e a ferida sangrenta FOI extremamente terrível e feroz.
O Lobo do Vento recuou Na dor, MAS o Lobo do Vento dourado se recusou a desistir. Em um momento, ele pulou sobre ele e o explodiu com UMA garra. No entanto, o Lobo do Vento que acabou de levantar-se não pôde ajudar a ser tímido. Ele não ousou subir, MAS recuou.
O Lobo do Vento levou-o com UMA Garra dolorosa, é apenas UMA forma de derrotar OS dois lados.
O Lobo do Vento dourado ainda não está satisfeito com isso. Ele persegue novamente e atinge o tímido Lobo do Vento com a cabeça do lobo. O Lobo do Vento VOA para fora Como UMA concha.
Desta vez, o Lobo do Vento dourado está satisfeito com o céu.
Há Mais de 500 Lobos Ao REDOR olhando para o Lobo do Vento dourado, mostrando Profundo temor.
Neste momento, Mais três Lobos do Vento de baixo nível vieram para o Lobo do Vento dourado.
Estes três Lobos eólicos de baixo nível são obviamente Mais fortes do que aqueles dois agora, e SUA Velocidade é Muito Mais rápida. Sua força é estimada para ESTAR no Pico do Segundo nível baixo. Assim que o tempo chegar, não é um problema para quebrar no nível médio de Segundo nível.
O Lobo do Vento dourado está cheio de espírito de luta, misturado com raiz de cabelo dourado
Raiz para cima, Presas expostas, enfrentando OS três Lobos do Vento e para cima.
Quatro Lobos estão no Meio Da guerra. Infelizmente, OS três Lobos do Vento de baixo nível estão longe DOS Lobos do Vento dourado. Eles não causaram muitos danos AOS Lobos do Vento dourado, então eles foram mordidos pelos Lobos do Vento dourado. Eles não ousam Lutar novamente.
Outros três Lobos do Vento de segunda ordem finalmente se juntaram Ao círculo de batalha.
Estes três Lobos de Vento de segunda ordem de nível médio são Muito Mais fortes do que aqueles antes. Eles são atacados juntos para fazer OS Lobos de Vento dourado Serem mordidos ou arranhados.
O Lobo do Vento dourado é Pego por um DOS Lobos do Vento de nível médio. Ele também Precisa de UMA mordida para arrancar um Grande pedaço de carne do outro. Os outros dois Lobos do Vento de nível médio aproveitar a oportunidade para subir, formar um pequeno compartimento e Lutar juntos.
Oh, uau!
O poder do REI Lobo do Vento dourado FOI provocado, ele bateu EM um DelEs e DEU um Longo rugido.
De repente, há mudanças incríveis nele.
A Pele no Meio Da cabeça do Lobo lentamente se rasgou, gradualmente mostrando o olho do terceiro lobo. O olho Deste Lobo é Mais escuro e terrível do que OS outros dois, e todo o Lobo do Vento dourado é extremamente estranho.
Por um tempo, OS três Lobos do Vento de nível médio mostraram um pouco de timidez.
Agora mesmo, OS Cinco Lobos do Vento de baixo nível e OS Lobos do Vento de primeiro nível estão todos no chão, imóveis, apenas olhando para o Lobo do Vento dourado.
"Porra, istoO que está havendo?Não, deve ser UMA variante do Lobo do Vento de três olhos. "Ling Xiao Na árvore também encontrou a mudança do Lobo do Vento dourado e suspirado EM SEU coração.
Ling Xiao TEM Visto um Monte de conhecimento sobre o continente no pátio interior de Ling. Ele TEM Visto Mais sobre a Besta espiritual. Em um olhar, ele Pode ver a diferença do Lobo do Vento Na Frente dele.
"É BOM ter este Lobo do Vento Como UMA montanha.Ling Xiao imediatamente tinha um forte Desejo de capturar a variante de três olhos de lobo, MAS ele também Sabia que SUA força era limitada. Ele tinha meDo de que ele seria separado antes de subjugá-la.
O Lobo do Vento dourado abriu o terceiro olho, o impulso de todo o corpo aumentou várias vezes, toda a Luz dourada brilhante do Corpo era Mais abundante.
Um DOS Lobos do Vento do nível médio rugiu, e OS três Lobos atacaram juntos novamente.
De repente, o terceiro olho do Lobo do Vento dourado mostrou um Grupo de Luz deslumbrante, atacando OS três Lobos do Vento de nível médio.
Assim que OS três Lobos do Vento de nível médio tocaram o Grupo de luz, seus corpos pararam inesperadamente, e OS olhos do Lobo Feroz se distrairam.
Lobo do Vento dourado agarra a oportunidade, derrama-se para rasgar aqueles três Lobos do Vento de nível médio.
Depois, havia apenas a voz trêmula e rugindo DOS três Lobos do Vento de nível médio, que pareciam TRANSMITIR a Mensagem de implorar por misericórdia.
Depois de um tempo, o Lobo do Vento dourado parou de atacar, e o terceiro olho de Lobo curou-se novamente, Como se Nunca tivesse Aparecido antes.
O Lobo do Vento dourado assobiou, e então todos OS Lobos do Vento seguiram
Levanta-te. Levanta-te.
Todos OS Lobos do Vento no vale de Langya estão agachados no chão, com UMA voz Baixa e UMA voz long a. Eles estão Muito animados e felizes.
Dez mil Lobos vêm à dinastia, Lobo Wang Dansheng!
Depois de Fechar o terceiro olho, o REI Lobo dourado gradualmente caiu no chão, Como se tivesse apenas esvaziado toda a SUA força com um único golpe.
Os oito Lobos do Vento de segunda ordem todos apoiaram seus corpos feridos e vieram Ao REI Lobo dourado. Eles continuaram lambendo a ferida. O REI Lobo dourado respondeu com UMA voz baixa.
Depois de um tempo, o Lobo dourado lentamente levantou-se e rugiu, Mais de 500 primeira ordem Lobos do Vento gradualmente recuou.
Restam apenas oito Lobos do Vento de segunda ordem e o REI Lobo dourado.
Nove Lobos do Vento parecem ESTAR deixando algo, eles continuam gritando, depois de um tempo, OS oito Lobos do Vento deixam o REI Lobo dourado.
"Deus me ajude também!"Ling Xiao Na árvore não pôde evitar chorar Quando VIU isso.
Quando todos OS Lobos do Vento partiram, a Dinastia de Lobo dourado caminhou lentamente no vale Profundo DOS dentes de lobo, e a longa Sombra do Lobo era Muito solitária.
Para ser o líder de todos OS lobos, podemos chamar OS lobos, MAS não podemos ESTAR EM Grupos Como outros lobos. Sua identidade é diferente. Exceto para SUA Princesa lobo, ELA não TEM qualquer companhia de Lobo EM tempos normais. O Lobo EM Si é UMA Besta espírito Muito orgulhosa, que está condenada a ser UMA maneira solitária de se tornar rei.
Depois de UMA série de batalhas, o REI Lobo dourado esgotou SUA força física, e SUA capacidade de discernimento é Muito pior. Ele não sabe que há UMA Figura Na árvore atrás dele.
Árvore após árvore, Ling RIU e pulou, perseguindo o REI Lobo dourado até SEU buraco de lobo.
Vendo que o REI Lobo dourado está prestes a entrar, Ling Xiaoru corre EM direção Ao REI Lobo dourado Como um ROC gigante abrindo SUAS asas.
Ling Xiao não se atreveu a segurar o grande. Ele usou o movimento do Sabre para reunir toda SUA Xuanli, e cortar a enorme lâmina EM direção Ao REI Lobo dourado.
Neste momento, o REI Lobo dourado estava alerta, ele imediatamente voltou para a cabeça do Lobo e mostrou SUAS Presas ferozes.
O REI Lobo dourado não pôde evitá-lo. Seu corpo enorme FOI cortado. Ele se afastou alguns passos, revelando UMA cicatriz sangrenta EM seus ossos.
Ling Xiaoshan apontou para o REI Lobo dourado e Disse friamente: "Entregue-se a MIM ou morra?"
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 063 subjugar o REI Lobo
Depois que o REI Lobo dourado Lutou oito Lobos do Vento de segunda ordem de baixo nível, Quando o Corpo era o Mais fraco, a Velocidade era significativamente menor do que antes.
Ling sorriu e disse: "Parece que você não sabe escolher SEM UMA lição."
Ling Xiao vê que o REI Lobo dourado é um Lobo desviado de três olhos. Ele Definitivamente VAI crescer EM um terrível REI Lobo de Alto nível no futuro, o que é UMA Grande Ajuda para ele. Seu coração está ansioso para pousar o REI Lobo dourado Como UMA montanha.
Agora, o Lobo do Vento dourado deve ser o primeiro a Entrar no Segundo nível Mais elevado de força, MAS ainda não atingiu o terceiro nível de sabedoria, MAS Lingxiao acredita que já possui o espírito, desde que mostre UMA força Mais Forte para derrotá-lo, ele Pode aceitá-lo absolutamente, assim Como OS dois ursos Negros de Segundo nível médio nível se encontraram há alguns dias, desde que mostrem sinceridade suficiente, eles também podem obter SUA confiança.
Ling Xiao sabe que bater forte não é tão poderoso Quanto o Rei Lobo, então ele TEM que escolher SUA própria velocidade.Agora o REI Lobo não está ferido, e a t é Mesmo CEM queridos têm meDo de acariciar SUA barba, porque EM termos de Velocidade e força, Ling Xiao está longe do REI lobo. Agora Ling Xiao sabe que o REI Lobo é o Mais fraco. Se ele não pousar Neste momento, ele Pode não ter nenhuma chance no futuro.
Ling Xiao espalhou SEU corpo, deitou-se perante o REI lobo, e atingiu o Lobo com o cabo Da SUA faca.
Oh, uau!
O REI Lobo FOI atacado novamente, ele não suportava um rugido.
Apenas sentiu que a majestade de SEU REI Lobo tinha SIDO a Mais insultada, e este Maldito Humano até se atreveu a cair.
Em face Da aparição súbita DOS seres humanos, o Lobo do Vento dourado, Como o REI Lobo lobo, não mostrou a cor Da timidez. Em Vez disso, ele abriu SUA Boca grande, mostrou um par de Presas ferozes e afiadas, e correu diretamente para Ling Xiao.[Primeiros 520 romances]
O REI Lobo ajustou SEU corpo, abriu SUA boca, e UMA Luz dourada brilhou para Ling Como um trovão.
Ling RIU e chorou, ele pulou no ar para evitar o bombardeio, a FACA De Sangue do Fantasma de Prata estava esmagando a ferida no REI lobo.
O Lobo do Vento dourado que acabou de se tornar o REI Lobo é realmente azarado!
Ganhou o trono SEM problemas, MAS Agora FOI hackeado por um Maldito Humano com força média, o que despertou SUA ferocidade Mais primitiva.
Ele devia ter dado um Duro golpe, depois bateu no peito de Ling Xiao com a cabeça de um lobo.
De repente, Ling Xiao saiu Como UMA concha e bateu diretamente no tronco Da árvore antes de parar.
O REI Lobo é Mais inteligente do que outros. Ele aproveita a oportunidade para atacar o rosto de Lingxiao novamente com garras afiadas.
Ling Xiaogang acabou de se levantar e VIU as garras afiadas Na Frente dele, ele teve que se levantar e cortá-las diretamente com a lâmina.
Puff.
A Garra de Lobo é Cortada por Ling Xiao, e Ling Xiao é sacudida para trás alguns passos. O REI Lobo retrai a Garra de Lobo Na dor e Lambe a Garra Da Frente ferida com a língua.
Vendo esta situação, Ling Xiao secretamente disse: "Parece que temos que dar-lhe Mais Sangue para ser obediente." Ele tomou conta dela e sacou a Espada de Cristal azul.
O corpo inclina-se rapidamente para a Frente e a Espada está cheia.
"A Espada deixa um rastro" incontáveis Sombras de Espada estão atacando o REI lobo.
O REI Lobo quer abrir a Boca novamente e atacar furiosamente o atributo. Infelizmente, o terceiro olho apenas aberto consome toda a SUA energia. Ele só conseguiu usá-lo novamente, MAS Agora ele não Pode Mais USAR o Ataque do atributo, então ele TEM que se virar e fugir.
Lingxiao VIU a intenção do Rei Lobo e aumentou a Velocidade novamente.
A Espada ainda está atacando a cauda do lobo, e UMA parte Da cauda do Lobo é Cortada diretamente.
Chorando!
O REI Lobo gritou.
Neste momento, o buraco do Lobo inesperadamente fugiu de três Lobos do vento, VEIO diretamente para o REI lobo, e continuou lambendo o Lugar ONDE o REI Lobo FOI ferido.
De relance, SEI que Estes três Lobos do Vento são provavelmente a Princesa do Lobo do Rei Lobo.
Estes três Lobos do Vento têm Cerca de dois metros de comprimento, devem ser a for ça de primeira classe, Ling Xiao não TEM medo, MAS ele sabe que será um problema para o REI Lobo convocar Mais lobos.
Sem esperar que OS três Lobos do Vento ataquem, Ling Xiao é o primeiro a atacar.
Desta vez, Ling Xiao não deixou espaço para matar.
Os três Lobos do vento, pressentindo o perigo, esquivou-se Muito rapidamente.
O Lobo do Vento nasce com o atributo do vento, e SUA Velocidade é naturalmente Muito Mais rápida do que a Besta espírito geral.
Ling Xiao não ocupou Pingyi. Ele não se atreveu a ser descuidado. Ele retirou o Sangue do Fantasma de Prata Sabre novamente. A Espada e a Espada fecharam a parede, o que Fez o movimento Mais poderoso que Ziyuan poderia USAR no momento: "O sabre não TEM sombra, e a Espada deixa vestígios" rugiu EM direção Ao REI lobo.
O REI Lobo ainda está lambendo SUA cauda Meio quebrada, que é o símbolo Mais orgulhoso e orgulhoso do lobo. Agora ele está quebrado, não Pode ser triste?
O REI Lobo não respondeu, ele tomou o movimento de Ling Xiao, todo o SEU Corpo FOI explodido, vários cabelos de Ouro foram cortados e dúzias de feridas foram cortadas, ele caiu no chão e NEM conseguiu levantar-se.
Ling Xiao também não é bom. Embora ele tenha atingido o REI lobo, é UMA Pena que ele FOI Pego por três Lobos do Vento depois dele. Vários manchas De Sangue apareceram EM SEU corpo, e o Sangue fluiu selvaticamente.
"Ei!"O rosto de Lingxiao estava retorcido e ele tomou um ar frio. Se ele não tivesse cultivado a fórmula de Cinco mudança s de King Kong, ele teria caído agora.
Os três Lobos do Vento viram que o REI Lobo estava constantemente reclamando, e eles odiavam Ling Xiao muito. Mais UMA vez, eles correram para Ling Xiao Ao Mesmo tempo, abrindo SUAS bocas, Como se fossem comer Ling Xiao vivo.
Ling sorriu e suportou a dor, ele balançou a Espada de novo.
Uma prateada e UMA azul, duas cores de Luz cortam três Grandes Bocas de vento.
Dentro
Puff puff!
Três Lobos do Vento foram todos Mortos por Ling Xiao.
Lingxiao não Olha para OS três Lobos do Vento mortos, ELA engole duas pílulas e caminha EM direção Ao REI lobo.
O REI Lobo está ferido. Seu Sangue está correndo EM torno dele. No entanto, depois de ver Ling rindo, ele ainda olhou para ele com olhos ferozes. Seus olhos estavam cheios de relutância. Ele parecia dizer: "Se EU não tivesse SIDO ferido, Como EU poderia ter SIDO ferido por você Maldito ser humano?"
O REI Lobo DEU um Grito baixo, EM seguida, tentou levantar-se para Lutar de volta. Infelizmente, ele levantou-se um pouco e caiu novamente.
"Subornar-me ou morrer?"Ling Xiao VEM Ao Rei Lobo novamente e diz friamente.
"Parece que você Precisa sofrer um pouco mais." Ling Disse com um sorriso, guardou SUA espada, apertou SEU punho e esmagou-a Na ferida do REI lobo.
"Você VAI descer ou não?"
...
Sua ferida ainda sangrava, e ele era constantemente bombardeado, SEU corpo estava constantemente se contorcendo, e SUA Boca continuava gritando:Woo.
A tragédia do Rei Lobo!
Ling sorriu por Muito tempo e depois parou, olhou novamente para o REI Lobo e perguntou: "Você se renderá a mim?"
Desta vez o REI Lobo Simplesmente fechou OS olhos do Lobo e pareceu dizer Ling Xiao, "se você quer que EU me renda, deixe-me morrer".
Ling Xiao, bom, TEM espinha dorsal, DEU um sinal de louvor, e então desenhou a Espada de Cristal azul: "Eu não Quero completá-lo, deixá-lo morrer depois de mil cortes, EU vejo se você Pode suportá-lo".
Depois disso, Ling sorriu e acenou um pedaço de carne de lobo.
Oh, uau!
O REI Lobo instantaneamente abriu OS olhos do lobo, e o rugido Mais doloroso saiu de SUA boca.
No entanto, Ling Xiao não teve piedade, e então outra Espada FOI abafada e outro pedaço de carne de Lobo FOI espirrado.
Lingxiao colocou UMA Espada Na Frente do REI Lobo e pediu PELA última vez.
Ling Xiao sabe que essas Bestas são difíceis de treinar, e elas não são inteligentes o suficiente para alcançar o terceiro nível de força. Ele TEM meDo de que ele não Pode entender SEU significado, então ele não TEM muita paciência. No CaSO de Lobos atacando, ele VAI ser miserável!
Desta vez, o REI Lobo não ousou levantar SUA cabeça de Lobo orgulhoso, MAS mostrou um Olhar tímido, e a Boca de Lobo ligeiramente aberta.
Ling Xiao achou que o REI Lobo estava fazendo um Golpe mortal, ele só Queria matar o REI lobo.
De repente, ele VIU que o que o REI Lobo cospe não é a Luz do ataque, MAS UMA pílula animal que TEM metade do tamanho de um punho e brilha.
"Isto...Esta é a lendária Besta espiritual Dan, no entanto, não é só a Besta espiritual de terceiro nível que Pode coagular?Ling sorriu e olhou para a Besta que Dan flutuava Na Frente dele.
De acordo com OS registros Da raiz, não há nenhuma pílula animal para o nível 1-2 criaturas espirituosas, só Quando ELA atinge
"Sozinho..."O único adulto Águia" que a águia vê claramente a pessoa, não Pode ajudar, MAS exclamou.
Não Muito longe Da águia três também ver as pessoas, o corpo inteiro UMA Queda suave no chão.
"Você está bem, Jovem mestre?" Dugu Ying não teve tempo para CUIDAR de Yingda, MAS perguntou Ling Xiao com preocupação.
Ling Xiao sentiu o forte impulso de duying e Sabia que duying tinha feito um avanço. Ele imediatamente RIU e disse: "Está tudo BEM que você está aqui a tempo. Parece que você Fez um avanço."
A única Águia sorriu para Ling e inclinou 90 graus, dizendo sinceramente, "graças Ao Jovem mestre".
Ling Xiao bateu no ombro de Du Ying e disse, "desde que você me siga, EU não vou tratá-lo mal. OK, primeiro me ajude a matar esses dois peixinhos. Droga, o Tolo que me recompensa com gentileza."
Embora a força de Lingxiao não seja tão boa Quanto a dele, ele TEM um potencial incrível, UMA Mente s ábia, UMA determinação decisiva para matar, e a coisa Mais importante é a incomparável confiança e magnanimidade de SEU oponente.Tudo isso é suficiente para a águia realmente seguir.Ele pensou que seguir o Jovem Mestre seria a decisão Mais Famosa EM SUA vida, porque o Jovem Mestre Disse que Xuanshijie não era o FIM dele.
A única Águia ouviu as Palavras de Ling Xiao e imediatamente FOI para Yingda e Yingsan.
Yingda conhece a reputação Da única águia. Ele não esperava que a única águia que sempre esteve sozinha seria o servo do Jovem Na Frente dele. Quando seus pés eram suaves, ele desceu para implorar misericórdia Da única águia e disse: "Poupe SUA vida!".
"Acontece que vocês, pequenos Eagles, se atrevem a ofender MEU Jovem mestre, então vá e confesse Ao REI do inferno." A águia única levantou SUA Espada com UMA mão e cortou a grande Bolsa Da águia.
O rosto Da águia é cinza Como a morte, e seus olhos estão fechados.Ele Sabia que não era um adversário de falcão solitário, e SUA resistência era inútil, então ele apenas desistiu de SUA vida, para que ele pudesse ter um BOM tempo.
"Espere um minuto, poupe a vida de SEU cão primeiro, EU tenho UMA Palavra para perguntar a ele." Quando a Espada Da única águia caiu Na cabeça Da águia, Ling sorriu e parou.
Quando Yingda ouviu isso, FOI Como a voz do céu. Foi Muito bonito!
Pode ser chocante no local.
[Primeiros 520 romances]
Agora, o REI Lobo Pode coagular a pílula animal apenas no Segundo nível.
O terceiro nível Da Besta espiritual Pode ser condensado Na pílula animal. Após a formação Da pílula animal, é a primeira vez que abrir a Mente e entender o Mundo e engolir a respiração, de modo que é Mais fácil cultivar.
Em geral, a Besta espiritual TEM três níveis de condensação de pílula animal, MAS a Besta espiritual também está dividida EM níveis 369.Estes animais nasceram com Dan animal. Estes animais pertencem Ao Mais Alto nível. Eles precisam evoluir Mais rápido do que outros animais e crescer para ser a razão Mais poderosa.
Os olhos de Lingxiao tornaram-se quentes, e ele mordeu o dedo, UMA gota De Sangue pingava Na pílula animal do Lobo rei.
"Esse Lobo depravado é UMA Besta espiritual de Alto nível?" Ling sorriu e perguntou.
Uma vez que a Besta Dan está manchada com Sangue humano, a Besta espiritual seguirá o Humano por toda a SUA Vida e se tornará a Besta escrava Mais leal Da raça humana. Se a raça Humana morrer, a Besta espiritual Nunca VAI viver. Mas se a Besta espiritual morrer, ELA não afetará a raça humana. Este é o método de assinatura Mais usado Mestre no continente espiritual.
Claro que, no futuro, OS seres Humanos têm UMA relação Muito boa com a Besta espiritual. Você também Pode terminar este Acordo para a Besta espiritual. Basta deixar a Besta espírito cuspir a pílula animal e soltar Mais essência De Sangue para compensar um Ao outro, então você Pode assinar o acordo.
Ling Xiao Derrama o Sangue para o animal Dan, e então UMA sensação de inexplicabilidade atinge SUA cabeça. Parece que ele TEM UMA espécie de relação íntima com o REI Lobo apenas EM um momento.
O REI Lobo gradualmente engoliu o animal Dan, e o Lobo olhou para Ling e sorriu. Não havia Mais ferocidade, MAS apenas natureza humana.
Ling Xiao TEM UMA pergunta EM mente.
"Querido mestre".
Lingxiao ficou chocado no início, depois olhou para o REI Lobo e perguntou: "Você está Falando comigo?"
"Sim senhor" o REI Lobo acenou levemente a cabeça do lobo, e a ideia surgiu novamente.
"Porra, é tão legal que você Pode falar SEM fio," Ling ri.
"Não seja feliz, mestre, se não me curar, morrerei."
"Oh, Querido Xiao Jin, você TEM que segurar. Ben Shao TEM que trabalhar Duro para aceitá-lo. Você TEM que segurar. Ben Shao VAI curá-lo."
...
[Primeiros 520 romances]
Josué
O Lobo do fogo próximo deveria dizer "Sim, EU OS VI Entrar no vale psicodélico ontem. O vale psicodélico está nublado, então não ouso IR fundo, então espere o líder decidir".
O Lobo Negro congelou e olhou para o vale enevoado com um Olhar melancólico, que o Fez afundar-se num pensamento profundo.
Depois de um tempo, ele Disse calmamente, "o Lobo dourado FICA com seus irmãos. Uma vez que alguém está perto ou aparece no vale, ele matará inexoravelmente. O Lobo de fogo e o capitão de Wanchong e Wanqing me seguirão até o vale".
"Sim", Disse várias pessoas atrás do Lobo Verde.
O Lobo dourado deixado para trás estava um pouco deprimido no início, MAS Quando o Lobo Verde e outros entraram no vale psicodélico, um Sorriso leve apareceu, e um ambicioso "subiu para dentro".
...
No vale psicodélico, duas figuras confusas estão entrelaçadas com UMA Besta espiritual.
O macho é Leng ela, o Chefe do regimento mercenário Serpente fria, e a fêmea é Wei dai'er, cuja irmã é conhecida Como "a Bela cobra".
O que eles estavam lutando era UMA segunda ordem Besta piercing montanha.
Esta Besta perfurante de Montanha TEM um corpo Muito curto, apenas dois metros de comprimento. Tem UMA cabeça plana fina, UMA Boca longa e afiada, e um corpo Muito inchado. Parece Muito estranho. É fortemente Blindado e sobreposto um com o outro. É tão difícil de quebrar Como um ferro preto.
A Besta que atravessa a Montanha é UMA Das Bestas espirituais não afetadas PELA neblina. Para deixar o Vale Psiquiátrico, eles só precisam escapar para o chão e sair calmamente Da Barriga Da montanha.
Neste ambiente, é o Mais conveniente para OS animais que atravessam montanhas matar SUAS presas.
Eles também não Querem Entrar no vale psicodélico, MAS há perseguidores atrás deles, e há atraído do Lugar Secreto antes deles. Enquanto eles passarem pelo vale psicodélico, eles podem chegar Ao Lugar ONDE o Lugar Secreto está. Portanto, eles são forçados a Entrar no vale psicodélico com a idéia de buscar riqueza e perigo.
Infelizmente, eles ainda subestimam o Mau Ambiente do vale psicodélico. Além Das camadas de nevoeiro, há vários tipos de animais espirituais que têm diferentes camadas. Estes animais espirituais Vivem no vale psicodélico Durante todo o ano. Eles conhecem o vale psicodélico Muito bem, vir e IR livremente, e parecem não ser afetados PELA neblina.
A defesa Da Besta penetrante Da Montanha é incrível. É difícil danificá-la com Armas abaixo do Segundo nível. No entanto, SEU poder de Ataque não é forte, o que Torna incapaz de matar UNS AOS outros depois de Lutar com irmão e irmã Cobra Leng por MEIA hora.
Agora, a Besta perfurante Da Montanha que OS atacou furtivamente é a sexta a atacá-los. Se não tivesse SIDO PELA for ça Da Cobra fria, teria matado OS dois.
"Irmãzinha, não Ataque SEU corpo, Ataque seus olhos." Após UMA long a guerra, a cobra Fria percebeu que ele Queria derrotar a Besta que cruza a montanha. Só cegando seus olhos eles poderiam se livrar Da Besta que atravessa a montanha.
A Cobra Fria e o micro Daier perderam o SEU Caminho assim que entraram no vale psicodélico. No vale ONDE não conseguiam ver OS seus dedos, era Muito difícil encontrar qualquer direcção.
Com certeza, a Besta atravessadora de Montanha
Eles desistiram do Ataque Ao Corpo do pangolin, e voltaram-se para o fogo externo Forte para apagar OS pequenos olhos do pangolin.
Somar a beleza geral.
"Xiao Jin, Quanto tempo você AChA que VAI levar para chegar Ao Vale Psiquiátrico?"O garoto sentado no Lobo do Vento dourado perguntou preguiçoso.
O Lobo do Vento dourado Disse com consciência, "se você correr a toda velocidade, você Pode chegar EM Meio dia".
"Então você não TEM que trabalhar duro, me levar", o garoto insistiu.
"Mestre, estou com fome de novo, posso comer algo primeiro?" Disse o Lobo do Vento dourado com a Cara abaixada.
"Você comeu Cinco antílopes, três Tigres com dentes de sabre e duas cobras NOS últimos dois dias, o que não é suficiente?"O rapaz DEU UMA má palmada Na cabeça de Lobo do Vento dourado.
Um homem e um Lobo caminham tranquilamente entre as estradas Da montanha. Algumas Bestas de baixo nível espírito apenas cheirar o cheiro de Lobo do Vento dourado e correr Ao REDOR com medo.
O Lobo do Vento dourado Disse inocentemente, "se você quer se recuperar Da lesão, é claro, você TEM que comer m a is". Depois de UMA pausa, ele levantou OS olhos e piscou alguns FIOs de luz. "Mestre, há um Cara poderoso Na frente, cuja força é semelhante à minha, MAS este é o SEU território. Receio que não Somos seus oponentes."
O Jovem olhou EM Alerta e perguntou: "O que é isso?"
"É o Lagarto Da flor", o Lobo do Vento dourado respondeu, e então ele exclamou, "mau mestre, fomos encontrados."
"Isso não é rápido." O Jovem bateu a cabeça do Lobo ansiosamente.
No entanto, assim que ele terminou de falar, um Grupo de lagartos Gigantes Como cobras e dragões apareceu Na Frente dele. Havia Quase 100 lagartos, cadA um DelEs era de Cinco Ou SEIS metros de comprimento. O Lagarto estava coberto com padrões, que pareciam Muito ferozes e misteriosos.
O primeiro TEM oito metros de comprimento, engolir UMA língua long a e Olhar um para o outro para enviar um sinal Forte de hostilidade para um homem e um lobo.
O garoto perguntou nervosamente Ao Lobo do Vento dourado: "Do que está falando?"
O Lobo do Vento dourado mostrou SUAS Presas profundas para Hua Juxi, e Ao Mesmo tempo, ele disse, "ele Disse que é SEU território, e NOS Disse para sair rapidamente, Ou ele Iria NOS comer".
O Jovem pensou por um tempo e disse: "Você Disse a ele, estamos apenas passando por aqui, SEM malícia, ver se ele Pode NOS emprestar o caminho?"
O Lobo do Vento dourado irá, EM direção à cabeça do Lagarto Da flor continuou rugindo.
Depois de um Longo tempo de comunicação entre OS dois animais, o Lobo do Vento dourado Disse Ao Jovem sobre ele que "está tudo bem, MAS não estamos autorizados a comer qualquer um DOS lagartos de Flores aqui, e não estamos autorizados a escolher nenhuma Das Flores espirituais e grama aqui".
O Jovem Zhan Yan Disse com um sorriso: "Prometa, Nunca destruiremos as plantas e árvores aqui." Ele secretamente Disse EM SEU coração, "este Lagarto feio ainda está a caminho, salvando muitos problemas."
[Primeiros 520 romances]
Já era.
Eu VI UMA Besta perfurante Montanha Gorda com o Corpo de um mercenário perfurado EM SUA Boca afiada, sugando a carne e Sangue do mercenário.
Esta é a segunda ordem Alta Besta piercing Montanha de Alto nível que atacou irmão e irmã Da Cobra Fria antes. Há também cicatrizes deixadas por eles NOS Cantos de seus olhos e muitas marcas de Espada deixadas EM todo SEU corpo, MAS nenhum DelEs feriu OS Pontos chave.
"Maldita besta, vamos morrer." O Lobo dourado tomou a liderança, e a Espada de Ouro atacou a Besta atravessadora Da Montanha com várias luzes douradas.
Todos sabem que a Besta Da Montanha é lenta e não Pode atacar, então o Lobo dourado não TEM meDo de Lutar contra ela.
Quando a Besta Chuanshan sacudiu o corpo seco, vários pedaços de solo saíram do BICO e colidiram com o Toldo dourado.
Bum!
Neste momento, a Besta atravessadora Da Montanha aproveitou a oportunidade para perfurar o solo. Quando reapareceu, já estava AOS pés de um mercenário, mordendo-o e arrastando-o diretamente para o chão.
"Ah!"O mercenário Fez apenas um Grito e desapareceu Na Frente Da multidão.
Todos ficaram chocados e rapidamente encontraram UMA Grande árvore para subir.
"Maldito cara, deve ESTAR BEM preparado." O Lobo dourado se espalhou.
Quando a Besta atravessadora Da Montanha reapareceu, ELA teve que sair do chão e bater Na árvore grande, tentando derrubar a árvore Grande e deixar as pessoas para baixo.
O Lobo dourado imediatamente espalhou SEU Corpo e atacou a Besta perfurante Da Montanha várias Espadas foram cortadas Na Besta perfurante Da montanha.
Tinkle.
Aqueles Homens de Alto nível também correram para alcançá-los.
A armadura do pangolin é comparável à ARMA de segunda ordem de Alto nível. Se você Pode matar o pangolin e obter UMA de SUA armadura, você Pode vender dezenas de milhares de moedas de ouro, que é o Melhor material para refinar o nível médio de segunda ordem ou até Mesmo Alto nível de boxe e guardas.
A Besta perfurante Da Montanha é atacada atrás, e SUA cauda enorme galope com UMA onda.
O Lobo dourado recuou, e a cauda enorme bateu-lhe severamente. O homem inteiro voou Mais de Dez metros de distância, e UMA Boca Cheia De Sangue jorrou para fora.
"Vamos, Corte esse cara." Um xuanzhe de Alto nível exclamou, segurando UMA Grande FACA e Cortando a Besta atravessadora Da montanha.
O resto DOS mercenários saltou Das árvores e Matou OS animais que atravessavam a Montanha com armas.
Ele tinha UMA segunda ordem de Espada de baixo nível EM SUA mão. No entanto, ele não poderia hackear a carne Da Besta piercing montanha, exceto pelo SOM de colisão.
Todos eles experimentaram a vida e a morte, sabendo que só a unidade não Pode ser Quebrada UMA a UMA Neste momento.
O Ataque de dezenas de mercenários de nível xuanzhe é tão poderoso Como o de vários Xuanshi de baixo nível, forçando a Besta de atravessar a Montanha a recuar. Ele ocasionalmente USA SEU Corpo e atributos para atacar e tirar a vida de vários mercenários.
Um mercenário com um olho afiado chamado "ataque seus olhos, todos. Eles têm feridas antigas".
Todos OS mercenários ficaram chocados com este ditado, com espadas, Espadas e TIROSAtaque o olho Da Besta penetrante Da montanha.
Usar
A Besta Fez um Grito Estranho e imediatamente virou-se para fugir para as Colinas não Muito longe.
"Vá embora, deixe-me ir." O Lobo dourado respirou de Volta e DEU UMA Grande bebida. O homem inteiro saltou para cima. Sua força misteriosa corpo reuniu-se Na Ponta Da espada, e UMA Luz dourada forte apunhalada NOS olhos Da Besta piercing Da montanha.
Jiji!Desta vez, a Besta perfurante Da Montanha não se retirou para a terra. Foi esfaqueada pelo Toldo dourado e Fez um ruído agudo Na SUA Boca afiada.
"Seus olhos são cegos, e podemos cortá-lo até a Morte juntos." O Lobo dourado FOI Muito BEM sucedido, MAS ele gritou entusiasticamente.
Os mercenários são tão Poderosos que atacam a Besta Da Montanha com toda a SUA força novamente.
Embora a defesa Da Besta Da Montanha tenha mudado, não suporta tantas armas.
Em pouco tempo, a Besta atravessadora de montanhas, que perdeu a direção, continuou correndo, não Sabia ONDE perfurar o Lado Da montanha, e FOI Cortada Viva por dúzias de mercenários.
"Você é tão gentil, Corte a Maldita armadura Da Besta penetrante Da montanha, e mantenha SUA Boca afiada. Sua carne está vindo para comer. Quando estamos cheios, vamos Voltar juntos e esperar o líder voltar." O Lobo dourado limpou o Sangue no canto de SUA Boca e disse, SEU humor se tornou heróico, Como se ele visse o momento EM que ele era o líder.
Os mercenários não queriam esperar aqui por Muito tempo. Ao Grito de Lobo de ouro, eles imediatamente concordaram que eles deveriam Voltar e esperar pelo líderVolte e espere pelo líder.
Na Colina não Muito longe, um homem e um Lobo estão negligenciando o que Aconteceu aqui.
Ling Xiao no Lobo levantou um Sorriso e disse: "Que tal descermos para NOS juntarmos à diversão, pequeno Jin?"
"Mestre, EU preciso comer, Ou EU não serei Capaz de lutar", Disse o REI Lobo dourado.
"Você é t ão estúpido, a carne Da Besta atravessadora de Montanha não é a Melhor delicadeza?Você não quer comer?Ling Xiao bateu Na cabeça do Lobo e brigou.
Lingxiao Disse que agora, OS olhos do REI Lobo dourado mostraram a cor Da ganância e disse: "As Palavras do Mestre estão certas, vou descer e agarrá-las."
Espalhe a crença, e imediatamente levou Ling Xiao Colina abaixo.
"Haha, é Hora de vingança." Ling sorriu friamente para o poderoso Lobo dourado.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 066: devemos forçar Ben a parar de matar
O Lobo dourado olhou para essas armaduras animais, seus olhos estavam cheios de alegria, Como se ele visse UMA Grande quantidade de riqueza se desdobrando Na Frente dele.
"Capitão Jin, olhe ali." Um xuanzhe de Alto nível apontou para Ling e RIU Na direção que vieram para lembrar o Lobo dourado.
O Lobo dourado voltou à SUA Mente e olhou para a direção apontada pelo homem misterioso de Alto nível.Não SEI se a águia está aqui, MAS não SEI se a águia está aqui.
Usando armas, OS mercenários do regimento do Lobo Verde rapidamente dividiram o Corpo Da Besta penetrante Da montanha. Dezenas de armaduras de animais foram empilhadas Na Frente do Lobo dourado, e UMA mandíbula afiada Como UMA espada. Estas são as coisas Mais valiosas Da Besta piercing Da montanha.[Primeiros 520 romances]
A força do fracasso é ainda Melhor do que ele. Embora haja muitas pessoas aqui, ele não necessariamente TEM UMA vantagem.
As pessoas do Corpo Mercenário Lobo Verde encontraram a estreita relação de Ling Xiao com o Rei Lobo de Ouro. Eles imediatamente se reuniram EM torno do Lobo de Ouro e esperaram PELA ordem ser emitida. Ao Mesmo tempo, eles apontaram para UMA Pessoa e um lobo.
"É apenas que lobo, Como é que é Como o Lobo do vento, MAS a cor não é cinza, MAS ouro?"
"Deve ser o Lobo do Vento variante. Parece que TEM pelo Menos dois níveis de força, tão forte."
"Como Pode um Jovem aceitar o Lobo do Vento com a força acima do Segundo nível? Talvez seja apenas um Lobo selvagem Criado desde a infância."
"Você já VIU um Lobo tão grande?Deve ser UMA Besta espiritual.
...
Ling Xiao e o REI Lobo dourado estão perto deles. Ele sorri para o Lobo dourado e diz: "Onde está a vida? Vamos encontrar o Lobo dourado novamente."
O Lobo dourado ressonava com cautela, "bom menino, EU me atrevo a VIR até você Mesmo se EU não Quero IR vê-lo. É Verdade que MEU regimento mercenário Lobo Verde é vegetariano?"Ele não conseguia descobrir se a única águia estava por perto, e o Lobo do Vento dourado Na Frente Dele o fazia sentir UMA espécie de meDo reprimido. Ele não podia Acreditar que o Jovem Na Frente Dele poderia aceitar a segunda ordem ou acima Da Besta espiritual.
Ling Xiao Pode ver de relance que essas pessoas estão todas Ao nível do xuanzhe, exceto pelo poderoso Lobo de ouro. Para ele, eles têm meDo de SUAS próprias falhas. Que tal o número de pessoas? Não é um problem a matar um por um com SUA velocidade.No entanto, ele AChA que não deve fazer Mais mortes. Deus TEM UMA boa vida!
Ling sorriu desdenhosamente para o Lobo dourado e o Grupo de pessoas atrás dele. "Eu não SEI se o regimento mercenário Lobo Verde é vegetariano, MAS EU SEI que você VAI morrer hoje, e o resto Das pessoas não relacionadas VAI sair rapidamente, CaSO contrárioNão me culpe por matar.
Se estas Palavras forem ouvidas por aqueles que foram Mortos por ele, receio que cuspirão Sangue a Caminho Da Fonte amarela.
Um homem misterioso de Alto nível gritou com raiva, e depois esfaqueou Ling Ling Ling com UMA ARMA long a.
É um místico de Alto nível. Como Pode sobreviver para o último místico de Alto nível e vários místicos de nível médio?
No entanto, OS pensamentos de Ling Xiao s ão OS mesmos que OS deles.
Ling sorriu e roncou: "Acho que sou um valentão, é um Pecado me forçar a matar menos."
Quando a longa Espada do xuanzhe de Alto nível FOI cortada, a Espada de Cristal Azul de Lingxiao saiu de SUA bainha, com um clarão de Luz azul, e SUA mão se levantou e caiu.
O Corpo e a Espada do xuanzhe de Alto nível que atacou Ling Xiao imediatamente se dividiram EM duas partes, com Sangue espirrando.
Ling Xiao Matou UMA Pessoa SEM parar, a Figura brilhou e a Sombra Da Espada correu EM SUA direção.
As pessoas seguintes pararam imediatamente, não esperavam que o Jovem fosse t ão terrível, Mataram um de seus místicos de Alto nível com UMA espada.
Os Homens acenaram SUAS Armas contra o contra-ataque.
No entanto, Ling Xiao não planejava passar um tempo aqui. Ele mencionou a Velocidade extrema. Várias Espadas caíram e vários mercenários morreram.
Ling Xiao Matou essas pessoas, EM vez de matar OS mercenários, ele VIU o Rei Lobo Dourado matar o Lobo dourado com interesse.
Neste momento, o Lobo dourado acenou a Espada de ouro, um Toldo dourado Como UMA Cobra e um dragão, e continuou batendo EM direção Ao REI Lobo dourado.
Bum!
O chão FOI atingido por incontáveis poeira, e um poço Profundo apareceu.
Infelizmente, o Lobo de Ouro é tão rápido Quanto o raio. Ele se esconde e VOA para longe. Ao Mesmo tempo, SUA Boca emite UMA Luz dourada e sopra-a EM direção Ao Lobo de ouro.
Esta Luz é Mais deslumbrante e Grande do que o Xuanli do Lobo de ouro. O Lobo de Ouro está Muito envergonhado de se esconder.
O REI Lobo dourado aproveitou a oportunidade para desmaiar, duas garras Da Frente pesadamente EM direção Ao Lobo dourado.
O Lobo dourado não pôde evitá-lo. Seu peito FOI arranhado com cicatrizes sangrentas por SUAS garras e dentes.
Desta vez, ele finalmente percebeu que este REI Lobo deve ter força de segunda ordem e de Alto nível. Caso contrário, ele Nunca seria tão terrível. Havia apenas UMA Palavra "escape" EM SUA mente.
Ele não prestou atenção AOS outros que ainda estavam atordoados, virou-se e piscou para a floresta.
"Xiao Jin, se você deixá-lo escapar, você não Pode comer EM um dia." Ling Xiao imediatamente ordenou para beber.
O Lobo dourado não Ruge com raiva, "Ai!"Uma Sombra dourada desapareceu no lugar, EM direção à caça Ao Lobo dourado.
Todos OS mercenários Na cena se voltaram para Deus. O único deles, o líder de Xuanshi rank, até ignorou-os e fugiu. Ele estava Muito decepcionado com o Lobo de ouro.
"Saia daqui, enquanto estou de BOM humor." Ling RIU impacientemente e gritou para dúzias de mercenários.
Mercenários olharam para o Corpo de Ling Xiao NAS proximidades alguns mercenários que tinham meDo Da Morte recuaram um após o outro. Finalmente, o meDo conquistou tudo. Sem hesitação, eles se viraram e fugiram.
Das dúzias de mercenários, só restam Cerca de UMA dúzia.
"Antes que SUA Besta espiritual volte, vamos matá-lo juntos
Dividir essas armaduras animais escapar "uma Pessoa de Alto nível Xuan Leva a bebida de UMA maneira.
"Obstinado" OS olhos de Lingxiao brilharam, SEU Corpo se moveu novamente, e a Espada de Cristal Azul EM SUA mão floresceu novamente.
A armadura do Pangolin é UMA coisa boa. Uma dúzia de mercenários s ão gananciosos, cadA um segurando Armas e matando Ling com um sorriso.
Um mercenário FOI Morto quando todas as lâminas se cruzaram.
Uma Espada e UMA vida, Como matar Deus, ceifar a vida desses mercenários que não sabem Como avançar ou recuar.
No final Da batalha, as pernas do mercenário tremiam de medo. Ele se ajoelhou para implorar por misericórdia e disse: "Jovem mestre, por favor, me perdoeJovem mestre, por favor...
A segunda frase não terminou, a cabeça será dividida.
"Ser misericordioso com o inimigo é ser cruel consigo mesmo." Ling Xiao recupera o Caminho Da indiferença Da Espada de Cristal azul.
Neste momento, o REI Lobo dourado também mordeu um Corpo e correu de volta.
Green Wolf mercenário regimento líder Lobo dourado, meteoro!
Ling Xiao descobre que a Espada dourada do Lobo dourado se FOI e imediatamente ordena Ao REI Lobo dourado que a traga de volta.
Portanto, ele começou a rever OS espólios. Estes mercenários Mortos terão Mais Ou Menos Retorno a Ludan e Yangqi Dan. O que ele trouxe FOI deixado, é claro, para ser valorizado.
Além de coletar e raspar OS comprimidos, eles também reuniram SUAS moedas de Ouro e Armas com eles, que também eram UMA Grande Fortuna a ser vendida Na cidade.
Se ele é o único, ele Pode querer considerar se levar essas coisas com ele ou não. Será Inconveniente levá-las com ele. Mas agora, com o REI Lobo de ouro, não é um problem a transportar algumas coisas.
A maior colheita desta Vez é a segunda Espada de Ouro de baixo nível do Lobo dourado, a armadura e o BICO do pangolin, que s ão as coisas Mais valiosas.
Buracos de churrasco Perfumado fazem a Montanha de Lobo dourado continuar salivando.
Centenas de Jin de carne, UMA Grande metade Na Boca do REI Lobo dourado, Ling Xiao UMA Pessoa também come 20 Jin, um forte Xuanli mantido EM SEU Dantian.
Como esperado, Quanto Mais Alto o nível de carne, Mais misterioso o animal irá absorver.
Ling Xiao olhou para a Falta de carne animal penetrante Na Montanha e Disse com dor: "Você não sabe Como GUARDAR Mais para MIM quando você come?"
O Rei Lobo Dourado está enganado!É um corpo tão grande, deve ter comido muito, Parece que s ó TEM Sete Pontos cheios!
Após secarem o resto Da carne de animais Chuanshan, Ling Xiao e o REI Lobo dourado começaram a IR para o vale psicodélico Na Frente deles.
[Primeiros 520 romances]
A FIM de confiar no REI Lobo dourado Lao para fazer Grandes contribuições, Ling Xiao decide dar-lhe carne de churrasco EM vez de carne crua.
Capítulo 067 morcegos sedentos De Sangue
No vale psicodélico, há camadas de névoa Durante todo o ano. É difícil para o sol dissipar estas camadas de névoa Branca acumulada.[Primeiros 520 romances]
Este é o vale Mais misterioso fora Das montanhas selvagens. Ninguém Nunca cavou para fora Como o vale FOI formado.Era UMA vez, um aventureiro que CheGou Ao nível do Mestre espiritual Queria atravessar o vale psicodélico e Entrar NAS montanhas com SUA força. Infelizmente, o aventureiro do nível do Mestre espiritual Nunca voltará.
Neste ponto, poucas pessoas se atrevem a Entrar no vale psicodélico, Mesmo que sejam mestres espirituais poderosos.
Isto desencadeou UMA Guerra entre OS dois regimentos mercenários, o regimento do Lobo Verde destruiu o regimento Da Cobra Fria e perseguiu OS seus chefes e vice-líderes até Ao vale psicodélico.
Mas não há Muito tempo, dois regimentos mercenários, o regimento do Lobo Verde e o regimento Da Cobra fria, entraram por engano. O último escapou e desenhou um map a topográfico indicando que há um Lugar Secreto atrás do vale psicodélico. Enquanto o vale psicodélico é acessível, o Lugar Secreto Pode ser encontrado.
No vale psicodélico, a água e a carne SecA trazidas PELA Cobra Fria e o micro Daier foram comidas.
Eles ainda estão procurando UMA saída no vale com trapos. Eles estão Muito ansiosos. Se eles não conseguem encontrar água e comida, eles vão morrer de fome Dentro de Cinco dias.
Wei dai'er perdeu SEU Comportamento encantador e Disse para a cobra fria, "irmão Mais velho, este não é o Caminho a seguir".
"O que posso fazer?Está esperando para morrer aqui?Chorava a cobra Fria impacientemente.Ele come çou a se arrepender de ter vindo para encontrar alguns lugares secretos. Este mapa de lugares Secretos seria a ferramenta do mal que outros tinham feito?
Wei Daier sabe que SEU irmão Mais Velho está de Mau humor, então ELA não se atreve a falar mais.
A Cobra Fria olhou para o luto de Weidaier, suspirou, bateu-lhe no ombro e disse: "Lamento, irmãzinha, o irmão m a is Velho está de Mau humor, não leve isso a peito."
"Como poderia a irmã Mais Nova culpar o irmão Mais velho?" Disse estranho. "Se não fosse PELA irmã Mais Nova tirar de Volta esta foto quebrada, nós não terminaríamos assim. Sou EU quem deveria dizer que Sinto muito."
"Não se culpe a Si mesmo. Se você não morrer desta vez, depois de destruir o regimento do Lobo Verde, vamos encontrar UMA família para depender. Você não TEM que Lutar e matar mais. É Hora de você encontrar UMA boa família para se casar."
Quando se trata de se casar, estranhamente estranhamente estranhamente TEM um rosto sorridente EM SUA mente. O BOM irmão, que só TEM um rosto, diz tristemente EM SEU coração, "bom irmão, você se lembra de SUA boa irmã? Eu tenho meDo que você não terá SUA irmã EM toda a SUA vida".
"Por que, pensar EM FACA louca?"Perguntou à Cobra fria.
Crazy Dao é a Pessoa Mais poderosa Na Busca de weidaier Na Cidade de meteorito. As pessoas não só são bonitas, MAS também poderosas. Todos pensam que só ele é digno de weidaier.É UMA Pena que Wei dai'er não tenha DITO que até agora, a cobra Fria não entendeu que Wei dai'er está pensando EM Dao louco.
Weidaier sacudiu a cabeça e Disse "não".
"Irmãzinha, EU SEI que você é Muito forte, MAS Dao louco não é ruim, só um pouco arrogante e arrogante, EU acho que vocês dois são bastante compatíveis", Disse a cobra Fria levemente.
"Não diga isso, irmão Mais velho, vamos pensar EM Como sair." Weidaier não Queria Mais falar sobre isso, ELA disse.
Os dois continuaram a avançar e não sabiam que tinham gradualmente atingido um Lugar Mais perigoso.
...
Outro Grupo no vale psicodélico.
Lobo Verde, Lobo do fogo e OS dois capitães estão Na mesma situação.
"Droga, qual é o tamanho do vale?" Já FAZ alguns dias, MAS ainda não é o fim", Disse o Lobo Verde.
A combinação DelEs ainda é forte. Algumas Das Bestas espirituais que vêm para atacar são mortas por SUAS espadas, o que FAZ com que elas pelo Menos garantam ter comida, não Como OS irmãos Cobra Fria e irmãs que não têm comida seca.É que eles não t êm água, o que é tão ruim para todos.
O Lobo de fogo e OS dois capitães de um Lado não eram bonitos, e se arrependeram de ter vindo com o Lobo verde. Todos sabiam que UMA vez que entrassem no vale psicodélico, morreriam para sempre. Se continuassem assim, seriam sufocados vivos.
"O que você diz para fazer?"O Lobo Verde perguntou de Cara FEIA Quando VIU que várias pessoas estavam EM silêncio.
O Lobo disse: "Não há outro Caminho senão seguir Nesta direção. Não podemos distinguir entre leste, oeste, Norte e sul. Mesmo que queiramos voltar, é tarde demais."
"Isso não quer dizer", Disse o lobo.
O rosto do Lobo desenhou um pouco e parou de falar.
"Todos entendemos SEU humor, e acredito que sob a liderança do líder Da equipe, poderemos sair do vale psicodélico EM breve", Disse um líder de equipe educadamente.
"Droga, EU não acredito EM você, o vale é infinito." O Lobo repreendeu, e começou a varrer para Frente a toda velocidade.
O Lobo e OS dois capitães não ousam negligenciar, e apressar-se a alcançá-los. Se eles também estão dispersos, eles morrerão.
Ling Xiao e o REI Lobo dourado acabaram de Entrar no vale psicodélico, de Frente para as camadas de nevoeiro, sentiram-se perdidos, não sabiam Como ir.
"Este vale Fantasma é realmente estranho, Temo que existam alguns segredos escondidos, CaSO contrário, o sol não Pode dissipar o nevoeiro." Ling Xiao sentou-se NAS Costas do Lobo e pensou.
"Xiao Jin, corra Nesta direção para mim." Ling Xiao aponta para UMA direção e lê para o REI Lobo dourado.
O REI Lobo dourado comeu a carne Da Besta penetrante Da montanha, e SUA força se recuperou bem. Não Mais tarde, ele correu para Ling Xiaozhi com toda SUA força, tão rápido Quanto um raio.
Meio dia depois, Ling Xiao e o REI Lobo dourado entraram no vale psicodélico e foram atacados por um morcego sanguinário de Alto nível.
Morcegos sanguinários e animais Da Montanha são animais espirituais que podem se mover no vale psicodélico.
Usando indução de ondas sonoras para distinguir direção e coisas, você Pode caçar livremente no vale psicodélico.
Ling Xiao ordena que o REI Lobo dourado corra, e Ao Mesmo tempo, ele FAZ um Arco Da esquerda para a direita. Com SUA Espada EM SUA mão, ele USA a Luz e Sombra de SUA Espada para PROTEGER SEU Corpo de ser mordido por morcegos sanguinários com SEU Sentido afiado e resposta super rápida.
"Droga, esses Caras estão perseguindo todo o caminho." Ling RIU e brigou.Ele USA SUA Espada para forçar oito morcegos sanguinários a não se aproximar, MAS esses morcegos sanguinários têm perseguido por aí, o que o deixa Muito angustiado.
"Mestre, eles estão chamando por companheiros", o Lobo dourado avisou.
"Foda-se, Xiao Jin pára, não Quero matar Estes pequenos morcegos." Ling RI e pára o REI Lobo de ouro, então ele Bebe alto, Salta Das Costas do Lobo e acena SUA Espada para um DOS morcegos sanguinários.
A Sombra Da Espada e a Espada inundaram o morcego sedento De Sangue que não podia responder, e UMA névoa De Sangue estourou no ar.
Ling Xiao Matou apenas um e começou a descer.
Neste momento, Sete outros morcegos sanguinários viram Ling Xiao perder o equilíbrio e at é mordeu Ling Xiao Ao Mesmo tempo.
Sete Sombras Negras cobriram metade do céu, e Sete pares de Presas eram horríveis.
Ling sorriu, e balançou SUA Espada EM torno de SEU Corpo para formar um anel de proteção, mantendo esses morcegos sedentos De Sangue longe.
Quando Ling Xiao estava prestes a pousar, o REI Lobo dourado VIU a oportunidade e cuspiu a Luz dourada.
Os morcegos sanguinários parecem ter meDo Da luz. Quando se encontram com o Grupo de luz, começam a correr. No entanto, dois DelEs não conseguem escapar t ão rápido e são esmagados pelo Grupo de Luz dourada.
Ling RI e elogia "belo pequeno ouro".
"Meu Deus, SEU porco, só Meio dia com fome." Ling sorriu SEM palavras.
"Estou com fome, mestre", Disse o Lobo dourado Muito honestamente.
"Mestre, sou um lobo, não um Porco inferior", Disse o REI Lobo dourado.
"Você é um comedor de comida, você Pode fazê-lo sozinho aqui, EU não SEI ONDE obtê-lo." Ling RIU e repreendeu.
"O Mestre TEM morcegos novamente", lembrou o REI Lobo dourado.
Desta vez, há Quase vinte morcegos sedentos de sangue, dois DelEs s ão Muito grandes. Estima-se que eles têm dois metros e Meio de asas. Parece que eles têm pelo Menos a segunda ordem de baixo nível de força.
"Oh!"O REI Lobo dourado logo entrou EM estado de guerra, mostrando SUAS Presas ferozes e olhando para a Sombra Negra que se aproximava.
"Mãe, esses Caras são realmente pessoas irritantes. O pequeno Jin corre rápido." Diante de Tantos morcegos sanguinários, Ling Xiao TEM meDo de ser descuidado e Salta para o Ouro
Há oito morcegos sanguinários atacando Ling Xiao e o REI Lobo de ouro. Cada um é bastante grande. Estima-se que SUAS as as s ão Cerca de um Metro e Cinco de largura. Embora SUAS fileiras não são altas, as duas Presas Na Boca do Sangue são Muito assustadoras. Enquanto a Pele é mordida, é difícil PROTEGER o ansxuhijie.
O REI Lobo disse.
Embora o REI Lobo de Ouro seja rápido, a Besta espiritual voadora é Mais dominante Neste ponto. O REI Lobo de Ouro e Ben não poderia se livrar Da perseguição desses morcegos sanguinários, e teve que parar novamente.
Quando ele parou, um DOS principais morcegos sanguinários desceu.
O REI Lobo dourado cospe o atributo Ataque novamente, assusta aqueles morcegos sedentos De Sangue de primeira ordem a correr por aí, apenas aqueles dois morcegos sanguinários líderes não têm meDo da Luz dourada.
Vendo isso, Ling Xiao guardou SUA Espada e pegou a segunda Espada de baixo nível de Ouro do Lobo dourado.
Alguns DOS primeiros morcegos sanguinários que queriam atacar Ling Xiao não ousam se aproximar.
No vale nebuloso, a Espada dourada é deslumbrante.
Ling sorriu e ficou encantado. Ao Mesmo tempo, ele carregava a fórmula Das Cinco mudanças de King Kong. Uma camada de Luz Amarela Clara círculo cobria todo o SEU corpo. Em seguida, ele enviou UMA Mensagem Ao REI Lobo dourado para deixá-lo também levar a força Da proteção.
O cabelo dourado do REI Lobo dourado SOBE UMA camada de brilho dourado, e a Luz brilhante é extraordinária.
Uma vez, todos OS morcegos sanguinários de primeira ordem escaparam para um, apenas dois morcegos sedentos De Sangue de segunda ordem ainda não desistiram e enviaram um Ataque de Onda Sonora "Jiji".
Ling Xiao só sentiu que SUA Mente estava confusa, e SUAS orelhas estavam zumbindo.
"AiOps...O REI Lobo dourado rugiu, SUA voz sacudiu o céu e a terra, e espalhou o SOM daqueles morcegos sanguinários.
Ling sorriu e ficou Muito irritado depois de UMA bebida, ele saltou Das Costas do Lobo novamente, a Espada dourada desabrochou EM UMA poderosa espada, e UMA delas FOI cortada.
O Lobo dourado também não é lento, três luzes douradas disparam sobre outro morcego sanguinário.
O morcego sanguinário de Segundo nível reagiu Muito Mais rápido do que o primeiro nível, MAS ainda FOI ferido PELA Espada de Lingxiao. O outro escapou de duas luzes douradas e FOI ferido PELA última.
Os dois morcegos sanguinários fizeram um Grito estranho, não ousaram ficar Mais e desapareceram Na neblina.
[Primeiros 520 romances]
O REI Lobo dourado correu rápido novamente, e OS morcegos sanguinários caminharam com ele.
Capítulo 068 mágico?
Após Assistir o Sangrento Retiro de morcegos, Ling sorriu e suspirau com alívio.[Primeiros 520 romances]
Embora Estes morcegos não sejam bons EM atacar, eles são Muito difíceis de lidar com. Eles são numerosos e tóxicos. Uma Vez tocados, o problema não é pequeno.
Depois de Mais Meio dia, um Leopardo de segunda ordem VEIO a Casa SEM o REI Lobo dourado para caçar.
É Muito Mais calmo quando você encontra o Leopardo Ling Ling novamente, não é Como se ele tivesse Ido para as montanhas para emboscar desesperadamente, ele não Precisa fazer isso sozinho, o REI Lobo dourado Matou o Leopardo que você quer atacar.
Você Leopardo TEM um par de olhos de visão noturna, não Pode ser derrotado no vale nebuloso aqui.
Ling Xiao PEGA a Pele de Leopardo e as presas. Todos OS outros são dados Ao REI Lobo de ouro. Ele também come muitos deles. Um terço DelEs é seco e embalado.
No vale ONDE a visibilidade é apenas alguns metros, Lingxiao TEM que ter cuidado Quando ELA quer ir. Ela TEM que salvar a comida primeiro. Se ELA não Pode encontrar a Besta espiritual, será miserável. Ela Pode segurá-la por um tempo, MAS o REI Lobo dourado não pode. Como ele parece, é apenas um foodie, não um foodie.
É impossível dizer quando é Noite e dia depois de Entrar aqui, no geral, dia e Noite s ão brancos.
Ling Xiao e o Rei Lobo de Ouro não sabiam há Quanto tempo andavam, só se sentiam cansados e encontraram um Lugar para parar e descansar.
Ling sorriu e arranhou o cabelo para pensar EM um jeito de lidar com isso.
Ling Xiao Disse Ao REI Lobo dourado: "Já esteve aqui antes, Xiao Jin?Você sabe Quanto tempo VAI levar para caminhar através dele.Ling Xiao não Sabia que o Nome do Vale Psiquiátrico estava fora antes, CaSO contrário, ele não se apressaria.
O REI Lobo dourado brincou com duas patas dianteiras e disse: "Eu não estive aqui antes. Quase todos OS vales Da Montanha TEM Poderosas FERAS espirituais guardando SEU território. Exceto algumas áreas de atividade livre, não NOS aventuraremos EM SEU território."
"Mestre, até ONDE EU sei, por aqui, você Pode chegar à Montanha profunda. Há muitos seres Poderosos lá, até EU me Sinto com medo." O REI Lobo dourado Disse com um Olhar tímido.
"Desta forma, Parece que só podemos continuar." Ling sorriu e suspirou.
Claro, Ling Xiao sabe que há Bestas Mais Poderosas NAS montanhas selvagens, qualquer um é Muito Mais Forte do que o Rei Lobo de Ouro.
"Há alguma maneira de você me levar por aqui?"Lingxiao não quebrou, ELA só podia perguntar Ao REI Lobo dourado.Ele sabe que a Besta espiritual vive Na natureza e TEM a habilidade de distinguir direções que muitas pessoas não entendem. Talvez o REI Lobo de Ouro possa tirá-lo daqui o Mais rápido possível.
"Não SEI Como chegar aqui", respondeu o Lobo dourado.
Quando Ling Xiao estava prestes a pegar, ele disse:
Olhando para OS irmãos Da Cobra Fria e irmãs que ficavam balançando espadas, EU também percebi que eles não estavam certos.
Eles continuaram olhando Ao redor, exceto PELA neblina, havia apenas árvores gigantes. Eles não encontraram nada. Eles não puderam ajudar, MAS prestar atenção a eles.
Por um tempo, todos OS Quatro estavam de guard a.
"Eles podem ter alguns truques de mágica, todos devem ter cuidado." O cérebro do Lobo se transformou rapidamente, e rapidamente lembrou o Povo Da humanidade.
De repente, várias pessoas viram a Luz Verde Ao Mesmo tempo. Como irmão e irmã Leng cobra, eles entraram Na Imagem de vingança.
"Wei dai'er, você Matou MEU irmão, EU não posso deixar você morrer facilmente." Lobo Verde VIU a aparência Sexy De Wei Dai EM seus olhos. Parecia que ele ainda estava provocando ele, o que o irritou.
Aos olhos do Lobo do fogo, havia um aventureiro que FOI Morto por SEU Ataque sorrateiro. A for ça do outro Lado ainda estava acima dele. Ele estava assustado e assustado. Ele jogou SUA longa lança no chão e ajoelhou-se por misericórdia.
Os outros dois líderes do regimento do Lobo Verde também mostraram Imagens diferentes, fazendo-os acenar SUAS Armas Como pessoas loucas.
Durante algum tempo, a área envolvente bombardeava constantemente a força externa Da fase Xuanshi.
A cena é incrível. Que Tipo de mágica todos eles têm?.
Ling Xiao e o Rei Lobo de Ouro têm três raposas a liderar o caminho, e eles também rapidamente chegam às árvores.
Olhando para UMA bagunça Na minha frente, olhando para várias pessoas acenando armas, fiquei chocado por um tempo.
"Que Tipo de avião é? É um treinamento de Artes marciais aqui?"Ling Disse a Si Mesmo com um sorriso.
De repente, ele VIU weidaier e Disse com um sorriso, "boa irmã, MEU irmão finalmente te encontrou".
Infelizmente, Weidaier não respondeu a ela. Ela ainda estava dançando UMA Espada longa, e as Chamas se apagaram, transformando o chão EM vários poços.
"Qual é o problema?"Ling Xiao Parece perceber algo e Parece digno.
Neste momento, o Lobo Verde dançou inconscientemente Na parte de trás de Weidaier.
Está prestes a desaparecer.
Ling Xiao gritou e jogou a Espada de Ouro fora.
Toque!
Antes do Dragão cortar FACA Pesada estava prestes a alcançar a FACA de weidai, a Espada de Ouro finalmente perdeu o Dragão Cortando FACA pesada, de modo que weidai'er não FOI ferido.
"Porra, quem VAI me dizer o que está acontecendo?"Ling RIU e brigou.
No entanto, todas as pessoas não responderam e continuaram a cortar e a bater.
"Deve haver alguma excentricidade", Ling sorriu e começou a ESTAR alerta.
Pouco antes de Ling Xiao querer ver a árvore gigante, o REI Lobo dourado rugiu "Au!".
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 069 é irmão!
"Há um Tipo perverso Ali que Pode confundir a TUA Mente humana. Eles devem ficar fascinados por esse tipo." O REI Lobo dourado parou Lingxiao, expôs OS seus caninos perversos à árvore enorme, e pregou Ao Mesmo tempo.
Ling sorriu e se preocupou, "Aquele Cara é forte?Você Pode resolver isso?
"O poder de combate não deve ser Muito forte, MAS não posso decepcioná-lo Quando se esconde Na árvore", respondeu o REI Lobo dourado.
"Estúpido, você não Pode USAR atributos para atacar e derrubá-lo." Ling sorriu e bateu o REI Lobo dourado Na cabeça. Em seguida, ele olhou para weidaier e VIU que ELA estava EM perigo de ser ferida por engano novamente. Ele gritou, "não, Xiaojin, vá lidar com aquele Cara Na árvore, EU vou salvar alguém."
Ling Xiao ejectou-se Das Costas do Lobo e FOI EM direcção a Wei dai'er.
Vendo que Wei Daier FOI Cortado por um líder do regimento do Lobo Verde novamente, Ling sorriu e bateu fortemente entre eles.
Bum!
Ling Xiao, EM seguida, piscou para as Costas de Wei dai, Cortando SEU pescoço de Volta com SUA lâmina de mão, e a deixou inconsciente.
Ling Xiao PEGA o Corpo de Wei dai'er, sente a fraca fragrância dela, Olha para a magnífica protuberância EM SEU peito, o deixa embriagado por um tempo, e não Pode ajudar, MAS louva "irmã Mais velha é realmente perfumada!".
Neste momento, a cobra fria, que perdeu a cabeça, rugiu EM direção a Ling com um sorriso.
"Olá, irmão, você Luz fixa" Ling Disse com um sorriso, apressadamente segurando weidaier longe DOS poucos SEM coração.
Neste momento, o REI Lobo dourado CheGou à enorme árvore, várias luzes douradas EM direção Ao Polo Da árvore.
Uma Das Sombras Fez um barulho Estranho e correu para CIMA Da árvore.
O REI Lobo dourado não Pode Subir EM árvores, e o Ataque DOS atributos não Pode ser t ão alto, então ele só Pode rugir constantemente abaixo.
Neste momento, várias pessoas que atacaram casualmente relaxaram e caíram no chão.
"Qual é o problema?"A Cobra Fria sentou-se no chão e respirou muito.
O Lobo Azul, o Lobo de fogo e OS dois capitães estavam ofegantes, suando constantemente de seus rostos, e SUAS mentes, Como Sangue frio, arriscaram perguntas desconhecidas.
"Lobo Verde, Lobo do fogo!"A Cobra Fria tomou a liderança Ao ver o Lobo Verde e outros, e imediatamente Queria Subir e matá-los.
É UMA Pena que ele tenha caído antes de ficar parado.
"Cobra fria!"Lobo Verde, Lobo do fogo e OS dois capitães responderam Ao Mesmo tempo.
Todos eles não tinham força para Lutar novamente. Eles tiraram as roupas de Lu Dan e Yang Qi Dan e começaram a meditar para restaurar Xuanli.
"Qual é o problema, Xiao Jin?"Ling perguntou com um sorriso.[Primeiros 520 romances]
Neste momento, a cobra Fria quer meditar, MAS
Eu tenho UMA maneira.
"Eu posso ver através de todas as brumas com MEU terceiro olho", Disse o REI Lobo dourado.
"Porra, se não disser antes, Pode dirigir agora!"Ling Xiao FOI apressado.
"Mas o terceiro olho só Pode ser aberto UMA vez por mês. Este mês, EU vou abri-lo novamente. Eu não vou abri-lo até o próximo mês."
Ao ouvir isto, Ling Xiao desmaiou completamente.
"Merda, SEU comedor inútil" Ling RIU e pulou para o traseiro do REI Lobo dourado.
O Rei Lobo de Ouro está enganado, não sabe Como irritar SEU mestre.
Ling Xiao e o REI Lobo dourado descansam por duas horas, e depois continuam Na estrada.
Ling Xiao deita-se sobre o REI Lobo dourado e deixa-o correr.
Se é normal, todos sentem que é Muito Livre e de lazer, e devem ESTAR ansiando muito.Entretanto, Lingxiao não está Feliz agora. Alguns DelEs estão apenas EM UMA perda. Eu acho que eles têm corrido por dois dias.
Correndo por dois Dias à Velocidade do Rei Lobo de Ouro, EU não SEI quantos líderes de Montanha podem correr. Então o vale psicodélico Parece não ter FIM e Nunca termina. Além do Lugar ocasional ONDE há UMA Besta espiritual para atacar, é passar tempo Na solidão. Ele Pode ser feliz?
"Infelizmente, Mesmo que haja UMA indicação de map a, receio que não possa sair daqui a Menos que o Velho cavalo conduza o caminho!"Ling sorriu e Disse a Si mesmo.
De repente, Ling sorriu e disse, "Sim, EU SEI o MEU caminho. Por que EU não encontrar um cavalo Velho para liderar o caminho?
Ling Xiao pensou EM UMA boa idéia, e imediatamente Disse Ao REI Lobo dourado, "pequeno Jin, não morda a Besta espiritual Da próxima vez, deixe-a NOS guiar".
Acontece que Ling Xiao VAI USAR a Besta espiritual que cresce no vale psicodélico para guiá-lo. Parece que esta ideia é Muito boa. A Besta espiritual que cresce no Vale Psiquiátrico é Muito familiar com este lugar.
Em pouco tempo, apareceu UMA Aranha Branca com longas garras Como UMA foice, o Corpo Como UMA Colina Fez Lingxiao e o REI Lobo dourado de três metros se sentirem pequenos.
Ling Xiao achava que a Aranha não era Muito poderosa, exceto por SEU Grande tamanho, e também era BOM deixá-la liderar o caminho. Ele imediatamente ordenou Ao REI Lobo de ouro, "pouco Ouro secá-lo, MAS não matá-lo".
O REI Lobo dourado gritou com a Aranha acenando garras de foice. Ele continuou recuando. Então ele respondeu a Ling Xiao, "mestre, é Mais Forte do que eu, EU não sou SEU oponente."
Ling RI e perde a Cor.
Neste momento, a Aranha Branca cospe algo e ataca-os. Felizmente, o Lobo dourado responde rapidamente e esconde-se.
Ele cospe UMA rede branca, que é a Seda Na boca, enquanto estiver manchada, receio que o REI Lobo dourado não possa escapar.
"
"O que posso fazer?"Ling perguntou com um sorriso.
A PATA de Lingxiao PEGA o rosto de Lingxiao, MAS ele ainda não se move. Aos olhos de outras pessoas, Parece que ele FOI assustado pelo Lobo Verde.
Neste momento, um Toldo dourado galopou EM direção Ao Lobo Verde.
O Lobo Verde não esperava que houvesse um Ataque sorrateiro Ao lado, ele não podia evitar, todo o Corpo FOI gravemente bombardeado.
Bum!
Todos olhavam para esta cena repentina SEM saber porquê!
"Ah!"O Lobo Verde gritou e voou Mais de Dez metros de distância.
Uma Sombra de Ouro apareceu Ao Lado de Ling Xiao.
"Xiaojin Fez um BOM trabalho." Lingxiao pendurou um Sorriso leve e acariciou a cabeça do REI Lobo dourado com UMA mão.
O rosto do REI Lobo dourado estava lisonjeiro, e ele continuou esfregando SEU Corpo contra o Sorriso de Ling.
Nos braços de Ling Xiaohuai, Wei dai'er está assustada pelo REI Lobo dourado que apareceu Na Frente dela. No entanto, Quando ELA vê Ling Xiao, ELA Toca SUA cabeça. O REI Lobo dourado é Como um animal de estimação tentando agradar SEU mestre, o que FAZ SEU cérebro girar.
O Lobo levantou-se com dificuldade, limpou um pouco De Sangue NOS Cantos Da boca, tomou vários comprimidos e sentou-se.Não teve tempo de se surpreender com a aparição repentina do Rei Lobo de Ouro, porque morreria aqui se não se curasse.
Os dois líderes do regimento do Lobo Verde apressaram-se a GUARDAR o Lobo Verde. O Lobo de fogo não se atreveu a continuar a procurar o problema Da Cobra fria. Eles também se retiraram para o Lado do Lobo Verde para PROTEGER o Lobo Verde. Seus olhares eram Mais dignos. Parecia que a situação estava além de SUA expectativa.
Ling Xiao bateu Wei dai'er no ombro e disse: "Não tenha medo, irmã Mais velha. Este é o Monte do MEU irmão, Xiao Jin. Por favor, sente-se e restaure Xuanli. Ninguém Pode machucar minha irmã Mais velha se você TEM um irmão Mais novo aqui".
Depois disso, Weidaier acenou para SEU irmão Mais velho, e eles se sentaram Ao Mesmo tempo para restaurar Xuanli.
Lingxiao aproveita a oportunidade para perguntar Ao REI Lobo de ouro: "Será que o Cara Na árvore apenas fazê-lo?"
O Lobo dourado disse: "Ele escapou para a árvore. Não posso derrubá-lo."
O Corpo de Micro Daier tremia um pouco, e seus Lindos olhos olharam para Lingxiao com UMA cor complex a. Então ELA VIU um Sorriso encantador EM SEU rosto e disse: "Então EU vou incomodar MEU irmão para PROTEGER minha irmã."
Ling sorriu e Chutou o REI Lobo de ouro, então franzinou e murmurou: "Deve haver algo Estranho aqui."
Quando Ambos OS Homens e Cavalos estão de guard a UNS contra OS outros, a árvore gigante Mudou dramaticamente. Quando as pessoas descobrem, todos estão EM UMA situação desesperada.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 070 Batalha Na Frente Da árvore Lobo Chama Verde agora!
Este par de olhos Verdes é Propriedade de UMA Besta espiritual apenas a Meio Metro de altura. Como um bebê humano, esta Besta espiritual TEM UMA cabeça Muito grande. Esse par de olhos Verdes conta para metade de todo o rosto. Não TEM nariz, apenas UMA Boca grande, e um par de orelhas afiadas Como um elfo. O corpo fraco é coberto com cabelo Longo verde. A aparência geral é Muito Estranha e feia.
A Besta espiritual continuou pulando no poste Da árvore por um tempo, mostrando olhos ferozes, sorrindo a Boca grande, cantando, e batendo SUAS mãos no poste Da árvore novamente, Como se Dando instruções.
No momento seguinte, a árvore gigante responde. Os Ramos sobre a árvore tronco são Como a grama de rattan, e eles começam a se espalhar e crescer. A Velocidade de crescimento é incrível. Cresce Meio Metro EM um instante.
Sob a árvore, a cobra Fria e o micro Daier se recuperaram.
"Irmão Mais velho, você quer ter um pouco?" Ling sorriu com um Sorriso lisonjeiro e entregou a carne SecA para a cobra Fria com um sorriso.
A Cobra Fria olhou para Ling e sorriu, e então olhou para Wei dai'er, e disse, "se houver água, me dê um pouco."
"Sim, há" Ling Xiao rapidamente acenou, EM seguida, tirou um SACO de água de SUA cintura e entregou-o para a cobra fria.
A Cobra gelada tomou alguns goles, e então ele entregou o SACO de água para Wei dai'er, que também FOI rude de beber.
Ambos não bebem água há dois ou três dias, e a água no SACO de água é consumida por ambos.
Aqui, o Lobo Verde terminou de meditar, MAS Xuanli não Pode Voltar à condição completa. Ele sofreu um Monte de lesões internas do movimento do REI Lobo dourado agora. Embora ele tenha levado de Volta a Ludan, ele não poderia obter um Efeito instant âneo. Agora ele s ó Pode USAR a s Sete camadas de Xuanli.
No entanto, ele não tinha meDo Da Cobra Fria e outros. Ele e o Lobo de fogo eram Ambos de Alto nível Xuanshi, enquanto a única outra Pessoa era a cobra fria. Enquanto UMA Pessoa FOI Pego PELA Cobra fria, outras pessoas e o Lobo do Vento dourado não estavam com medo. Além disso, ele ainda não tinha movimentos posteriores.
"Comandante, você está bem?" perguntou o lobo.
"Maldito bastardo, preciso ter certeza que ele não morre bem." O Lobo Verde não se importava com o Lobo do fogo, MAS olhou para Ling, que não estava longe, rindo e xingando.
Wei Daier Olha para o Lobo Verde e lembra-os, e Ao Mesmo tempo, ELA Segura o rosto pequeno firmemente Na mão e está de guarda.
"Também é Hora de fazer UMA pausa." Snake squints para Green Wolf e outros, secretamente Toma UMA decisão, EM seguida, se destaca para bloquear Na Frente do micro dai'er, e então sorri para Ling e diz, "Eu não me importo quem você é, MAS EU ESPERO que você VAI levar minha irmãzinha embora imediatamente. Mais tardePor favor, Cuide BEM dela para mim.
Um par de olhos Verdes estão olhando para baixo Na árvore enorme que Cobre o sol.[Primeiros 520 romances]
A Cobra Fria acabou de falar, estranho.
"Irmãzinha, ouve-me, anda com este miúdo no Lobo Da janela, talvez tenhas UMA hipótese de viver, senão..."Todos morreremos aqui", Disse a cobra Fria fracamente.
"Eu vou morrer se EU morrer. Eu vou morrer com MEU irmão Mais Velho de qualquer maneira", Disse weidaier firmemente, segurando a Espada fina EM SUA mão.
Agora está Claro que é impossível bloquear dois Xuanshi de Alto nível com SUA força atual. Além disso, há dois de baixo nível Xuanshi. Eles sabem que vão perder se não lutarem. Então Leng Cobra planeja se sacrificar para deixar Weidaier ir.Pode-se ver o Quanto ele se importa e se preocupa com esta irmã.
"Não se preocupe, você Pode Definitivamente se encontrar sob a Mola Amarela hoje", Disse o Lobo Verde friamente dois metros atrás. Então ele acenou, e o Lobo de fogo e OS dois de baixo nível Xuanshi começou a se mover.
"Neste caso, deixe-me puxar Mais dois para carregar nossas costas." Agora que acabou, a cobra Fria não Pode controlar tanto. Depois de UMA Grande bebida, ele Mata OS dois de baixo nível Xuanshi com SUA longa espada.
"Não se preocupe, SEU oponente sou eu." O Lobo do fogo dança a longa adaga para bloquear Na Frente Da Cobra fria.
Os dois Homens imediatamente lutaram juntos, e o fogo estava por toda parte.
"Não, EU Quero Lutar com o irmão Mais Velho até o fim."
Ling Xiao quer ajudar, MAS é UMA Pena que Lobo Verde e SEU dragão Cortando FACA Pesada estão Na Frente dele.
Os dois líderes de equipe Da equipe de Lobos Verdes encontraram weidaier diretamente. Na Segunda Guerra Mundial, Weidaier estava EM UMA situação ruim.
"Besta maldita, OUSA me machucar, morrer por mim." O Lobo Verde cortou o REI Lobo dourado com UMA espada.Aos olhos dele, o Lobo do Vento de segunda ordem é Mais ameaçador que Ling Xiao, então ele planeja matar o Lobo do Vento primeiro, e então o pequeno e Alto nível xuanzhe.
"Xiao Jin o emaranha, e é Melhor matá-lo. Se não é SEU oponente, proteger-se de ferimentos. Eu vou ajudá-lo Mais tarde." Ling RI e instrui.
"É o mestre", respondeu o REI Lobo dourado, saudou o Lobo verde, um homem e UMA Besta também lutaram juntos.
Neste momento, Ling sorriu seriamente e Matou dois líderes do regimento do Lobo Verde com UMA Espada e UMA Espada Na mão.
Dois líderes Da equipe de Lobos Verdes t êm pressionado estranho, MAS eles não esperavam alguém para esgueirar-se para eles.
Quando a FACA Pesada de um homem estava prestes a cortar a cintura de Weidaier, um sentimento Desconhecido veio. O homem reagiu rapidamente e rapidamente puxou a FACA de Volta para defender.
Toque!
A Espada de Lingxiao FOI bloqueada pelo homem.
"Cara legal, se atreva a me matar, EU vou te matar primeiro." O capitão com raiva VIU Ling Xiao esgueirar-se para ele, Mudou SUA direção e Matou Ling Xiao.
"Hum, não é necessário matar ninguém." Ling sorriu e roncou, então acenou.
"Não há Sombra Na espada, e há vestígios Na espada"!
Lingxiao usou toda a SUA força no início para surpreender a outra parte.
O que você ainda está fazendo?Ling Xiao imediatamente ordena Ao REI Lobo dourado.
Nossa!
Assim que ele terminou, o REI Lobo dourado pegou a Velocidade Mais rápida e fugiu do local EM um instante.
"Porra, era UMA Aranha de segunda ordem no Pico Da neve agora, não Admira que Mesmo Xiaojin estava com medo." Lingxiao descobriu que a Aranha Branca não a acompanhava, então ELA bateu EM SEU peito e pensou Na Vinda Da aranha.
Duas Horas depois, Ling Xiao e o REI Lobo dourado finalmente pegaram UMA segunda ordem de baixo nível três Tailed Fox para liderar o caminho.
Sob a ameaça do REI Lobo dourado, as três raposas goblin obedientemente levam Ling para RIR e caminhar EM direção à profundidade do vale psicodélico.
...
No Fundo do vale psicodélico, duas pessoas já chegaram primeiro.
É Cobra Fria e estranho.
Quando chegaram aqui, já estavam exaustos.
Infelizmente, o que eles estão esperando não é o FIM do vale psicodélico, MAS UMA enorme árvore imponente. Esta árvore é várias vezes maior do que qualquer outra árvore Na cordilheira. Apenas UMA dúzia de pessoas têm meDo de Manter o Polo Da árvore juntos, ELA Pode ser mal segurada.
Parece que esta é pelo Menos UMA velha árvore demon íaca com a idade de Dez mil anos.
"É este o fim?"Perguntou Wei dai'er fraco.
"Não sei, MAS a árvore Parece estranha", Disse a cobra fria, balançando a cabeça.
Neste momento, Ambos prestaram atenção Na árvore e continuaram olhando para esta árvore gigante rara para ver se havia alguma fruta para comer e saciar SUA sede.
Quando viram duas luzes Verdes Na árvore, seus rostos estavam firmes, então viram que seus olhos estavam vermelhos de raiva.
"Maldito Lobo verde, tire SUA vida, você Matou todos OS irmãos do MEU Grupo de cobras frias, e EU vou deixar você Pagar por SUA vida." A Cobra Fria olhou para o Lugar vazio Na Frente dele, MAS o que apareceu EM seus olhos FOI a aparência de Lobo verde. Ele sacou SUA Espada e a acenou.
"Lobo Negro, você não está morto?"Weidaier é semelhante Ao irmão Mais velho, MAS o que aparece EM seus olhos é a aparência do Lobo negro. O Lobo Negro Parece ESTAR Morto e ressuscitado, então ELA está procurando vingança.
Então, Como perder a cabeça, eles cortaram e rugiram EM torno deles.
Em SEU irmão e irmã, dois vizinhos, Lobo Verde, Lobo de Fogo e dois capitães parecem ouvir o movimento.
Outros seguiram o exemplo.
"Ali" o Lobo Verde sentiu o Mais Forte e imediatamente espalhou SEU Corpo e varreu.
Quatro pessoas vieram at é a árvore, olhando para OS irmãos Cobra e irmãs frias, não de um feliz.
"Finalmente deixem-me encontrar vocês dois, vou matar vocês e VINGAR MEU irmão." Quando o Lobo Verde VIU a cobra Leng e Wei Daier, ele imediatamente bebeu UMA voz Alta e Quis matá-los.
"Espere pelo líder, eles parecem inapropriados", Disse o Lobo do fogo, segurando a mão do Lobo Verde no tempo.
"Eles estão praticando?"Um capitão espirrou.
Neste momento, o Lobo Verde acalmou-se.
Ele pulou EM Ling com um sorriso.
"A propósito, esse Cara Parece ser Muito poderoso", Ling riu.
Neste momento, ele não tinha UMA saída, MAS ele tinha que ser Duro com SUA cabeça. Ele rapidamente começou SEU ritmo, e ele acenou SUA Espada para encontrar o Lobo Verde queimando.
Por outro lado, Cobra Fria e micro dai'er fazer o Lobo de fogo EM UMA bagunça. Ele FOI ferido EM muitos lugares. Se ele continuar assim, ele será Morto por irmão e irmã de Cobra fria.
Por um tempo, o Lobo do fogo hesitou, quando perdeu a cabeça, Wei dai'er mostrou UMA nota EM SUAS costas, o que o Fez voar para trás, e UMA Boca Cheia De Sangue jorrou.
O coração do Lobo do fogo Mostra UMA sensação de retirada. Agora ele está no vale psicodélico. Enquanto ele tiver Velocidade suficiente, ele Pode se livrar Das duas pessoas e se esconder Na neblina. Eu acredito que ninguém Pode encontrá-lo. É Como trair o regimento do Lobo verde.
Quando ele estava prestes a dar MEIA Volta e fugir, algo parecia ESTAR debaixo dele.
"Droga, não SEI se posso deixar o Vale Psiquiátrico vivo, trair-me." O Lobo mordeu OS dentes e tomou UMA decisão, Queria fugir, Ou seria enforcado aqui, se escapasse, teria UMA vida.
"O quê?"O Lobo olhou para OS pés de forma incompreensível.
Eu VI UMA coisa Como Ivy amarrando seus pés, e a Ivy ainda estava espalhando a ligação para SEU corpo.
O Lobo NEM sequer pensou nisso, levantou a mão e acenou para a hera.
O fogo era tão Forte que imediatamente queimou a hera.
No entanto, Quando o Lobo do fogo pensou que ele poderia sair de problemas, a Ivy realmente se espalhou novamente, e conscientemente envolveu SUA mão EM primeiro lugar, de modo que SUA mão não poderia se mover.
"Condenado" o Lobo repreendeu e tentou USAR outra mão para se livrar Da Ivy, MAS a Ivy se espalhou t ão rápido que EM um instante, ele amarrou seus membros e não conseguiu se livrar dela.
"Idiota, o que é isso, ah..."O espírito do Lobo do fogo ficou tão chocado que SEU corpo estava emaranhado com a hera, e mais, depois que a Ivy amarrou o Lobo do fogo, ele o levou para a árvore gigante.
Cobra Fria e micro dai'er viram o Lobo do fogo desaparecer Na Frente deles. Eles não estavam assustados e assustados, e continuaram recuando.
É UMA Pena que eles ainda estejam um Passo atrasados.
"Irmãzinha, foge, esta enorme árvore é estranha." A Cobra Fria agarrou a mão do Weidaier e tentou virar-se e fugir.
Não havia espaço para resistência, e eles estavam amarrados no ar Como lobos.
Ah!
Se o Lobo Qingyan é apenas um Lobo de segunda ordem de baixo nível, Lingxiao não terá meDo dele. No entanto, é um Lobo Qingyan de nível médio. Sua Velocidade não é inferior a ele EM tudo. Ele só Pode escolher lutar. Ele não quer matar inimigos, MAS ele não Pode deixar Qingyan Lobo machucá-lo, porque ele quer lutar.
Do outro lado, Zhu Dalin ainda está lutando com o REI Lobo dourado, enquanto Ling Xiao é perseguido pelo Lobo Verde EM chamas.
O capitão pensou que Ling Xiao era apenas UMA Pessoa misteriosa de Alto nível, e SUA força estava longe dele. No início, ele não usou o movimento Forte de Xuanli, MAS usou o Ataque simples SEM Fantasia para cortar Ling Xiao.
No entanto, quando sentiu a Espada de Lingxiao mover-se, a sensação de asfixia fê-lo vibrar.
Ele teve que puxar SUA FACA de Volta rapidamente para defender, e a FACA Pesada continuou bloqueando a Sombra Da espada.
No entanto, a espada-sombra TEM muitos Pontos afiados para impedi-lo. Ele FOI esfaqueado EM muitas feridas.
"Eu Lutei com você" o capitão FOI derrotado muito. Ele Sabia que o outro Lado era Mais fraco do que ele, MAS ele deixou outros lutarem SEM poder para revidar. Ele não podia ajudar mordendo seus dentes e Fez SUA Mente para Lutar um com o outro e matar o garoto.
Xuanli todo o Corpo se reuniu no Dao pesado, e um Dao simple s Mais UMA Vez Cortado EM direção às incontáveis Sombras e espadas.
Bum!
Movimentos fortes UNS contra OS outros, todas as Espadas e Espadas desapareceram, só o chão levantou um voo.
"Hoo" o capitão quebrou o movimento Da Espada de Ling e suspirou um suspiro de alívio.
No entanto, FOI apenas um relaxamento descuidado, UMA Espada Azul Como UMA víbora penetrou SEU corpo pelas costas.
O capitão olhou para a longa Espada que FOI tirada do abdômen, OS olhos salientou-se e caiu NUMA poça de sangue.
"É tudo DITO que quem morreu primeiro não TEM certeza, você não acredita", Ling Xiao Disse fracamente, retirando a Espada de Cristal azul, e então Matou outro líder do regimento do Lobo Verde que estava lutando com Wei Daier.
"Irmã Mais velha, irmão Mais novo VEM te ajudar." Ling RI e ruge, e a FACA De Sangue Silver Ghost corta o capitão no ar.
Quando o capitão FOI distraído e papagaio, a Espada fina Na mão de Weidaier o apunhalou no braço.
Ah!O capitão gritou e se afastou.
Ling Xiao voltou a andar e Matou o capitão ferido.
Micro Daier deve beber um "bom" com um Sorriso superficial, e a Espada fina acenou UMA Cobra de fogo para o capitão.
Sob o entrelaçamento de Weidaier, Ling Xiao está esperando a chance de fazer um Ataque frio.
Sem qualquer acidente, o capitão não aguentou por Muito tempo, depois morreu sob o Ataque DOS dois homens.
"Hoo" Wei dai'er estava completamente relaxada, e SUAS mãos levemente limparam o suor EM SUA testa.
Ele VAI ajudar o Weidaier a parar de sangrar assim!
"Irmã Mais velha, SUA mão está sangrando, e EU vou ajudá-la a parar de sangrar." Ling sorriu e suspirau EM UMA ferida sangrando no braço de Weidaier. Sem dizer nada, ele agarrou o braço de Weidaier e a beijou diretamente.
Beijando a Pele delicada, Ling RI e diz, "Ei, desta Vez é um beijo de pele!".
"Hum, você se atreve a tirar vantagem Da justiça Da minha irmã, você quer morrer?"
Flores e prata.
[Primeiros 520 romances]
Espere até irmão e irmã Leng Cobra resolver rapidamente o Lobo de fogo e ajudá-lo.
Ling Xiao pára para mostrar seus olhos incríveis.
Ele esqueceu que havia um Lobo Verde queimando perseguindo-o, e um fogo VEIO sobre ele, o que o Fez voar a vários metros de distância, e UMA Boca Cheia De Sangue respirou, obviamente gravemente ferido.
Ling Xiao levanta-se e ignora o Lobo do fogo verde. Ele ordena Ao REI Lobo dourado, "pequeno ouro, fuja!".
Infelizmente, é tarde demais!
A Hera é Como UMA TEIA de aranha, e VEM EM SUA direção de UMA forma densa e louca.
"Droga, isso é UMA ilusão?"Ling sorriu e olhou para seus pés embrulhados com Hera e o repreendeu.
No entanto, tudo isso FOI EM vão. A Ivy quebrou e cresceu, quebrou e cresceu, e imediatamente amarrou Ling Xiao.
Do outro lado, Zhu Dalin, o REI Lobo dourado e o Lobo Verde não foram poupados, ninguém pôde escapar, foram todos içados para o céu juntos.
Lobo de fogo, irmão de Cobra Fria e irmã, Ling Xiao, Zhu Dalin e duas Bestas espirituais, um total de Sete Grandes casulos de Ivy, foram suspensos no Meio Da árvore gigante, assim Como o fruto EM forma human a formado PELA árvore gigante, o que FOI Muito surpreendente.
Uh uh!
Todo Mundo estava amarrado, até Mesmo SUAS Bocas foram recheadas com hera, o que tornou difícil para eles falar. Felizmente, eles poderiam respirar através de SUAS narinas, CaSO contrário, todos eles seriam sufocados.
O coração de Ling Xiao amarrado estava Frio até o extremo, Quanto Mais difícil a Maldita Ivy estava, Mais apertada ELA estava.
"É UMA árvore canibal?"Ling Xiao se força a se acalmar, MAS EM face Da Vida e Da morte, ele também está inquieto, Muito preocupado EM adivinhar a Origem desta enorme árvore.
Xiaojin, você está bem?Ling Xiao perguntou Ao REI Lobo dourado.
O REI Lobo dourado disse, "Amo, não sou bom. Tenho meDo de alturas. Vou desmaiar."
Lingxiao Quase não se irritou depois de ouvir is so, ele TEM meDo de altura, que Tipo de REI Lobo é t ão tímido.
"Há alguma saída?"Ling perguntou com um sorriso.
"Não sei, mestre", respondeu o Lobo dourado.
"Parece que só podemos confiar EM nós mesmos", Ling pensou com um sorriso.
No entanto, Agora todo o corpo não Pode se mover Como ajudar a Si mesmo?
Neste momento, Ling Xiao descobriu que no casulo oposto, havia UMA fumaça Verde fumegante, a fumaça Verde estava ficando cadA Vez maior, Gradualmente, a Ivy estava queimando, um momento depois, a Ivy FOI queimada.
"Tudo bem?"Ling RI e está atordoada.
Foi o primeiro Lobo de fogo preso no casulo humano, que usou todas as SUAS propriedades corporais para o forçar a circular o corpo.
No entanto, Quando ele estava lutando, ele ouviu OS Gritos Das duas pessoas. Ele estava distraído para ver que eles estavam amarrados PELA Grande árvore Ivy Ao Mesmo tempo.
Ele
Capítulo 072, BOM irmão, você é um desavergonhado.
O demônio mágico DEU um tapinha Na Hera Da árvore gigante, parecia que a Ivy recebeu algumas instruções, EM um momento, a Hera do Lobo do fogo havia recuado Na maior parte, apenas algumas Ivy ainda o emaranhou e o impediu de cair.[Primeiros 520 romances]
Todos viram a trágica situação do Lobo do fogo, e a expressão antes de SUA Morte FOI Muito assustada, assustada e desesperada, Como se ele tivesse Visto algo horrível antes de SUA morte.
Então, UMA cena que todos Nunca esquecerão aconteceu!
O demônio mágico abriu a Boca e mordeu diretamente Na cabeça do Lobo do fogo.
Puff.
No momento seguinte, todos sabem o que está fazendo!
Está sugando o cérebro do lobo!
De acordo com o livro, o demônio mágico GOSTA de comer cérebros humanos, o que é verdade.
Todas as pessoas que foram suspensas viram esta cena. Elas foram atordoadas pelo tempo, e sentiram náuseas. Seu estômago sentiu Como vômito por um momento.
Uh uh!
Incluindo Ling Xiao, as pessoas ficavam pensando EM vômito, infelizmente, a Ivy estava tão apertada que não podiam vomitar.
"Mãe!Esse monstrinho é nojento. "Ling Xiao estava suando por toda parte. Ele não podia imaginar que se fosse a Vez dele, ele morreria Como um lobo.
"Mestre, estou com fome." Neste momento, o REI Lobo dourado Leu para Ling Xiao.O REI Lobo dourado é UMA Besta espiritual. Ele não sente Nada sobre o que o demônio mágico fez. Em Vez disso, a a ção do demônio mágico FAZ com que o Ascaris EM SEU estômago e quer comer.
"Se me ligar de novo, deixarei você mudar SUA Dieta VegetarianA e matá-lo de fome vivo." Ling RIU e brigou.O estômago Dele está t ão triste que esse Cara quer comer, que não consegue se livrar Da raiva SEM reclamar.
Depois de um tempo, o demônio mágico Parece ter terminado de absorver, de pé Direito e mostrando um Sorriso satisfeito. A Linha de dentes entre a Boca Grande FAZ as pessoas parecerem Muito assustadas.
Olhou EM Volta Da multidão e depois seguiu EM frente.
Todos lutaram EM pânico, todos tinham meDo que fosse a SUA vez.
O demônio escolhe o casulo Mais próximo.
Não SEI quem é o casulo, porque está todo embrulhado EM Hera e não consegue ver claramente.
De qualquer forma, Ling Xiao sabe que o homem não é ele mesmo, porque ele ainda está EM um BOM lugar.
Quando o demônio mágico estava prestes a fazer magia, Ling não podia deixar de RIR e exclamar:Hmm...
Ele Sabia quem era o casulo, porque ele VIU um pedaço de pano e um pedaço de gaze vermelha Da Abertura Da hera. Entre essas pessoas, apenas weidaier usava um traje Marcial vermelho. Lingxiao tinha certeza de que o casulo era o Estranho preso.
A Grande cabeça boa FOI mordida, mostrou a cor Da alegria, a Boca Grande aumentou a sucção.
Embora ele chamasse Weidaier intimamente, MAS seus sentimentos por ELA não eram tão profundos. Na Melhor Das hipóteses, ele só estava interessado nela. Mas ele era um Amante de flores. Como ele poderia suportar ver Weidaier tão torturado até a Morte pelo demônio mágico.
Bem, de qualquer forma, EU deveria ESTAR morto. É merecido para me deixar viver por Mais alguns meses. Talvez nós temos um BOM caráter e Pode atravessar novamente após a morte.
Claro, ele não Queria morrer, porque ele pensou EM UMA maneira de morrer e sobreviver.
Ling Xiao pensou EM SEU coração, e continuou se partindo, esperando atrair a atenção do demônio mágico.
A Luta de Ling Xiao atraiu a atenção do demônio mágico, o demônio mágico hesitou por um momento, desistiu Da Magia para o micro dai'er e caminhou EM direção a Ling Xiao.
O demónio Fantasma VEM a Ling Xiao, e OS olhos Verdes voltam a brilhar, OS Homens Verdes atacam Ling Xiao Na hera.
A cabeça de Ling Xiao parecia ter SIDO invadida, e SUA expressão congelou.
Porque havia um homem Na Frente dele, um Velho que ele Nunca poderia esquecer EM toda a SUA vida.
O Velho não era alto, ele estava embrulhado EM um man to azul, SEU cabelo prateado estava brilhando, essas duas sobrancelhas longas estavam sob SEU queixo. Ele sempre tinha um Sorriso EM SEU rosto, assim Como UMA Fada com UMA maneira de fada. Ele também era Como um Velho perto de casa. As pessoas não podiam deixar de querer ESTAR perto dele.
"Você é o velho, não é?"Ling perguntou Ao homem com um Sorriso e um sorriso.
Este é o Velho Mestre de Lingxiao!
O Sorriso original do Velho de Repente se fechou, seus olhos se tornaram ferozes e ele gritou, "discípulo indigno, OUSA me desrespeitar, EU desperdicei SUAS Artes marciais e te expulsei Da escola."
"Eu sou velho, você está brincando internacionalmente. É Verdade que você deve descer a Montanha para comprar vinho para MIM quando você sair Da escola." Ling sorriu desaprovando.
O Velho não falava mais, MAS passou para Ling Xiao, levantou a mão e FOI para o peito de Ling Xiao.
"Vá lá, a sério?"Ling Xiao não podia acreditar, MAS Quando ele Queria evitá-lo, ele descobriu que não podia se mover de qualquer maneira.
Puff.
Ah!
A Palma Da mão do Velho contém todo o poder interno do corpo, e então Sopra o peito de Ling Xiao para baixo.
Ling Xiao não Pode deixar de gritar de dor, ele TEM UMA Boca Doce e UMA Boca Cheia de sangue.
"Você é UMA Pessoa rebelde. Você FOI Criado por Mais de vinte Anos pelo perdedor. Agora você é torturado pelo perdedor. Então você será privado de todas a s SUAS Artes marciais. Você será expulso Da escola." O bondoso homem de coração Velho tornou-se Feroz e aterrorizante. Ele Disse e bateu as mãos no Corpo de Ling Xiao.
O Corpo de Ling Xiao é Como um SACO de areia, que é distorcido EM todo Lugar e grita constantemente de SUA boca.
Ele não Pode pensar nisso, ele é o Mais respeitoso.
A Ivy FOI Queimada EM pouco tempo, e o Corpo Dele começou a cair.
Crack.
Ah!
O Lobo do fogo FOI atingido por trás, ele gritou e UMA Boca Cheia De Sangue brilhante jorrou.
Bum!
O homem inteiro do Lobo do fogo FOI esmagado Ao chão, cuja Vida e Morte eram incertas, e FOI amarrado PELA Hera espalhada.
Quando viram isto, ninguém se atreveu a mexer.
Mesmo a cobra Fria e o micro Daier com atributo de fogo não ousam salvar-se Como o Lobo do fogo.
"Meu Deus, esta árvore VAI atacar as pessoas." O coração de Lingxiao está Mais frio. Agora mesmo, ele VIU o poste Da árvore fumando no Lobo do fogo com seus próprios olhos. Ele pensou que a árvore parecia ter espiritualidade e Iria atacar ativamente.
Logo depois, UMA Pequena Figura saltou Da enorme árvore.
É Como UMA Estranha Besta espiritual com forma human a de bebê, seus olhos Verdes s ão Grandes DEMAIS para ter medo.
"Kim, é algum Tipo mau?"Ling Xiao rapidamente enviou UMA Carta Ao REI Lobo dourado.
"Sim, mestre, é o Cara mau, não é agressivo, MAS Pode te fazer ter todo Tipo de alucinação", respondeu o REI Lobo dourado.
AlucinaçõesAlucinação, sim, é um demônio!Ling sorriu e murmurou algumas palavras, e finalmente soube que era apenas UMA Besta espiritual.
Demônio mágico, UMA segunda ordem, Besta espiritual de baixo nível, não é Muito agressivo, MAS é listado Como um DOS animais espirituais Mais perigosos por seres humanos.Porque OS olhos Verdes podem fazer as pessoas terem todo o Tipo de alucinações, e tornar as pessoas viciadas nelas.
O demônio mágico olhou para OS Sete casulos pendurados com Grande interesse. Ele continuou fazendo um SOM "Jiji" EM SUA boca, que parecia ser Muito feliz.
Depois de um tempo, ele FOI para o Lobo do fogo Da hera.
Venha para o Lobo do fogo que desmaiou, aqueles olhos Verdes disparam dois toldos Verdes ilusórios Na cabeça do Lobo do fogo.
Então, ele ouviu que o Lobo continuou lutando, SEU rosto ficou assustado, e ele continuou dizendo:Uh...Voz.
Ele Parece Muito doloroso, quer chorar, MAS está sufocado PELA hera, NEM consegue chorar.
Quanto Mais o Lobo do fogo luta, Mais apertado a hera.
Quando o Lobo pensou que FOI salvo, UMA enorme Sombra VEIO por trás dele.
Depois de um tempo, o Corpo do Lobo de fogo parou de tremer, parecia que FOI estrangulado vivo PELA Ivy, ou Morto PELA Magia feita pelo demônio mágico.
O demônio parecia Muito Feliz e continuava batendo Palmas Na hera.
O que é terrível é que o demónio irreal Fez algo nojento que muitas pessoas Nunca esquecerão.
Se você AChA que é bonito, apoie-o. ~a popularidade é Muito ruim ~ a qualidade Deste livro é Puro e EU acho que é realmente BOM ~os ingressos ~
Capítulo 073 Nunca deixe outros te intimidarem
No Fundo do vale psicodélico, Na Frente de UMA enorme árvore imponente, há dois Homens e UMA mulher sentados Ao redor. Há dois animais de Ouro e um espírito verde, um de pé majestosamente e o outro inteligentemente beliscando no chão. Parece que ele é Muito respeitoso para a Besta espírito de ouro.[Primeiros 520 romances]
Estas pessoas são Ling Xiao, Cobra Leng, Wei dai'er e duas Bestas espirituosas, a saber, Lobo dourado e Lobo Verde EM chamas.
Ling Xiao FAZ perigo por Si mesmo. Ele primeiro sofre Da Magia do demônio mágico. Depois de sobreviver, ele finge ESTAR Morto e deixa o demônio mágico cair Na armadilha. Finalmente, ele atira no demônio mágico com UMA Flecha Escondida Na manga, que Salva todas as pessoas. Caso contrário, todas as pessoas serão torturadas até a Morte pelo demônio mágico.
No entanto, embora as pessoas foram salvas, também deixaram Zhu Dalin escapar.
Antes de ser emaranhado PELA Ivy, ele FOI bombardeado pelo Lobo Verde EM chamas. Ele sofreu muitos ferimentos internos. Depois de Tomar a pílula e meditar novamente, ele se recuperou.
Depois de UMA hora, Ling Xiao assumiu a liderança Na recuperação.
Cobra Fria e micro Daier consomem muito, e seus comprimidos têm SIDO usados por um Longo tempo. Se não para OS comprimidos de Ling Xiao, eles se recuperariam Muito lentamente, e EM CaSO de encontrar UMA Besta espiritual novamente, eles sofreriam.
Ling Xiao VIU que eles ainda estavam meditando, então ele FOI para o corpo Fantasma demônio NAS proximidades.
"Tut Tut, UMA coisa t ão Pequena Quase me enforcou, é o suficiente para desligar", Disse Ling, olhando para o Corpo do Fantasma com meDo persistente, e então chamou o REI Lobo dourado. "Xiaojin, você não está com fome? Yo, EU gostaria de dar-lhe um recheio estomacal."
O REI Lobo dourado correu e Disse com um Olhar babando, "mestre, é Muito pequeno".
"Se não comer, não comerá por três dias." Ling Xiao pediu.
O REI Lobo dourado não se atreveu a desobedecer a ordem de Ling Xiao, ele mordeu o Corpo do demônio Fantasma e o engoliu diretamente.
Ling Xiao estava prestes a se virar e IR embora Quando o REI Lobo dourado DEU um Grito Estranho e engoliu um remanescente.
Ling Xiao não Queria ver essas coisas nojentas, MAS dois toldos Verdes brilhantes atraíram SUA atenção.
Ling sorriu curiosamente e olhou para as três coisas que o REI Lobo dourado vomitou.
Estas três coisas são todas Como pedras de cristal. Elas são todas de metade do tamanho do punho. Duas delas podem ser vistas a partir Da visão que são OS olhos Verdes do demônio mágico. Os olhos são tão cristalino e Claro Como a Esmeralda do imperador. A Luz brilhante Parece Muito nobre. Ao Lado DOS olhos Verdes são blocos de Cristal de Diamante do Mesmo tamanho. O Bloco de Cristal é tão transparente e brilhante Como Cristal puro,Há também um Reflexo Claro Da Sombra de Lingxiao. Ela não irradia o Toldo Verde Como OS olhos verdes, MAS dá um sentimento Muito Puro e perfeito.
Lingxiao PEGA estas três coisas. Os olhos Verdes têm UMA espécie de sentimento suave EM SUAS mãos, enquanto o Bloco de Cristal Branco é Como um pedaço de gelo.
O jeito Estranho e raivoso com a Cara avermelhada.Ela secretamente repreendeu EM SEU coração, "esse Cara é Muito BOM EM acalmar o sangramento."
Oh, uau!
Só então VEIO o Grito do REI Lobo dourado.
"Não, EU tenho que IR ajudar Xiao Jin." Ling Mudou SEU Sorriso e gritou. Ela FOI EM direção Ao REI Lobo dourado.
Olhando para a Figura Elegante de Ling Xiao, Wei dai'er Disse a Si mesma, "se você não morrer desta vez, talvez minha irmã permita que você seja frívola UMA vez".
Então ELA pegou um de Volta e FOI apoiar SEU irmão Mais velho.
Aqui, o REI Lobo dourado FOI Cortado PELA FACA preta do Lobo verde. Ele também arranhou UMA Garra no peito do Lobo Azul, que Pode ser DITO ser derrotado e ferido.
"Maldita besta, Quero puxar SEU músculo e pele." O Lobo Verde ficou Furioso até o extremo.
Ele não esperava que o Lobo do Vento dourado tivesse a força do Alto nível de segunda ordem. No início, ele pensou que era apenas a força de segunda ordem de nível baixo ou médio.Se ele está EM plena condição, ele não terá meDo do REI Lobo dourado, MAS Agora ele só Pode USAR Sete camadas de Xuanli, e só Pode desenhar com o REI Lobo dourado, o que o deixa Muito desconfortável.
Quando atacou o Rei Lobo de Ouro de novo, havia um Vento atrás dele.
Toque!
Quando as duas facas colidiram, Ling Xiao FOI apoiado pelo anti-choque por vários metros antes de parar. As mandíbulas do Tigre que agarrou a FACA estavam todas rachadas, e o Sangue lentamente transbordou.
A diferença de força entre OS dois é Clara de relance.
Neste momento, o REI Lobo dourado rapidamente correu para o Lado de Ling Xiao.
Ling Xiao olhou para a cicatriz Feroz no Rei Lobo Dourado e disse: "Pequeno Jin, vamos matar este Velho cão juntos para te vingar."
Oh, uau!O REI Lobo dourado DEU um Grito de guerra.
O Lobo Verde Olha para dois corpos não Muito longe. Seu rosto é difícil de ver. Os olhos que Querem matar estão olhando para Ling Xiao e o REI Lobo de ouro: "Maldito bastardo, EU Quero que você morra. É Hora de você beber Sangue humano."
O Lobo Verde repreendeu e tocou o Guarda de Pulso de Jade EM SEU braço.
O guard a de Pulso de Jade estava brilhando, e UMA Sombra apareceu Na Frente de Ling Xiao.
É também UMA Besta espírito lobo, MAS esta Besta espírito Lobo é Muito diferente do REI Lobo dourado, porque é UMA Besta espírito Lobo azul, com cabelo de Lobo Verde Como grama verde, que é Muito suave e suave. Há um esfregar de cabelo de Lobo Branco no Meio Da cabeça de lobo, o que o Torna Muito bonito e estranho.
Este é um Lobo de segunda ordem, médio nível, Verde e inflamado!
[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao tocou SEU nariz e Disse com um Sorriso seco: "Meu irmão não é UMA irmã nervosa, realmente."
"O demônio mágico está morto, MAS OS olhos ainda estão cheios de vitalidade e aura. Deve haver algo extraordinário. Guarde-o." Ling Xiao olhou para OS olhos EM SUA mão Direita e mediu-os EM SEU coração. Ele pensou que eles não eram comuns. Então ele OS colocou de lado. Ele olhou para o Bloco de Cristal de Diamante EM SUA mão esquerda novamente e pensou Que não havia Nada de especial, exceto a Luz transparente.
"Este é o Dan animal?"Ling sorriu e se perguntou.
"Apesar de Tantos deles, primeiro colocá-los fora, e depois Voltar para verificar OS dados para ver o USO que eles têm." Ling Disse a Si mesmo, e, EM seguida, colocar o Cristal de Diamante juntos.
Ling Xiao vira-se e está prestes a ver o que há de especial Nesta árvore enorme, quando vê o Lobo Verde a arder a chegar-lhe com algo Na boca.
Lingxiao não Sabia o que o Lobo Qingyan IA fazer, então ele se afastou. "Você quer ter UMA briga comigo?Xiaojin, você Pode limpar.
O REI Lobo dourado apareceu de Repente Na Frente de Ling Xiao. Ele estava prestes a atacar o Lobo verde.
O Lobo Verde EM Chamas rapidamente o pegou e chorou EM voz baixa.
O REI Lobo dourado parou e Disse a Ling Xiao, "mestre, TEM algo para você."
Ling RI estupefato por um tempo, então Olha para a Garra Verde de Lobo chama, Como esperado TEM UMA coisa, este é o Pulso de Jade de Zhu Dalin.
Este bracelete de Jade FOI acidentalmente deixado por Zhu Dalin Quando ele se separou Da Ivy, MAS Agora é Encontrado pelo Lobo Verde queimando.
Lingxiao alcança-o e apanha-o. Olhando para este Guarda de Pulso jade com UMA cor Muito simples, é semelhante Ao Guarda de Pulso de jóias de Shiqi. Se Lingxiao não vê Zhu Dalin usando este Guarda de Pulso jade para libertar o Lobo Verde queimando hoje, ele não VAI pensar que é UMA coisa rara.
Apesar do espírito de armazenamento Guarda Pulso Besta não é tão Raro Como o anel espacial, SEU valor não é absolutamente pobre. Na Cidade remota Como meteorito cidade, é difícil de vender se você TEM dinheiro. Pode-se dizer que Ling Xiao pegou o tesouro.
Mas Como posso USAR este protetor de pulso?
Ling Xiao Joga Como Guarda de pulso, MAS não sabe se deve usá-lo.
"Você quer reconhecer o Senhor com sangue?"Ling Xiao está confusa por um momento, e então ELA VAI morder o Dedo e derramar sangue.
"Este guard a de Pulso não reconhece o Senhor assim." Neste momento, havia a voz de UMA Cobra fria.
Cobra Fria e micro Daier terminaram de meditar e vieram para Ling Xiao.
"Irmão Mais velho, irmã Mais velha, você está bem?"Ling perguntou com um sorriso.
Por causa do MEU relacionamento com minha irmã Mais velha, irmão Mais velho, se me ver lá fora, Pode me chamar de Ling Xiao, Ling Xiao acenou.Ele pensou: "Se SUA irmã me seguir, você será MEU irmão Mais Velho Pingyi, e não perderei SEU nome."
"Obrigado PELA ajuda, Jovem Mestre Ling, Pode me chamar de Cobra Fria Mais tarde." A Cobra Fria colocou a mão EM Ling.Agora mesmo, ele ouviu que Weidaier Disse a identidade de Ling Xiao.
Wei dai'er com raiva disse: "Quem TEM algo a ver com você?"
Ling sorriu SEM preocupação, e então
Os três Pontos de BOM cultivo salvaram SUA vida, e ele manteve a seta Fria Da hiena EM SEU braço. Caso contrário, se ele deixasse o demônio escapar, ele ainda estaria morto.
Ling RI para rasgar a Ivy esquerda EM SEU corpo, EM seguida, agarra um DOS Ivy, gira EM torno e Salta para weidaier.
"Boa irmã, não tenha medo, o irmão Mais novo VAI ajudá-la." Ling Xiao VEIO para o Lado de Weidaier, confortou-a, e começou a rasgar a Ivy Presa EM weidaier com as mãos.
Por que você rasga Hera com SUAS próprias mãos?
Quando Ling Xiao FOI amarrado PELA Ivy, a Espada de Cristal Azul e a FACA De Sangue Silver Ghost caíram sob a árvore, no momento, ele s ó Pode rasgar lentamente a Hera com a mão.
Mestre, por favor, venha me ajudar!Neste momento, o REI Lobo dourado Disse a Ling Xiao.
"Qual é a pressa? Não vejo que estou ocupado!"Ling Xiao respondeu com raiva.
Ling Xiao Fez Muito dinheiro desta vez. Quando ele estava puxando a Ivy, ele ficou vagando no corpo Gracioso de Weidaier com a s mãos grandes, o que o Fez chorar. Especialmente Quando ele puxou a Hera no peito de weidaier, a mão de Porco salgada não poderia ajudar, MAS Tocar alguns DOS majestosos Picos virgens, e não poderia ajudar, MAS gritar, "É realmente grande, é flexível."
Ling Xiao relutantemente resgata Wei dai'er, com UMA expressão Muito triste EM SEU rosto. Porque ele está tão chateado, ele realmente quer comer Wei dai'er no local.
Weidaier é resgatado com sucesso, Salta para o poste Da árvore, Olha para o luto de Ling Xiao, Cora e cospe, "bom irmão, você é SEM vergonha".
Ling sorriu e se curvou para evitar que Weidaier encontrasse a "pequena tenda" lá embaixo, e respondeu com tristeza.
"Hum, pelo BEM de você me salvar, minha irmã não se importa com você." Estranho roncou, então parou de parecer inteligente, com um Sorriso EM SEU rosto que Ling não podia ver. Então ELA pulou Na direção de SEU irmão Mais velho.
Quando Ling Xiao FOI soltar o REI Lobo dourado, Zhu Dalin realmente espalhou a Ivy sozinho.
"Sua Vida é reservada para MIM primeiro, e EU vou deixar você morrer um dia." Zhu Dalin NEM prestou atenção Ao Lobo Verde queimando, deixou SUAS Palavras cruéis e desapareceu Na névoa.
No entanto, ele não Sabia que tinha Perdido UMA coisa Preciosa Quando se livrou Da hera.
[Primeiros 520 romances]
Embora o demônio esteja morto, a Hera Da árvore gigante ainda prende o estranho, a cobra Leng, Zhu Dalin e duas Bestas espirituais.
Este livro é absolutamente Puro e dedicado. Se você GOSTA dele, por favor, me dê UMA recompensa ~ ~ ~ ~ ~300000 yuan será colocado Na prateleira.
Micro Daier Corado ligeiramente e disse: "OK, MEU irmão Mais novo VAI PROTEGER BEM minha irmã Mais velha no futuro."
"Não se preocupe, EU Nunca vou deixar outros intimidar você se EU tiver Lingxiao EM um dia", Lingxiao prometeu solenemente.
[Primeiros 520 romances]
A maior vantagem do capítulo 074 é não ser ganancioso
No Fundo do vale psicodélico, há camadas de nevoeiro, dia e noite.[Primeiros 520 romances]
Uma rajada de Vento Frio atingiu, e a temperatura caiu muito. Estima-se que é meia-noite.
Sob as árvores altas, UMA fogueira levantou-se e aqueceu várias pessoas NAS proximidades.
Sob a árvore, há apenas Lingxiao, Cobra Leng e weidaier. O REI Lobo dourado e o Lobo Verde queimando são enviados por Lingxiao para Pegar a Besta espiritual.
Ling Xiao não se preocupa que o REI Lobo dourado e o Lobo Verde Da Chama percam o caminho, a percepção Da Besta espiritual é Muito Melhor do que a DOS seres humanos.
Ling Xiao, Leng ELA e Wei dai'er estão conversando enquanto estão EM chamas.
Ling Xiao Olha para a cobra Fria e pergunta: "Irmão, você está aqui para encontrar o Lugar secreto?"
A Cobra Fria não negou, acenou e disse: "A atração do Lugar Secreto é Grande DEMAIS para fugirmos. Se não fosse por este Lugar secreto, MEU regimento mercenário não IriaInfelizmente, não importa se não podemos encontrar aquele Lugar Secreto agora. Desde que possamos deixar o Vale Psiquiátrico vivo, de qualquer forma, o regimento do Lobo Verde não TEM medo. Enquanto matarmos o Lobo Verde de novo, NOS vingaremos pelos irmãos. “O que é isso?
"Irmão Mais Velho está certo. Não se sabe se este Lugar Secreto existe ou não. Além disso, vale psicodélico está cheio de Oportunidades de matar. Se podemos sobreviver é desconhecido", respondeu Weidaier.
"Não sei, MAS não é difícil para nós sair", Disse Ling.
"Irmão Mais velho, irmã Mais velha, você não Precisa ser pessimista, não há saída para o mundo, EU acredito que não é difícil sair daqui", Ling Disse com desaprovação.
Cobra Fria e micro Daier ficaram atordoados por um tempo, então todos olharam para Ling nervosamente e perguntaram: "Você sabe Como sair?"
"Isto...Vamos ver o que podemos fazer. "Leng ELA e Wei dai'er estão aqui há muitos dias. Ambos estão entediados pelo Meio Ambiente aqui. Se eles realmente podem sair, eles não esperam encontrar qualquer Lugar secreto. Enquanto eles podem viver, é o melhor.
"Ha ha, EU só preciso pedir a Xiaojin para Pegar UMA Besta espiritual e NOS levar para sair." Ling sorriu facilmente.Você deve saber que ele VEIO aqui por causa do Guia da Fera espiritual, então quando você quer sair, você s ó Precisa Pegar outra Besta espiritual, EU acredito que você Pode deixar a Besta espírito fora do vale psicodélico.
"Irmão, você é tão bom." Wei Daier a elogiou, depois se inclinou, gentilmente colocou a cabeça Na testa de Ling Xiao, e sentou-se de Volta EM SEU assento para parar SEU rosto.
Não só Ling ri, MAS também a cobra fria.
Ling RIU porque ele FOI surpreendido PELA recompensa repentina, enquanto Leng Cobra FOI a primeira vez a ver SUA irmã tão íntima com um homem.
Weidaier é geralmente entusiasta, MAS Na verdade, a cobra Fria sabe que ELA TEM UMA visão Mais elevada do que qualquer outra pessoa, e
Depois de ouvir isso, o rosto de Weidaier ficou vermelho, e então ELA baixou a cabeça e sussurrou: "Sério?".
"Claro", Ling sorriu e acenou.
Ling sorriu para o Sorriso de Wei dai'er e não pôde deixar de se surpreender.
É interessante.
Olhando para a aparência delicada de micro dai'er, ele moveu seus dedos e tentou Sondar e beijar micro dai'er.
Wei Daier de Repente Olha para Ling Xiao, depois empurra Ling Xiao para longe, e então envia um Sino de prata Como Riso de Volta para a cobra fria.
Quando Ling Xiao estava prestes a Voltar para OS dois, um senso de obscuridade VEIO até ele e o Fez parar.
Ling sorriu, tocou SEU nariz e DEU um Sorriso seco.Parece que VAI ser EM breve para obter weidaier.
Ling sorriu para a árvore gigante e Disse a Si mesmo, um pouco peludo, e estava prestes a sair.
De repente, UMA Ivy emaranhou OS pés de Ling.
"Não, esta árvore canibal não VAI Pegar pessoas de novo?" Lingxiao ficou chocado. Ela imediatamente pediu a Leng snake e weidai'er para lembrá-los.
"Aqui..."Ling Xiao não esperava que a Ivy se soltasse automaticamente, por um tempo, SEU cérebro não podia virar.
Logo depois, a Ivy soltou OS pés de Ling.
"Droga, vamos deixar este Lugar fantasma." Ling Xiao repreendeu EM SEU coração, e depois fugiu novamente.
No entanto, a Ivy novamente emaranhou OS pés de Ling Xiao.
Quando Ling Xiao parou, a Ivy o libertou.
"Porra, ainda não acabaste, o que queres fazer?" Ling riu-se Da Ivy.
Ling RIU por um tempo, MAS ele não podia imaginar que esta enorme árvore era t ão espiritual. Ele se perguntava: "O que posso fazer por ela?".
Quem sabe, a Ivy se inclinou e apontou para a enorme árvore, Como se isso significasse fazer Ling rir.
Ling sorriu e hesitou por um momento, mordeu OS dentes e FOI até a árvore gigante de novo, só para descobrir que a árvore gigante não era diferente.
Então, ele olhou para a Ivy, que Na Verdade desenhou no poste Da árvore, e então saiu novamente, com alguns derrames, assim Como OS dedos DOS seres humanos.
Ling sorriu com UMA expressão exagerada: "Não posso Entrar no poste Da árvore?"
A Ivy pisou Na árvore várias vezes seguidas, e depois saiu novamente, rindo de Ling.
Ling Xiao finalmente não resistiu à tentação, confusa, ELA colocou a mão Na árvore enorme.
De repente, de repente, ele desapareceu no lugar.
É Como o outro Lado do mundo, cheio de Vida verde.
"Onde é isso?"Ling RIU e ficou chocado, inesperadamente, ele tocou a árvore enorme e FOI para outro lugar.
Um.
Eu Nunca Fui tão íntimo com qualquer homem, Mesmo se EU tivesse perseguido SUA FACA louca.
Por um tempo, a cobra Fria entendeu muitas coisas e ficou Feliz por SUA irmã. Se Ling Xiao fosse SEU cunhado, seria bom.
Embora a força de Lingxiao não esteja Alta no momento, seus meios e Fundo s ão incríveis. O Futuro será Definitivamente brilhante. Se weidaier o seguir, será SUA bênção.
"Irmã Mais velha, você Pode fazer de novo?" Só Agora é Muito rápido. Eu não SEI Como é,"Disse Ling com um sorriso, tocando a testa beijada por Wei Daier.
"Ignore-o", Disse Weidaier, e trotou para um lado.
A Cobra Fria VIU Wei dai'er ir, e então ele Disse solenemente para Ling, "sorrir, e tratar dai'er BEM Mais tarde".
Ling Xiao guardou o Sorriso e acenou com força: "Não se preocupe, irmão Mais velho, cuidarei BEM Da minha irmã Mais velha e não a deixarei se machucar".
"Bem, vá vê-la, acho que ELA TEM Muito a dizer para você." A Cobra Fria bateu EM Ling e sorriu no ombro.
Ling sorriu e então caminhou até Wei dai'er, que estava EM pé sob a árvore, e Disse suavemente, "irmã, você está com raiva do MEU irmão?"
"Hum" Wei dai'er DEU um zumbido leve, e virou o rosto bonito dela e ignorou Ling Xiao.
Ling Xiao vê aquele Estranho ignorá-lo. Ele só quer dizer algo, hesita por um momento, Fecha SUA boca, e FICA Ao Lado de Weidaier, SEM dizer UMA palavra.
Debaixo Das árvores enormes, Parece Muito silencioso.
Depois de um tempo, Weidaier tomou a liderança EM quebrar o silêncio e disse: "Por que você está aqui?É para o Lugar secreto.
Ling sorriu e disse: "Se EU disser que é para minha irmã, você acredita?"
"Claro que não, EU não pensei que você seria t ão gentil," Disse Estranho com raiva.
Ling sorriu e disse, "ha ha ha, minha irmã Mais velha não acredita. Na verdade, metade Da minha Vida é para minha irmã Mais velha. Quanto Ao Lugar secreto, EU só VIM pelo caminho. No CaSO de MEU personagem é fácil de ser Encontrado por mim, EU não me importo de levá-lo."
"A propósito, irmã Mais velha, amanhã você VAI sair primeiro?Ou continuar a encontrar o Lugar secreto?Ling perguntou com um sorriso.
"É t ão BOM dizer" weidaier não tinha UMA boa via a érea, MAS SEU coração estava cheio de doçura.
"Agora mesmo, o irmão Mais Velho disse, não importa se não podemos encontrar o Lugar secreto. Neste caso, vamos sair primeiro. Além disso, Mesmo que encontremos o Lugar secreto, é difícil para nós obtê-lo. Diz-se que há UMA Besta espírito de terceiro nível por perto, e é difícil chegar perto por nossa for ça." Estranho sacudiu SUA cabeça e disse.
"Se a irmã Mais velha e o irmão Mais Velho não se importarem, podem vir a Casa Da Ling, Mais tarde, o irmão Mais novo cobrirá vocês." Ling sorriu e acenou.
"Ha ha, o Tom não é realmente pequeno. Meu irmão é um Xuanshi de Alto nível, e EU alcancei o nível Xuanshi. Você Pode NOS PROTEGER com SEU pequeno e Alto nível Xuanshi?"Weidaier ri.
Ling sorriu nervosamente e perguntou.
Um Velho Gentil com cabelo Verde e muletas Verdes apareceu Na Frente de Ling Xiao.
Neste momento, Ling Xiao ouviu UMA voz EM SUA mente, "Bem-vindo Ao MEU mundo".
Há muitas gotas de água Branca flutuante entre as vinhas verdes. Cada gota Parece ser tão delicada e suave, e Parece mostrar UMA forte vitalidade Da terra.
"Você é?"Ling perguntou de surpresa.
O Velho am ável tocou a Barba Verde e Disse com um sorriso: "Eu sou o espírito Da enorme árvore que você acabou de ver. Você Pode me chamar de Weng verde. Agora você está Na minha barriga."
Ling Xiao não Pode deixar de ficar atordoado, ele não Pode imaginar que esta enorme árvore realmente TEM UMA alma.
"Você é um espírito de árvore?Não é um demônio Da árvore?Ling Xiao perguntou por tentativas.
O espírito Da árvore Verde Weng sorriu e disse: "Claro, sou o espírito Da árvore, Como posso ser um demônio Da árvore?"
Ling sorriu e perguntou: "O que quer que EU faça no SEU estômago?Não Quero ser absorvida.
O rosto de Green Weng é verde, não deve ser preto, SEU rosto é verde.
"Não se preocupe, amiguinho, não tenho intenção de machucá-lo, estou aqui para agradecê-lo", explicou Green Weng.
"Obrigado a você?O que você Pode me dar?Ling sorriu e mostrou SUA descrença.
Lvweng disse: "Eu sou um espírito de árvore de Dez mil anos. Eu tenho UMA boa coleção, desde que você queira que EU tenha."
Ling Xiao estava Muito feliz. Ele imediatamente esfregou SUAS m ãos e disse: "É t ão bom. Primeiro, NOS dê 80-xuanbing soldados. Quanto Mais Alto o grau, melhor. Há também moedas de ouro. Basta dar-lhes dezenas de milhões à vontade. Quanto a caoling, é Mais benéfico. Em primeiro lugar, não Tomar Mais do que o terceiro nível. Bem, por enquanto, EU não sou ganancioso."
Depois de ouvir as Palavras de Lingxiao, lvweng ficou SEM palavras.
"Quê?Você não TEM tanto?Neste caso, você Pode tirar Tantos Quanto você. Eu não VI um Velho t ão mesquinho Como você. "Ling sorriu com UMA expressão frustrada.
Green Weng suscitou UMA via a érea "você Disse que Estes EU não tenho".
Depois de ouvir isso, Ling sorriu e gritou com lvweng, "você Disse apenas Agora que você TEM UMA boa coleção, desde que você Pode obter o que EU quero, SEU Velho fedorento, não faça um rascunho quando você diz que você está agitado. É UMA perda de tempo. Esqueça, EU não tenho tempo a perder com você. Deixe-me sair agora."
[Primeiros 520 romances]
Suco flutuante, raízes e frutas são todas boas. Eu realmente não sou ganancioso, "Ling riu.
"Oh, EU sou Velho e confuso." Olhando para a expressão complacente de Ling Xiao, lvweng percebeu que ele tinha SIDO enganado e gritou com remorso. Então ele disse, "vocês Humanos s ão astutos e mutáveis."
"Prazer EM dizer e BOM dizer" Ling sorriu triunfalmente.
Green Weng suscitou, então Disse seriamente, "Eu posso dar-lhe o que quiser, MAS EU tenho UMA pré-condição."
Ling Xiao imediatamente pagou EM Segredo EM SEU coração, e então perguntou: "Diga-me, primeiro, é Muito difícil para MIM ajudá-lo."
Ling Xiao é Muito rigoroso. Como este Velho Monstro que viveu por milhares de a no s, ele Precisa de SUA ajuda. Não haverá nenhum bem. No CaSO de ele ser convidado a fazer algo que ele não Pode fazer, é Melhor descobrir no início. Além disso, ele não AChA que ele é realmente UMA Grande erupção de caráter humano, então há UMA coisa t ão boa para ele.
Há um ditado que diz bem, tenha cuidado para fazer Barco Wannian!
"Você não Precisa se preocupar, minha condição é Muito simple s, e é BOM para você."
"Verdadeiro ou falso?"Ling sorriu incrivelmente e perguntou.
"Escute-me primeiro, amiguinho", Disse Lu Weng.
Ling sorriu e fechou a boca, acenou e sinalizou para não interromper.
Green Weng tocou a Barba Verde e suscitou, "amiguinho, por que o vale permanece nebuloso Durante todo o ano?"
Ling sorriu e balançou a cabeça, dizendo que ele não sabia.
"Pode-se dizer que é por minha causa." Green Weng Disse com um Olhar escuro. Então, ele disse, "oito CEM Anos atrás, Como outros vales, este Lugar estava cheio de sol, Chuva e orvalho. Havia muitas árvores e plantas, e havia abundância de espírito. Mais tarde, um demônio mágico VEIO aqui. Ele descobriu que existia EM mim, e me Fez tornar SEU servo demônio usando habilidades psicodélicas. Porque o demônio mágico gostou dele.Huansheng existe EM um Lugar nebuloso e úmido, então ele me manipula para enviar o espírito Da árvore e reunir-se com a névoa Da manhã todos OS dias, aumentando assim a concentração de névoa, acumulando dia e noite, e finalmente formando um vale que Agora está nublado e não TEM sol e lua, e se tornando a terra dominada pelo demônio mágico.
"De acordo com você, este vale psicodélico é causado pelo demônio mágico e você." Ling sorriu e perguntou.
Green Weng deveria dizer "sim, Agora no vale, exceto PELA presença ocasional de animais espirituais, todas as plantas e árvores estão mortas SEM a umidade do sol, infelizmente!".
Verde Weng é o espírito Das árvores, e Flores e árvores são o Mesmo Tipo de plantas. Por causa de SUAS razões, todo o vale é estéril, o que o Torna Muito triste.
"Não é tudo culpa sua", Ling Disse com um sorriso.
"Oh, você não Precisa me confortar, já que causeI isso, vou tentar o MEU Melhor para compensar o MEU erro."
"Como você VAI fazer isso?"Ling perguntou com um sorriso.
Capítulo 075 O mistério do Vale Psiquiátrico
Ele é um espírito de árvore de Dez mil anos, SEU corpo está cheio de tesouros, esse garoto não sabe DOS bens, ele s ó pegou a s coisas que não coletou, ele era t ão louco.[Primeiros 520 romances]
Se for normal, receio que ele expulse Ling Xiao de UMA vez, MAS s ó suporto pensar que PEDI por este rapaz.
Green Weng apontou para aquelas gotas de água cristalina e disse: "Este é o Suco de Dez mil Anos de árvores. Embora não seja tão Duro Como Pedra Zhong Fu, é Raro vê-lo EM Dez mil anos. Cada gota Pode prolongar a SUA Vida por CEM anos, e MEUS Dez mil Anos de raízes de árvores. Enquanto vocês seres Humanos têm UMA respiração, você Pode Definitivamente Subir e cair depois de Tomar minhas raízes de árvore, e OS frutos que EU produzi..."Josué
Green Weng não terminou, ele VIU Ling sorrir essa expressão exagerada, imediatamente não Disse mais.
"Diga, qual é o Efeito Da fruta Da árvore?"Ling sorriu e limpou SUA saliva, seus olhos estavam cheios de essência de ouro.
"Não Quero dizer isso, já que Olha para mim, vou te matar agora", Disse Weng Green com orgulho.
Green Weng é repreendido por Ling Xiao, a Pessoa toda é estúpida!
"Isso, Agora mesmo, EU não tenho olhos, EU te entendi mal, você não Precisa se preocupar comigo." Ling Xiao rapidamente baixou SUA aparência e o elogiou.
Ele Mudou o rosto rápido o suficiente. Ele estava com raiva agora. Seria Como um BOM garoto com um Grande sorriso.
Lingxiao Olha para OS olhos de Ivweng, vira-se EM SEU coração, afasta a cor Da lisonja, e suspira gentilmente, "se assim for, por favor me Mande para fora".
"Eu acho que é Melhor esquecer, EU não suporto o SEU arremesso, EU vou levá-lo para fora." Disse Weng verde, segurando SUA Barba verde. Ele olhou para a aparência de Ling Xiao de comer tartarugas, e ele estava Muito feliz.
"Bom, bom" Weng Verde respondeu duas frases, EM seguida, um Leng, exploratório perguntou "Você realmente quer sair?"
"Claro, EU não gosto de for çar OS outros, já que você não TEM Nada para mim, EU não vou ficar aqui com a Pele morta e a Cara preguiçosa.
De repente, lvweng estava um pouco ansioso. Ele Mais UMA Vez induziu e confundiu, "dez mil Anos de Leite de árvore, Dez mil Anos de raizVocê não quer nenhum.
Ling sorriu e suspirau, "Claro, EU quero, MAS não é a minha coisa. Naturalmente, EU não vou Lutar duro, certo? Nós Somos t ão chamados de honestos e bondosos Lang Jun, e nós Nunca venceremos OS outros."
Sério?Green Weng duvida.
Ling sorri e diz: "Sério!".Na verdade, ele estava nervoso EM SEU coração, se o Velho não desse, ele perderia muito.
Green Weng arranhou SEU cabelo Verde e disse: "Não posso te dar?"
Sério?
"Sério!"
"Ha ha, isso é bom, wannianshu
Quando EU Entrar EM SEU Mar de conhecimento, SUA consciência não será prejudicada ou restrita. Quando você for Forte o suficiente, você Pode atrair o espírito do céu e Da Terra que EU reunir e acelerar o SEU cultivo. Você Pode até Tocar MEU espírito de árvore, que TEM o Efeito de prolongar a SUA vida. Após a minha vitalidade se recuperar, EU posso lhe Dar o Suco e a raiz Da árvore que você deseja.Assim Como OS Dez mil Anos de árvore e fruta, Estes são absolutamente raros para vocês seres humanos, "disse Weng Verde com UMA séria olhada EM Ling Xiao.
"Como você sabe quantas vezes MEU conhecimento espiritual é maior do que o Das pessoas comuns?"Ling perguntou com um sorriso.
"Porque você é o primeiro Humano que quebrou a magia, se não é pelo forte conhecimento espiritual do mar, é absolutamente impossível escapar de SEU controle", afirmou Ivweng.
"É assim?"Ling Xiao perguntou EM SEU coração. Ele pensou que era o Resultado Da operação automática de Yuanqi. Inesperadamente, ele tinha algo a ver com o SEU conhecimento do Mar.
No entanto, pensando que ele é UMA Pessoa transfronteiriça, OS dois mares espirituais do conhecimento juntos podem ter mudado, o que Torna SEU Mar de conhecimento várias vezes maior do que as pessoas comuns.
Tendo descoberto isso, Ling sorriu.
Embora ele não soubesse qual era o espírito Da árvore do Weng verde, ele poderia acelerar SEU cultivo e prolongar SUA Vida dependendo DOS outros. Não importa quem ele fosse, ele não poderia evitar ser movido.
Você sabe, todo Mundo no Mundo está perseguindo o sonho Da Vida eterna, MAS quantas pessoas podem fazê-lo?Mesmo que seja s ó por alguns anos, muitas pessoas Acham que é um presente do céu.
Ling Xiao caiu EM silêncio.
Green Weng também não se incomoda, ele sabe o que disse, é difícil para as pessoas comuns Acreditar que Leva tempo para pensar nisso.
Por Muito tempo, Lingxiao olhou para lvweng e disse: "Posso prometer SEU pedido, MAS Quero verificar se SUAS Palavras são verdadeiras".
"Como posso verificar SUA carta?"Green Weng perguntou.
"Agora deixe-me Tomar UMA gota de Dez mil a no s de Suco de árvore velha. Se funcionar, é um acordo. Se não funcionar, não é preciso falar sobre isso." Ling Xiao apontou para o pouco de água Como estrelas.
"Não há problema" Green Weng prontamente concordou.
[Primeiros 520 romances]
Ling sorriu e não falou de novo, de qualquer forma, não importa quantas explicações não possam ouvir, deixe-os esperar e ver.
Céu e noite.
Num piscar de olhos, dois DIAS se passaram.
Cobra Fria e micro dai'er estão sentados sobre o REI Lobo dourado e o Lobo Verde fogo respectivamente e sair Da periferia do vale psicodélico.
"Tão bom, finalmente deixou este Lugar fantasma." Fora de Psychedelic Valley, Weidaier não pôde deixar de exclamar.
"Sim, desta Vez é Muito perigoso, se o irmão Xiao não aparecesse a tempo, receio que morreríamos no vale", a cobra-fria suspirava.
Depois de descer do REI Lobo dourado, Weidaier olhou para trás para o vale nebuloso Na Frente de seus olhos, e seus Lindos olhos estavam cheios de ternura e disse: "Sim, embora esse Cara seja um pouco desonesto, ele não é fraco EM SUA capacidade. Ele Pode at é Mesmo aceitar o REI Lobo dourado. Espero que ele possa encontrar o Lugar Secreto suavemente."
"Bem, ESPERO que tudo corra BEM com ele. Vamos sair." Disse Cobra fria, olhando para o Vale Psiquiátrico, batendo Estranho no ombro.
Neste momento, o REI Lobo dourado e o Lobo do fogo Verde Mais UMA Vez perfuram a neblina, eles Querem Voltar para o Lado de Ling Xiao.
Quando a cobra Fria e o micro dai'er estavam partindo, o Vale Psiquiátrico finalmente começou a mudar.
Cobra Fria e micro dai'er estão olhando para tudo Na Frente DelEs com um rosto incrível. Suas Bocas estão t ão abertas que eles realmente não podem acreditar.
A neblina acima do vale psicodélico subitamente subiu, e camadas de Nevoeiro correram para a profundidade do vale psicodélico. A profundidade do vale psicodélico Parece ter um vórtice enorme, devorando a neblina.
Por um tempo, OS pássaros e animais do Vale Psiquiátrico entraram EM pânico e fugiram.
Mercenários e aventureiros perto do Vale Psiquiátrico viram esta Imagem incrível.
"Olha, a névoa sobre o vale psicodélico está desaparecendo."
"O que está acontecendo?Existe algum espírito além do vale psicodélico?
O céu e a terra estão mudando.É UMA Pena que haja Mais de dois níveis de Bestas NAS montanhas. No passado, s ó havia UMA maneira de morrer. “O que é isso?
"Ouvi há alguns DIAS que o regimento do Lobo Verde Parece ter Ido Na direção do vale psicodélico. Eles fizeram esse movimento?"
"Desta forma, é o espírito do Grupo Lobo Verde?"
...
"Sério...Foi-se mesmo!"Micro Daier olhou para a neblina gradualmente diminuindo, surpreso disse.
"Sim, EU não SEI Como esse garoto Fez isso", Disse Cobra Fria com emoção infinita.
"Grande irmão, você não AChA que ele inventou isso, não é?""Wei dai'er Disse EM surpresa.
"Não ele, quem Mais você acha?Como ele já havia determinado que o Nevoeiro se dissiparia EM dois dias, ele deve saber de algo, MAS ele não NOS Disse claramente, "disse a cobra Fria levemente.
Ouça.
"Eu não gosto de um peixinho", Disse Weidaier com UMA Cara vermelha, e então ELA se virou e fugiu.
[Primeiros 520 romances]
"Se você TEM um sentimento, acautele-o, ele Pode ser UMA boa escolha", Disse a cobra fria, olhando para o micro Dai perdido.
Palavras de Cobra fria, Corpo de micro Daier um choque, olhos bonitos olhando para o vale Profundo com sentimentos indescritíveis.
Neste momento, a árvore Mudou dramaticamente novamente, de UMA árvore para um Velho Verde dobrado. O Velho estava Muito cansado, e SEU Corpo fino era Como UMA Vela no vento, que desapareceria a qualquer momento.
Várias vezes, e as folhas antes de inserir NAS Nuvens secaram e encolheram EM um instante. Depois de um tempo, a árvore gigante se tornou apenas o tamanho de UMA árvore comum.
"Pequeno...Pequeno amigo, EU vou entrar, "disse o Velho homem Verde fraco.
Ling Xiao Olha para o Weng Verde Neste momento, Como se tivesse SIDO tocado por algo EM SEU coração. Ele não hesita EM dizer "velho verde, entre rapidamente".
Ling Xiao relaxou OS nervos e fechou OS olhos.
O Velho Verde acenou ligeiramente, e o homem inteiro voou para CIMA e FOI para a cabeça sorridente de Ling.
Hey.
Uma Luz Verde FOI diretamente para o Mar de conhecimento de Lingxiao.
Ling sorriu e tremeu um pouco, então ele perdeu a consciência e sentou-se no Mesmo lugar.
Lingxiao conhece o mar, e Ivang Entra SEM problemas.Ele olhou para o Vasto conhecimento de Ling Xiao sobre o mar, e Disse com Grande satisfação, "como esperado, o conhecimento Deste Filho do Mar é várias vezes maior do que o de pessoas comuns, que é único!".
Green Weng olhou Ao REDOR e disse, "para que EU possa recuperar minha vitalidade aqui."
Green Weng termina dizendo, que o momento se tornou UMA Pequena árvore, começou a se enraizar EM um canto do Mar Ling Xiaozhi.
Em pouco tempo, um pequeno pedaço do conhecimento de Lingxiao sobre o Mar tornou-se Verde e tornou-se irritado, e gradualmente começou a mudar.
Meia Hora depois, três guindastes de Vento Azul viraram o céu de Lingxiao.
"Há alguém lá EM baixo", Disse o Jovem simple s, apontando para Ling, que estava sentado.
"Desça e dê UMA olhada" o Jovem bonito respondeu, e tomou a liderança EM dirigir SEU guindaste Verde para voar para baixo.
Em seguida, a Jovem e a simples e honesta Juventude também cavalgou no guindaste verde.
O guindaste Verde ainda não aterrou, três pessoas saltaram do guindaste para trás.
"Quem é você?O que Aconteceu aqui agora?O Jovem bonito sorriu para Ling, parecia Muito arrogante e estava Muito chateado.
No momento, Lingxiao está SEM consciência, ELA não ouve o Jovem bonitão, ELA ainda está sentada.
"Oito irmão Marcial Mais velho, ele Parece ESTAR praticando?"Simples maneira de lembrar jovem.
"Atrevo-me a pôr ar, Acredite ou não, vou matá-lo agora." O Jovem bonitão roncou Muito descontente.
Ling sorriu ainda.
Neste momento, a Garota Ao Lado não podia deixar de sentir-se infeliz PELA ação de Ling Xiao.
"Não SEI se tenho meDo de não te ensinar UMA lição." O Jovem bonitão franzido, bêbado, levantou a m ão e UMA Luz dourada acertou Ling com um sorriso.
Este movimento é Na Verdade um movimento forte feito por Xuanli de Xuanshijie.
Vendo que Jin mang estava prestes a bater EM Ling Xiao, UMA manga Azul voou para fora do outro lado, e diretamente separou a manga Jin.
"Irmãzinha, o que você éO Jovem bonitão perguntou, olhando para a Jovem SEM saber por quê.
A menina Disse levemente, "não coloque aqui. Olhe Ao REDOR e Veja o que você encontrou."
O Toldo Azul Agora era claramente o Da garota.
O Jovem bonito olhou para Ling com um Sorriso e acenou obedientemente para a garota.
"Velho verde, deveria entrar?"Ling sorriu e balançou a cabeça.
Quando OS três estavam prestes a sair, Ling sorriu e Cantou suavemente, acordando.
"Oito irmão Marcial Mais velho, irmã Marcial Mais nova, ele acorda", ele disse, apontando para Ling e rindo.
Ling sorriu e olhou para cima. Ele ficou surpreso e disse: "Eu não SEI se alguém veio."
O vale psicodélico Mudou por Muito tempo, Lingxiao não esperava que alguém viesse aqui.
"Sabe o que Aconteceu aqui?"Um Jovem bonito perguntou novamente a Ling Xiaogao.
O que aconteceu?Não sei, "Ling respondeu casualmente.
Então, assim que seus Alunos brilharam, ele olhou para a menina EM Seda Azul claro, e Disse EM SEU coração, "que menina bonita, esta Figura é realmenteClique...Não há Nada a dizer.
Um Jovem bonito ouviu a resposta aleatória de Ling Xiao e ficou chateado, depois VIU Ling Xiao olhando para a irmã com OS olhos sujos e um incêndio SEM nome.
A Jovem ficou confusa com OS olhos de Lingxiao e roncou desagradavelmente.
"Atrevo-me a ofender a minha irmã Marcial Mais nova. Pouparei a vida do SEU cão se EU cavar seus olhos", Disse o Jovem bonito irritadamente.
"Bastardo, minha irmã Marcial Mais Nova é elogiada pelas pessoas selvagens Na Vila Da montanha." O rosto do Jovem bonito ligeiramente torcido, e um homem de Ouro voou para fora de SUAS mãos, e FOI direto para Ling com um sorriso.
Lingxiao recupera OS olhos, sorri e diz: "Não se zangue, irmão. Apenas dê UMA olhada. Não há perda. Peço desculpas à Jovem aqui." Então ele diz para a jovem, "Xiaosheng é indelicada. Ela é apenas atraída PELA aparência Da jovem. Por favor, não se surpreenda."
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 078 Felizmente, Ben não é Forte
O discurso de Lingxiao é Muito gentil, AOS ouvidos de jovens bonitos, ele está flertando com SUA irmã Marcial Mais nova. Ele imediatamente dá um Golpe EM Lingxiao. Certifique-se de que o garoto irritante desapareça Na Frente de seus olhos.[Primeiros 520 romances]
"Eu não acho que é contra a Lei dizer UMA palavra." Ling sorriu e gritou, e imediatamente saiu para evitar o bombardeio do Jovem bonito.
Bum!
A Luz dourada não estava longe, fazendo um barulho Alto e levantando poeira.
"Porquê?"Como você Pode escapar do Ataque do irmão Mais Velho Marcial oito?" surpreendeu o Jovem simples e honesto.
A Jovem também parecia surpresa.
O Jovem bonito também não esperava que este pequeno homem misterioso de Alto nível pudesse evitar SEU ataque, MAS isso o Fez sentir Mais determinado a matar.
"Parece que este rapaz Pode ser libertado EM breve para Xuanshijie, MAS Mesmo assim, AOS MEUS olhos, ele é apenas UMA sanguessuga, vulnerável Ao ataque." O Jovem bonito pensou EM pagar, então SUAS mãos piscaram Luz dourada, e ele Disse com um Sorriso profundo, EU vejo Como você Pode evitar MEUS dois punhos."
Hey.
É outro vale de ouro, forma dois Grandes punhos e esmaga Ling com um Sorriso rápido, desta Vez é duas vezes Mais rápido do que antes.
Ling sorriu e chorou, quando Queria escapar, descobriu que estava bloqueado pelo impulso DOS outros, antes que pudesse escapar, dois Homens Dourados o atingiram diretamente.
"Ah!"Ling Xiao gritou, vomitou sangue, voou a Mais de Dez metros e caiu Na grama, não se levantou de novo.
"Vulnerável, vamos ver o que há por aqui." O Jovem bonito Disse com desdém, então saudou a Garota com um sorriso.Ele achou que Ling Xiao morreria após SEU ataque, então ele não checou.
A Garota olhou Na direção do Sorriso de Ling, depois acenou e OS três foram embora.
Após OS três saírem por um tempo, Ling sorriu e DEU um Grito de Luz e saltou do chão.
"Droga, EU não sou Forte o suficiente, CaSO contrário EU realmente Quero ficar aqui. Eu não esperava que o Cara era um xuanshijie Quando ele era jovem. Parecia que ele era ainda Mais Forte do que o irmão lengsnake. Parece que pelo Menos ele tinha a força de um xuanshijie de Alto nível. As outras duas pessoas tinham respiração forte, especialmente a menina, que EU não podia ver através. É o shilinge?"É impossível", Disse Ling para Si mesma, olhando para a direção Da saída de várias pessoas.
Agora, ele FOI atingido pelo Jovem bonito. Ele FOI ferido, MAS ele não precisava de SUA vida. Agora, o Segundo "treinamento tendon" de SUA fórmula "cinco mudança s de Vajra" TEM um SUCESSO médio. É OK para levar o Ataque do nível médio Xuanshi. Só agora, o Jovem bonito s ó Fez metade de SUA força, assim Ling Xiao Pode ESTAR seguro.
Dele.
Ele é Mais Forte do que eu. "O REI Lobo dourado imediatamente enviou UMA Carta para Ling Xiao.
"É um Cara forte, MAS Parece terrível. Há algo pior do que isso?" Ling sorriu ansiosamente para o leão de Quatro metros de cabeça Dupla Na Frente dela.
"Mestre, venha, ele está vindo at é nós." O REI Lobo dourado olhou para o leão de duas cabeças com SUAS Presas expostas, e Disse a Ling com um sorriso.
"Sem pressa, é s ó um pouco Melhor que você, não temos que ter medo." Ling Xiao sacou SUA Espada e secretamente guardou.
O REI Lobo dourado e o Lobo Verde se retiraram para o Lado de Ling Xiao.
Ruga!
A Besta de duas cabeças de leão continuou correndo, rindo de Ling e gritando com OS dois lobos.
Os dois espíritos de Lobo rugiam um com o outro para Lutar com a Besta de leão de duas cabeças até o fim.
Inesperadamente, a fera-leão de duas cabeças estava prestes a avançar Na Frente de Lingxiao e de Repente Mudou SUA direção e não OS atacou.
"Irmãozinho Na frente, você Pode me ajudar a parar OS dois leões? Eu vou te agradecer muito." Uma voz Alta VEIO de não Muito longe.
O coração de Lingxiao ficou chocado. A voz Na Verdade contém UMA força forte Xuanli, o que FAZ com que a s pessoas tenham um senso de opressão que elas não ousam seguir. É Como o impulso que UMA vez FOI exercido no pátio interno de Lingjia EM face do líder Da família Li e líder Azul Da família.
"É Definitivamente um Mestre do nível Lingshi", Disse Ling Xiaoyin.
Então a voz VEIO de novo, "irmãozinho, não ajude a pará-lo." A voz FOI Quase um ponto, obviamente se aproximando EM UMA Velocidade Muito rápida.
"Xiao Jin, Xiao Yan pára a Besta do leão." Ling Xiao hesita e ordena.
O leão de duas cabeças já correu EM outra direção, e então o REI Lobo dourado TEM o atributo vento, e EM um instante, ele persegue a Besta de leão de duas cabeças para intercept á-lo, e o Lobo Verde queimando SOBE do calcanhar.
A besta-leão de duas cabeças FOI forçada a parar, e imediatamente cuspiu UMA Chama Forte EM direção Ao REI Lobo de Ouro e o Lobo Verde queimando com SUA Boca Grande aberta.
Depois desta resistência, o homem que abriu a Boca finalmente VEIO para a parte de trás Da Besta de leão de duas cabeças.
"Bom rapaz, é difícil para MIM pôr a conversa EM dia."
[Primeiros 520 romances]
Ao Longo do caminho, Ling Xiao conheceu muitas Bestas espirituais de segunda ordem de nível médio e de Segundo nível, Mesmo EM grupos.
Felizmente, o REI Lobo dourado está com o Lobo Verde EM chamas, se ele Pode lutar, ele lutará, se ele não Pode lutar, ele correrá, CaSO contrário, ele se tornará a comida Da Boca Da Besta espiritual.
Dois Dias depois, Ling Xiao CheGou à Fronteira entre OS lados externos e internos Da montanha.
Para a profundidade Das montanhas estéreis.
Na Frente dela, havia UMA enorme lacuna que não era profunda o suficiente para cortar OS lados externos e internos. Sob o Fundo escuro Da vala, um Vento escuro surgiu sob a abertura, o que Fez Ling sorrir encolher.
"Está Muito frio. Está NAS profundezas Das montanhas do Lado oposto." Lingxiao murmurou para Si Mesmo enquanto Olhava para as montanhas do Lado oposto Da brecha.
"De acordo com o mapa do Lugar secreto, é obviamente perto daqui, não é debaixo do chasm?"Ling sorriu e pensou Na corda.
Ling Xiao se lembra do map a de rota do Lugar Secreto que ELA VIU de weidaier. A localização final é por aqui. Não está Claro ONDE está. É s ó que ELA ouviu que há UMA Besta espírito de terceiro nível por perto, o que Torna Ling Xiao um pouco difícil.
"Pequeno ouro, sinta, há algum espírito poderoso por aqui?"Ling sorriu e bateu Na cabeça do REI Lobo dourado.
"Estranho, não está do Lado oposto, talvez seja s ó um truque?"Ling sorriu e se perguntou.
"De Volta Ao mestre, há vários Caras Na vizinhança que estão no Mesmo nível que eu, MAS aqueles que são Muito Mais fortes do que EU não foram encontrados", respondeu o REI Lobo dourado.A capacidade de sentir a Besta espiritual é Muito afiada, ELA Pode sentir a respiração Da Besta espiritual Dentro de CEM milhas.
Ling Xiao tomou UMA decisão, depois cavalgou o Rei Lobo de Ouro PELA vizinhança para ver o que encontrou.
Depois de Muito tempo, não encontrei nenhuma colheita, tive que encontrar um Lugar para descansar.
À noite, o Vento Frio é Como água, e a Lua é Como um prato.
Nas montanhas, o rugido DOS animais continuava vindo.
Ling sorriu e mastigou a carne SecA enquanto descansava no poste Da árvore.
O REI Lobo dourado engole SUA respiração não Muito longe Da lua. Um animal de Meio punho de tamanho Dan cospe de SUA boca. O animal Dan emite um ar Denso de Ouro claro. Uma Onda de ar do REI Lobo se espalha. O Lobo Verde queimando de um Lado se agacha no chão. Os olhos do Lobo s ão cheios de respeito.
Todos OS meses, UMA cor suave Cai do céu, diretamente sobre a pílula animal, que gradualmente TEM UMA tendência crescente.
Lingxiao olhou para o REI Lobo dourado e finalmente entendeu o método de cultivo Da Besta espiritual.
De repente, houve UMA comoção não Muito longe. Ling Xiao estava alert a imediatamente. O REI Lobo de Ouro também tomou de Volta o Dan do animal e mostrou SUAS Presas afiadas. Assim Como o Lobo verde.
Então um leão de duas cabeças correu EM direção a Ling e sorriu para eles Como um louco.
"Mestre, esta família
Capítulo 079 Li Kong
Ling Xiao olhou Ao REDOR e VIU um Velho Comum EM um robe cinza Na Frente dele. Ele não tinha Cerca de 60 Anos de idade. Ele era um pouco gordo. Ele não era alto. Ele se sentiu Comum à primeira vista, MAS quando você o viu, você não Iria pensar que ele era apenas um Velho comum.[Primeiros 520 romances]
Ele rugiu e agarrou a cauda do leão com UMA mão.
Parecia que a fera-leão de duas cabeças tinha meDo do velho. Ele rugia de UMA vez, independentemente do REI Lobo de Ouro e do peido de cauda de Lobo Verde queimando, eles fugiam.
"Hum, EU Quero escapar, EU perdi todo o MEU rosto." O Velho roncou friamente, então o intimidou para a frente. O Velho imediatamente agarrou a cauda Da Besta leão de duas cabeças.
Então Ling sorriu e VIU UMA cena que o chocou.
O Velho pegou o leão de duas cabeças com várias centenas de quilogramas e o jogou fora com SUAS próprias mãos.
Bum!
O leão enorme caiu pesadamente sobre UMA Grande árvore, e ELA quebrou.
O leão de duas cabeças rugiu e subiu para escapar novamente.
Infelizmente, o Velho voltou para ele, bebeu Muito e bateu o leão com o punho.
O Velho não desistiu, ele socou repetidamente o leão.
As duas cabeças de leão e Besta gritavam EM sucessão at é que, finalmente, SEM qualquer contra-ataque, elas caíram no chão.
Ao ver tal cena, o REI Lobo dourado e o Lobo Verde rapidamente recuaram para o Lado de Ling Xiao, e seus corpos tremeram um pouco.
"Mestre, istoOs seres Humanos são tão poderosos, Disse o REI Lobo dourado para Ling Xiao.
"Bem, EU sei", Disse Ling, segurando SUA Espada firmemente.Agora ele TEM certeza de que é um Mestre espiritual, MAS ele não sabe ONDE o Reino está.
O leão de duas cabeças FOI Morto vivo pelo velho.
Do Ponto de Vista do momento, é Quase o Mesmo que SEU avô patriarcal, MAS não se sabe quem é Forte ou fraco.
Então o Velho virou-se para Ling e Disse com um sorriso, "o Jovem pegou SUA ARMA emprestada e esqueceu de trazê-la quando saiu."
Ling sorriu e ficou negro, o Velho FOI Muito rude, não Sabia que tinha milhares de moedas de Ouro Na mão?
No entanto, Quando EU penso no poderoso do nível Mestre espiritual, Como posso ver estas duas pequenas Armas EM seus olhos? Então EU não hesitei EM jogar a Espada de Cristal Azul EM minha mão para o velho.
Depois que o Velho pegou a Espada de Cristal azul, ele sacudiu OS dedos e Fez um SOM claro.
Não por um tempo, então.
"Bem, não é ruim, MAS a qualidade é um pouco baixa." O Velho Fez um comentário à Espada de Cristal azul, e então acenou a Espada de Cristal Azul para decompor a Besta de leão de duas cabeça s.
Prometeu ajudá-lo a atualizar SUAS armas, o que o Fez feliz.
Há muitas Armas de segunda ordem Na Cidade de meteorito, MAS as Armas acima Da segunda ordem e Da ordem superior são Muito raras. Os diáconos Da família só USAm as Armas de segunda ordem e de ordem média. Até agora, ninguém usou as Armas de segunda ordem e de ordem superior.
Quando Ling Xiao perguntou Taishang ancião para armas, ele Sabia que o Velho Taishang tinha UMA coleção, MAS o Velho Taishang não DEU a ele. Ele não Daria a ele a t é que ele CheGou Ao nível médio Xuanshi. Pode-se ver que o valor dessas Armas de Alto nível de Segundo é extraordinário.
No entanto, Ling Xiao não Parece satisfeito com isso. Ele pergunta tentativamente: "Vovô Li, você AChA que minha ARMA Pode ser atualizada para o terceiro nível xuanbing?"
As Armas são divididas EM Cinco níveis e Dez níveis, ou seja, ventiladores, Xuan, Ling, Sheng e Shen. Cada nível é um nível, e aqueles que chegam Ao terceiro nível são chamados de anxubing.
Ao ouvir isto, o rosto de Li Kong ficou preto, e ele não tinha jeito nenhum. "Acha que Xuanbing Pode fazer isso a qualquer momento?Para construir um xuanbing, além de USAR materiais de Alto nível, deve haver um animal de terceiro nível Da Besta espiritual Dan para refinar. A Besta espírito de terceiro nível é equivalente à existência do poderoso a nível do Mestre do Espírito. Você AChA que Pode pegá-lo à vontade.
O vovô Li não culpa o garoto por não ser sensível."Lingxiao rapidamente compensou, MAS ele o desprezou EM SEU coração."Parece que o refinador de Armas do terceiro nível é exatamente assim.
Se Li Kong ouve o coração de Ling Xiao, ele TEM meDo de ser derrubado com um tapa. É UMA Grande Ironia que o Chefe Da refinação de Armas Na Grande Cidade do meteorito é desprezado por tal rapaz.
"A propósito, vovô Li, você ainda não aceita aprendizes, o que AChA Das minhas qualificações?"Ling sorriu e esfregou SUAS mãos.Ele estava pensando, já que o refinador de Armas é t ão popular, por que você não Aprende a jogar?
Li Kong olhou para CIMA e para baixo EM Ling e Disse com um sorriso, "vamos esperar por você para quebrar o nível Xuanshi. Como o alquimista, o alquimista deve ser um guerreiro com atributo de fogo para aprender. Além disso, EU aconselho você a não colocar SUA Mente aqui. Ling Cang acredita que você não está autorizado a me adorar Como um professor. Para se tornar um alquimista, você Precisa de muita energia, então você VAI sofrer de SEU cultivo. No CaSO de você nãoAprender pacientemente só VAI perder o SEU futuro.
Ling sorriu e arranhou a parte de trás de SUA cabeça.
Ele pensou para Si Mesmo que se ele fosse um homem tão bonito, ele só Iria prejudicar SUA imagem. Se ele fosse um alquimista, ele Iria considerar isso.
[Primeiros 520 romances]
No dia vertical, quando Ling Xiao acordou, ele não tinha sinal de Li Kong.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 080 shadow wind grass lightning carving
No entanto, ontem à noite, EM SUA conversa com Li Kong, ele Sabia que estava Indo para as montanhas.De acordo com Li Kong, há UMA Ponte morta não Muito longe daqui que Pode passar pelo círculo interno. No entanto, a Ponte morta é extremamente perigosa. Se você não for cuidadoso, você VAI cair no abismo. Mesmo depois de passar a Ponte morta, o nível Mais baixo do círculo interno Da Besta espiritual é Mais Alto do que o Segundo nível, e a Besta espírito de terceiro nível muitas vezes aparece e desaparece. Há Quatro Ou Cinco níveis no círculo internoEstas Bestas espirituais de Alto nível, ele aconselhou Ling Xiao a não Entrar NAS montanhas à vontade.
Ling Xiao sabe que o que Li Kong Disse é verdade, e ele não TEM coragem de Entrar no círculo interno por enquanto, a Menos que ele atinja um Alto nível Xuanshi e tenha o poder de se proteger.
Ling Xiao continua à procura do Lugar secreto.
Ele estava pensando EM desistir se não pudesse encontrar o Lugar Secreto EM três dias.Ele está for a há Mais de um m ês. Se ele não voltar, Temo que SUA família e o Velho estejam preocupados.
Três DIAS se passaram EM um flash.
"Não há animais de terceiro nível por aqui.Ling Xiao ainda não encontrou nada, e ELA estava cadA vez Mais confusa sobre a Chamada situação secreta.
"Esqueça, Parece que é s ó UMA farsa, vamos voltar." Lingxiao Disse para Si mesma decepcionada, e desistiu de procurar o Lugar Secreto por completo.
Quando Ling Xiao estava prestes a sair, o Lobo Verde EM Chamas gritou com o REI Lobo dourado.
Então o REI Lobo dourado Disse a Ling Xiao, "mestre, Xiaoyan descobriu."
"O que encontrou?Vá Dar UMA olhada, "Ling Disse de surpresa.
Não Muito longe, CheGou à Beira do precipício DOS dois abismos, o Lobo Verde queimando continuava gritando no fundo.
Ling sorriu e encolheu. Ele FOI para o Abismo e olhou para baixo. Havia UMA rajada de Vento de sobrevento, que o Fez extremamente frio.
"Nada para encontrar?"Ling Xiaoxiao olhou para ele algumas vezes. Ele não VIU Nada além de algumas ervas daninhas debaixo do penhasco. Quando ele estava prestes a encolher SUA cabeça para trás, SUAS pupilas encolheram e ele imediatamente exclamou, "bemÉ Yin.Grama escura.
Dez metros abaixo do penhasco, há três grama cinza, que é obviamente sombreado.
Yinfengcao é UMA ErVa do Vento de Alto nível. Quando a única águia se virou para ele, ele ofereceu-lhe um yinfengcao. Eu não esperava que houvesse m a is de um yinfengcao crescendo sob o Abismo e penhasco Na junção DOS dois reinos. Havia três EM todos. Se ele não conseguiu o yinfengfrom t he only Eagle antes, EU tenho meDo que ele Iria tratar estas plantas inconscientes Como ervas daninhas comuns, m as eles seriam pequenos e piccaoÉ Muito difícil de ver.
No entanto, Lingxiao não estava Tonto PELA Alegria repentina, então ele rapidamente se afastou, porque ele Sabia que havia grama sombreada
Surpresa.
Desta vez, o Jovem bonitão não respondeu de novo, obviamente estava impaciente com o Jovem simples.
"Oito irmãos marciais Mais velhos" simples e honesto Jovem gritou para o Jovem bonito.
"O que há de errado com você, irmão Mais novo?"O Jovem bonito respondeu impacientemente.
"O homem abaixo não é o que você Matou no outro dia?"Honesto e jovem.
"Como poderia ser?" O Jovem bonito respondeu incrivelmente, MAS olhou para baixo.
"É realmente aquele Filho Da mãe, ele não morreu, Desta vez vou deixar você morrer SEM um Lugar para morrer." O Jovem bonitão ficou furioso, não esperava que não morresse Quando FOI atingido por ele.
Justamente Quando o Jovem bonito Queria dirigir o guindaste Verde para voar para baixo, a menina finalmente abriu a boca, e ELA Disse nervosamente, "vá, é a Terceira ordem águia-relâmpago".
"Yo!"Não Muito longe, UMA Grande escultura Negra Fez um SOM sibilante e voou EM direção a eles.
Assim que a Grande escultura preta chamou, o guindaste Verde do Vento Das três pessoas todos tremeu, obviamente Muito meDo Da Grande escultura.
No entanto, assim Como OS três estavam prestes a sair, eles viram que a Grande águia estava voando para baixo do penhasco.
"Mestre, VEM a í um Tipo forte", Disse o Rei Lobo dourado a Ling Xiao.
O REI Lobo dourado e o Lobo Verde rugiam para a escultura negra, MAS eles continuaram recuando porque sabiam que a escultura era Muito Mais Forte do que eles.
Ling Xiao está perto DOS três yinfengcao, MAS Ao ouvir a transmissão do REI Lobo dourado, ELA treme e Cai por vários metros, superando a posição do yinfengcao.
"Droga, que Grande escultura!"Ling sorriu e olhou para cima, ele VIU UMA Sombra Negra voando EM SUA direção e Disse EM SEU coração.
Ling Xiao não se atreveu a hesitar. Ele pegou a grama e rattan e subiu com toda a SUA força. Ele Mesmo não ousou mover as três gramíneas ventosas. Não havia Nada Mais importante do que a SUA vida.
Infelizmente, ele não escalou rápido o suficiente, e a Garra Gigante Da águia relâmpago já o tinha apanhado.
"Não!"Ling sorriu e exclamou que no Meio do céu, ele não teve escolha a não ser deixar um raio esculpir um peixe.
A Garra única Da escultura de raios agarra o Corpo de Ling Xiao e assobia novamente. Ela puxa diretamente Ling Xiao para voar para o ar alto. A grama e rattan amarrados com Ling Xiao s ão subitamente arrancados.
"Haha, Maldito bastardo, Parece que Mesmo a Besta espiritual não quer deixá-lo ir!"O Jovem bonito no céu começou a RIR Quando VIU a situação.
"Vamos, está vindo até nós." A Garota exclamou de novo, e não hesitou EM dirigir o guindaste Verde para escapar.
Os outros dois jovens não se atreveram a ficar, e juntos eles empurraram o guindaste para fugir.
"Yo!"O relâmpago Águia gritou novamente, e UMA lâmina de Vento saiu de UMA vez, enfrentando o Vento Verde do Jovem Bonito
A Águia Relâmpago Fez um grito, e o ventilador de ASA gigante explodiu novamente. Ao Mesmo tempo, Lingxiao caiu do ar.
"Ah!Socorro!Ling RIU no Meio do céu Como UMA tartaruga acenando seus membros e exclamou.
Este é centenas de metros acima do céu. Se você cair assim, você VAI morrer.
A Águia Relâmpago escapou do poderoso ataque, MAS muitas Penas EM SEU abdômen inferior foram abaladas.
"Droga, não é que pessoas boas t êm Boas recompensas? Como UMA Pessoa tão boa Como Ben Shao Pode ser tão de curta duração, Deus!Você não TEM olhos!Ling Xiao caiu no desespero e rugiu.
Seu coração não está disposto!Duas vezes são tão jovens para desligar, que não querem!
"Velha verde, Saia e ajude!"Ling Xiao não Pode deixar de pensar no Weng Verde EM SEU Mar de conhecimento e continuar chamando.
Infelizmente, lvweng não respondeu.
Com o corpo caindo cadA vez Mais rápido, Ling Xiao fechou OS olhos e aceitou o chamado Da Morte novamente.
De repente, caí EM algo macio.
Lingxiao abre OS olhos e grita: "Este pequeno personagem não está vivo?"
"Não Quero morrer para Fechar a boca", UMA voz Clara e Doce no ouvido de Lingxiao Ao Lado do toque.
Ling Xiao então VIU a situação claramente. Ele estava sentado no guindaste de Vento verde. Foi a Garota que Lutou com a águia-relâmpago que o salvou.
"Fada...Fada, obrigado por SUA ajuda.Ling Xiao agradeceu apressadamente a Garota que estava Quase deitada no guindaste verde, MAS EM SEU coração ELA disse, "bom cheiro, boa figura!".
No ar, a águia-relâmpago é o soberano. Não importa o que, não é o adversário de outros. Talvez haja um traço de vitalidade no chão.
A Jovem não teve tempo de ouvir Ling Xiao. Ela usou o movimento Proibido para Pegar o guindaste Verde SEM força e o incentivou a fugir.
As ASAS Gigantes tremularam algumas vezes, e num instante, chegaram antes do guindaste verde.
É UMA Pena que a diferença entre o nível do guindaste de Vento Verde e a águia-relâmpago é Muito grande. O que é mais, o movimento Forte Da menina apenas Agora irritou completamente a águia-relâmpago. Embora não atingiu o Ponto chave, também deixou-o perder um Monte de penas. Ele jurou matar o Maldito humano.
Desta vez, a Águia Relâmpago não atacou com nenhum atributo. Ela bicava diretamente o guindaste Verde do Vento com SEU bico, e a Garra afiada não estava ociosa. Ela arranhava diretamente NAS ASAS do guindaste de Vento verde.
O Vento Verde guindaste FAZ um SOM sibilante e treme constantemente. A menina EM SUAS Costas e Ling Xiao rolar juntos e cair para o lado. Felizmente, Ling Xiao agarra a Pena do Vento Verde guindaste no tempo e Segura o corpo delicado Da menina que consumiu muito.
Olhando para a Luta trágica entre a menina e Ling Xiao, a Águia Relâmpago parecia ESTAR Mais satisfeita. Ele bicava o pescoço do guindaste Verde novamente, e um Grande pedaço de carne FOI bicado por ela.
O Vento Azul guindaste treme algumas vezes e Cai diretamente
E vá embora.
A Jovem e Ling Xiao sobre ELA tudo exclamou, e o véu Da menina FOI aberto pelo Vento caindo.
Um rosto Lindo apareceu antes de Lingxiao.
Seu rosto era tão suave Como jade, seus olhos eram tão bonitos Como a água, e seus olhos estavam cheios de brilho lastimável. Seus cílios eram tão longos Quanto borboletas, o que poderia fazer um homem cair. Seu nariz era Muito delicado, e metade de seus lábios de Jade eram azuis. Suas características faciais foram perfeitamente combinados, Como se ELA fosse Cheia com o ar Da imortalidade que as pessoas não podiam suportar para profanar. Ela era tão indiferente Como a água. Sua Luz Azul e Seda foram combinados com CETIMAs roupas flutuam, assim Como as fadas que não COMEM fogos de artifício.
"Que lindo!"Ling sorriu para a garota, que tinha apenas 17 Ou 8 Anos de idade, e não pôde deixar de exclamar.Ele parecia ser tocado por alguma vertigem EM SEU coração, e um sentimento SEM precedentes surgiu.
A Jovem françoou um pouco o Olhar e ignorou o Sorriso de Ling, Ao invés disso, ELA ficou pensando EM Como se salvar.
"Yo!"A Águia Relâmpago VIU que eles não caíram Na parte de trás do guindaste de Vento verde. Eles rasgaram e gritaram. Uma lâmina de Vento FOI para o guindaste verde.
O guindaste Verde FOI Cortado Ao Meio PELA lâmina de vento, e a menina e Ling Xiao NAS Costas do guindaste caíram Das Costas do guindaste com um grito.
Hey.
Lingxiao Sabia que desta vez, ele não teria Tanta sorte. Ele imediatamente agarrou a menina EM seus braços e gritou para a menina, "segure MEU corpo." Então ele soltou a menina e bateu a mão Na seta Da manga Escondida do outro braço.
Uma Pequena Flecha Fria voou do braço de Ling Xiao.
"Yo" a águia-relâmpago FOI incapaz de defender, e FOI atingida por UMA Flecha Fria sob o abdômen, fazendo um SOM de rasgamento.
A Águia Relâmpago não morreu Neste momento, MAS despertou SUA ferocidade. Havia UMA ASA enorme, e as duas tempestades foram EM direção a Ling e Xiao.
"Nada bom" Ling sorriu e exclamou, segurando a menina EM seus braços e segurando SEU Corpo Como escudo.
Bum!
Ling Xiao é bombardeada, fazendo um choro miserável, e UMA Boca Cheia de manchas De Sangue no rosto impecável Da garota.
Os dois Homens despencaram.
Neste momento, a Águia Relâmpago também Lutou várias vezes, e o enorme corpo começou a cair, obviamente a Flecha Fria FOI envenenada.
[Primeiros 520 romances]
Abaixo, o REI Lobo dourado e o Lobo Verde queimando assobiavam para perseguir Ling para baixo.
No Meio do céu, Ling Xiao Segura a Bela Garota e é bombardeada pelo raio esculpindo. Ela Cai rapidamente.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 082 cair no abismo!
Por outro lado, o Jovem simples e honesto que FOI gravemente ferido PELA Águia Relâmpago mal tomou o remédio vermelho, VIU a cena de SUA irmã Marcial Mais Nova caindo, e apressadamente pediu Ao guindaste Verde para alcançá-lo.
"Apresse-se, e então VOE Mais rápido." O Jovem ingênuo ignorou a lesão e mordeu seus dentes para instar o guindaste verde.
Infelizmente, a distância entre eles é demasiado longa, e a Velocidade Da SUA Queda é demasiado rápida, por is so não têm pressa de NOS alcançar.
Em vez de cair no chão, eles caíram no abismo.
"Desça, você deve pegá-los", Disse o Jovem honesto novamente.Ele estava Muito preocupado. Sua irmã Marcial Mais Nova tinha UMA posição Muito separada Na escola. Se algo acontecesse, eles Definitivamente sofreriam de trovão quando voltaram para a escola.
O Vento Verde guindaste abre e abre SUAS ASAS para alcançá-lo.
O guindaste Verde perseguiu Cerca de 100 metros. Estava prestes a alcançar-se, MAS Fez um SOM de rasgamento. Não perseguiu Mais para baixo, MAS levantou-se rapidamente. Parecia que encontrou algo que Fez com que se sentisse terrível.
"O que você está fazendo? Desça e pegue-os!"Jovens simples e honestos batem com força o Corpo do Vento Verde e são encorajados.
Mas o guindaste de Vento Verde ainda não prestou atenção a ele, apenas continuou assobiando, não importa o quão Jovem e honesto ele insistiu, ele não Iria continuar.
"Besta maldita!"O Jovem Hanhou bebeu com raiva e bateu Forte EM qingfenghe. Ele só podia ver SUA irmã Marcial Mais Nova e Lingxiao cair no abismo.
"Irmã menor!"
O REI Lobo dourado e o Lobo Verde EM Chamas corriam para o Abismo e todos rugiam: "Ai!"
"O que fazer?O que devo fazer?Ling Xiao continuou gritando EM SEU coração, desta vez, ele estava completamente intacto.
As duas pessoas Na Queda parecem extremamente pálidas, a Jovem está ainda Mais assustada e pálida, abraça firmemente a cintura de Tigre de Ling Xiao.Embora ELA seja Muito Mais Forte do que Lingxiao, ELA ainda temerá tanto Quanto todos EM face Da Vida e Da morte.
Embora Ling Xiao estivesse segurando UMA menina bonita, ele não se sentia Feliz EM SEU coração. Ele olhou para a menina perto Dele e Disse com um Sorriso triste, "duas pessoas morrem, não t ão BOM Como um!".
Não sabem Quanto tempo caíram, a Garota desmaiou NOS braços de Ling Xiao.
Então, no momento EM que eles estavam prestes a cair no chão, Ling sorriu e bebeu alto. Ele pegou a menina EM seus braços e a segurou, MAS ele estava sob ela.
Bum!
Dois nós.
O guindaste FOI embora.
A raiz Verde do guindaste do Vento não podia evitar, então UMA de SUAS ASAS FOI Cortada PELA lâmina do vento.
Centenas de metros de altura!Mesmo que o nível de Lingshi caia, ele VAI desligar!
"Não!Irmão Marcial Mais jovem, por favor me ajude. "O Jovem bonito exclamou. Ele caiu do ar Mesmo que não estivesse estável.
"Oito irmão Marcial Mais velho", o Jovem simples e honesto chamado, deixou SEU guindaste Azul voar para baixo imediatamente para Pegar o Jovem bonito.
"Hã!"O Jovem bonito caiu sobre o guindaste Verde do simples jovem, e SEU rosto era Muito Branco com um suspiro de alívio.
"Você corre, EU Lido com isso." A Garota sacou SUA Espada Macia e ficou no guindaste Verde para encontrar a águia-relâmpago.
Ling Xiao, que estava sob a Garra do relâmpago, olhou para a Jovem de azul, e gritou EM SEU coração, "é lindo!".
A Besta espiritual de terceiro nível já possui a consciência espiritual, e sabe que alguém está no ar para desafiá-la para dominar a majestade do imperador, e Mais UMA Vez Sopra UMA lâmina de Vento EM direção à menina.
No entanto, a força Da menina era extraordinária, e SUA Espada suave também brilhou UMA Luz Azul para o passado.
Bum!
O céu é tão bonito Como fogos de artifício azuis.
"Essa Garota TEM o poder do nível espiritual do mestre?"Ling Xiao Olha para o boom Direito Na Frente de seus olhos, e SEU coração está frenético.
"Oito irmão Marcial Mais velho, vamos apoiar a irmã Marcial Mais jovem." O simple s Jovem perguntou Ao Jovem bonito atrás dele.
O Jovem bonito Disse com um pouco de meDo de palco,Não vá, a força Da irmã Marcial está Muito acima de nós, acredito que ELA Pode se livrar Da águia-relâmpago.
Agora mesmo, ele estava assustado com a águia-relâmpago, ele se atreveu a IR lá para Lutar novamente.
"Não, o que devo fazer EM CaSO de algo acontecer com a irmã Marcial Mais nova?" o simples Jovem discordou, e então dirigiu qingfenghe novamente.
"Você é louco, você VAI para SUA própria Casa e me colocar no chão primeiro", o Jovem bonito gritou ansiosamente.
Há vários pares de Energia no céu.
"Oh!Oito irmão Marcial Mais velho, EU o confundi. "Um Jovem ingênuo suspirava, relutante EM Assistir a Batalha no céu, então forçou o guindaste Verde a descer, e deixou o irmão Mais Velho Marcial atrás Dele pular para o chão.
Depois que o Jovem bonito pulou SEM hesitar, o simples Jovem dirigiu o guindaste Verde novamente, e Ao Mesmo tempo puxou o par de machados atrás Dele e gritou, "irmãzinha, EU vou te ajudar!".
[Primeiros 520 romances]
...
Eu caí.
Meio dia depois, acima do abismo.
Dois jovens estão tendo UMA briga feroz.
Depois de Tomar a pílula, o simple s ferimento do Jovem se estabilizou, MAS SEU rosto ainda está Muito pálido e SEU cabelo é Preto queimado.Ele olhou para o Jovem bonito e disse: "Se você quiser voltar, você Pode Voltar sozinho. Se você não Pode encontrar a irmã Marcial Mais jovem, EU Nunca vou voltar."
"Irmão Marcial Mais jovem, se você morrer, vamos Voltar para a escola o Mais rápido possível para pedir ajuda. Talvez irmã Marcial Mais Jovem TEM UMA chance de viver." O Jovem bonito Disse para o Jovem honesto.
"É um cérebro Morto para mim, m a s EU não sou tão pálido Como você. Eu pensei que EU estava errado sobre você, e você não é digno de ser MEU irmão Mais Velho marcial." A maneira simples e honest a Jovem irritado, EM seguida, arrastou SEU corpo seriamente ferido para procurar grama e rattan, amarrado juntos, e planejado para encontrar alguém sob o abismo.
"Eu não tenho semente, o que você sabe? Eu SEI que não é o adversário Da águia-relâmpago. É Definitivamente à procura Da morte. Você se Parece com isso agora. O que você TEM ajudado irmã Marcial Mais jovem?"Não é um empecilho para ela", respondeu o Jovem bonitão, relutante EM parecer fraco.
"Fart, não invente desculpas para Si mesmo. Se você quiser ir, você Pode ir. Eu Nunca vou Voltar se EU não encontrar UMA irmã Marcial Mais nova", Disse o simples Jovem firmemente.
O rosto de um Jovem bonito puxou um pouco, seus punhos estavam firmemente cerrados, e UMA Onda de raiva Assassina aumentou.
Depois de "Hoo" por um tempo, o Jovem bonito ainda não podia sair. Ele virou a cabeça e saudou o guindaste verde, que era originalmente Jovem e então pulou Na parte de trás do guindaste. Ele já não carregava o Jovem ingênuo e voou diretamente para o céu e saiu.
O Jovem simples e honesto olhou para trás para o Belo Jovem que estava longe e Disse a Si mesmo: "Não Admira que a irmã Marcial Mais Nova não te admirasse".
Então o simples Jovem continuou a amarrar a grama e rattan.
Sob o Abismo escuro, o espírito maligno do Vento Yin é extremamente forte, e o ar de corrosão está vindo, o que FAZ as pessoas se sentirem doentes.
No chão, um homem e UMA mulher deitam-se ali, não é Ling Xiao e a rapariga?
Em pouco tempo, a Garota EM Ling Xiao abriu OS olhos.
"Estou morto?"A menina murmurou para Si mesma, e então ELA sentiu algo sob SEU corpo. Ela olhou para baixo, MAS VIU um Menino bonito sob SEU corpo.
"Ah!"A menina exclamou, e rapidamente se levantou de Ling Xiao. Parecia que ELA era Muito atenciosa do Contato de Pele entre Homens e mulheres.
No entanto, Quando ELA VIU a Mancha De Sangue Na Boca de Lingxiao, ELA pediu por isso, então ELA moveu o braço de Lingxiao manualmente e disse, "Ei, acordeAcorde... Acorde.
A Jovem Chamada Ling sorriu duas vezes SEM qualquer reacção.
"Por que você é t ão SEM cérebro? Qingfenghe não se atreve a voar para baixo. Se você for para encontrar irmã Marcial Mais jovem?"Jovens bonitos não gostam disso.
Capítulo 083 Descoberta Das grutas
A Garota pegou a Espada Macia e ficou de guarda.
"Formigas negras!"A menina reconheceu a identidade Da Besta espiritual e exclamou.
Na Frente Dele estava UMA Besta de espírito Negro profundo. Além de ver seus Grandes olhos, outros animais estavam Quase integrados com a escuridão. Quando ele se aproximou, ele podia ver que havia SEIS pequenos pés de animal sob SEU Corpo de um Metro de altura. Os últimos Quatro pés ligeiramente maiores foram inseridos no chão para apoiar SEU corpo. Os primeiros dois pés ligeiramente menores foram mantidos no alto, e SUA cabeça era Muito grande,Um par de olhos Gigantes são do tamanho de lanternas, com duas antenas, e UMA cauda Redonda atrás do corpo. Um Grito Estranho "Jiji..." Sai Da boca.
Formigas Negras são animais raros com atributos escuros. Gostam de ficar NOS penhascos escuros e NAS gaivotas. Elas são animais sociais, e o número delas é Muito grande.Esta formiga preta TEM apenas Mais de um Metro de altura. Parece que é apenas a força do primeiro nível. Se TEM Mais de dois níveis de formigas negras, é pelo Menos dois metros de altura.
Só há UMA formiga Negra aqui, Parece que é um olheiro à procura de presas.
Mesmo assim, as garotas se sentem péssimas.Agora ELA perdeu todos OS seus poderes, Como pessoas comuns, ELA não Pode ser a oponente de formigas negras.
Em vez de atacar, a formiga Negra continuava balançando SUA antena e rangendo EM SUA boca. Parecia ESTAR observando SUA presa.
"Não tenha medo, tenho UMA Flecha de manga no braço, contém Muito veneno, leve-o para atirar", Ling sorriu e abriu OS olhos.
No momento, SEU corpo está se recuperando rapidamente, MAS ainda não está completamente reparado. Ele não Pode se levantar para Lutar EM tudo, então ele só Pode USAR a seta Da manga Escondida novamente.
Ao ouvir as Palavras de Lingxiao, a rapariga FOI imediatamente procurar a seta Da manga Escondida no braço de Lingxiao.
No escuro, UMA Sombra saiu lentamente.[Primeiros 520 romances]
Quando a formiga Negra VIU a Presa se mover, ELA começou a se mover, sacudiu SEU Corpo e atacou a Garota e Ling com um sorriso.
Finalmente, a Garota tirou a Flecha Escondida Da manga de Ling Xiao e virou-se para enfrentar a formiga Negra diretamente.
De UMA vez, a formiga Negra FOI atingida por UMA Flecha que parou e Fez UMA série de barulhos estranhos.
No entanto, logo Quando a Garota pensou que a formiga Negra Iria morrer, a formiga Negra correu de novo.
"Que in útil" a Jovem exclamou de surpresa, e novamente ELA disparou SUA Flecha Da manga.
As duas últimas flechas Da manga tibetana foram todas disparadas sobre a formiga negra.
Esta seta Oculta é a SUA habilidade de salvar vidas. Ele não quer usá-la até que ele tenha que, porque ELA só Pode ser USADA Cinco vezes, a primeira vez no demônio fantasma, a segunda vez Na escultura de raios, apenas três vezes à esquerda.
A formiga Negra FOI baleada várias vezes.
Da mão de Jiao gentilmente EM direção às narinas de Ling.
Ela olhou para Ling e sorriu, então olhou para cima. Ela se lembrou que Quando eles estavam caindo, eles estavam obviamente segurando um Ao outro. Como este Jovem poderia ser esmagado por ela?
A resposta é óbvia, o garoto morreu para salvá-la!
Ela tomou alguns comprimidos de seus braços e OS engoliu, então ELA FOI até lá e arrastou o Corpo de Ling Xiao para um Lugar LiMPO para se esconder.
Quando a Garota estava perdida, havia Gritos estranhos vindos dela, o que a Fez parecer pálida.
Ela TEM usado movimentos proibidos e não Pode USAR o poder psíquico por pelo Menos um mês. Agora ELA não é diferente Das pessoas comuns. Diante do Ambiente desconhecido, ELA também TEM Muito medo.
"O que devo fazer desta vez?"A Garota sentou com as mãos NOS pés, olhando para Ling Na Frente dela e pensando com um sorriso.
Aos poucos a Garota estava tão Cansada que fechou OS olhos novamente e adormeceu.
No momento, o Corpo de Ling Xiao sofreu mudança s incríveis, apenas para ver um halo Verde e amarelo EM torno de SEU corpo, que é Muito santo, iluminando o solo próximo.
No conhecimento de Lingxiao sobre o mar, UMA Pequena árvore exala forte vitalidade, e algumas Linhas de Energia Verde s ão transmitidas de baixo Da raiz Da árvore para membros danificados e vísceras de Lingxiao.
Onde a Energia Verde vai, OS meridianos danificados e órgãos internos mostram gradualmente sinais de recuperação.
Ao Mesmo tempo, as duas Grandes Obras de Lingxiao Xuangong, e três terços Da Energia é devolvido Ao corpo inteiro de Lingxiao a partir do poder Xuanli Da operação de Dantian; as Cinco mudanças Da fórmula Vajra absorve a Energia Verde do Mar do conhecimento, hidrata e repara a Energia muscular de todas as partes do corpo.
Esses meridianos danificados, tendões, víscerasCom a cooperação Da árvore do Mar e DOS dois Grandes Xuangong, ELA gradualmente começou a se recuperar, e o coração começou a bater novamente depois de absorver a Energia verde.
Não SEI Quanto tempo levou, Ling Xiao finalmente acordou de novo depois de sair do portão fantasma.
"Isto...Onde é isso?A Ling Xiao tentou levantar-se, MAS OS ossos estavam espalhados e a lesão interna estava t ão grave que não conseguia levantar-se.
"Ainda não morri?"Ling Xiao sentiu que todo SEU corpo estava sofrendo e Disse a Si mesma EM dúvida.
Ling Xiao sentiu que ele ainda estava vivo, MAS ele FOI ferido gravemente.
"Tudo BEM se você não morrer, há esperança se você viver", Ling Disse com um sorriso.
Neste momento, ele ouviu a voz Da Garota e perguntou:Ainda estás vivo?
"Morte...Morto!A Jovem encolheu as mãos de horror, e SEU rosto estava ainda Mais pálido.
Ling sorriu e disse: "Não está morto, mas...Pode me ajudar a Tomar de Volta a pílula de orvalho e a pílula Qi Nourishing DOS MEUS braços e me deixar tomá-los para curar a ferida?
O corpo inteiro abriu três pequenos buracos, a dor o deixou furioso, acelerou o Ritmo para correr, um pé fino EM direção à Garota atingida.
Parece que a formiga Negra ainda não se livra de SUA raiva, e seus pés finos continuam a bater Na garota.
Ah!
A Pobre rapariga FOI devorada PELA loucura Da formiga negra, e todo o SEU Corpo FOI rasgado por muitos lugares, e um rasto De Sangue acelerou-se.
Neste momento, Ling Xiao sentiu-se Como se tivesse SIDO Cortado por UMA faca. Ele estava deitado no chão, mordendo seus dentes, e ele continuou gritando, "DepressaDespacha-te, despacha-te.
Finalmente, após dois Grandes Xuangong absorverem o poder DOS comprimidos, ele rapidamente curou SEU corpo, e esses ferimentos estavam se curando com a Velocidade do olho nu.
As duas Grandes habilidades de Xuangong de Ling Xiao estão fluindo descontroladamente e rapidamente. Xuanli limpa SUA Energia muscular corporal danificada de novo e de novo. A Luz Ao SEU REDOR é cadA vez Mais deslumbrante.
"Está feito." Ling sorriu e exclamou, e saltou do chão.
Grama Forte Ao vento!
Ele não pensou Muito sobre isso. Ele Chutou a formiga preta Duro com SEU forte Xuanli.
Puff.
Ling RIU e Chutou Na cauda Redonda Da formiga negra.
A formiga Negra FOI expulsa por Ling Xiao.
Ling sorriu para a Garota ferida, SEU coração sangrava, seus olhos estavam vermelhos de raiva, e ELA FOI EM direção à formiga Negra de novo.
Palmas incontáveis, para a cauda Redonda Da formiga negra, cadA UMA contém todo o poder misterioso de Ling Xiao.
Bum!
Conversando!
Quando a formiga preta não reagiu, a s mãos de Lingxiao transformaram a cauda Redonda EM polpa, e UMA Grande quantidade de líquido escuro saiu Da cauda redonda.
Depois de um tempo, a formiga Negra morreu sob o rugido de Ling Xiao.
Huhu.Ling sorriu e suspirou, e então arrastou o Corpo que ainda não estava totalmente curado para a garota.
O Corpo Da Garota estava marcado e sangrando.
"Espere aí!"Ling Xiao ajudou a menina moribunda, e não hesitou EM tirar SUAS próprias Costas para o orvalho e Qi Dan para a menina tomar, mãos constantemente para enviar Xuanli para a menina.
Depois que a menina relutantemente tomou a pílula, Ling Xiao pegou SUAS costas, pegou a Espada de Cristal Azul e a Espada De Sangue Silver Ghost que havia caído no Futuro próximo, e deixou o local.
Se não sair, receio que não possa IR embora.
Antes de terem Ido longe, várias formigas Negras vieram. Uma delas era Muito grande, com um Corpo Mais de dois metros de altura. Era óbvio que era UMA formiga Negra Da segunda ordem ou maior.
Felizmente, estas formigas Negras apenas se viraram e não encontraram Nada incomum. Depois disso, carregaram o Corpo Da formiga Negra e foram embora.
A Jovem não pôde evitar. Ela FOI chicoteada e caiu no chão pesadamente.
Transformá-lo EM Xuanli e guiá-lo para Dantian.
Ling Xiao não Sabia Quanto tempo meditava, MAS sentia que estava EM um sentimento maravilhoso.
A Energia corporal está surgindo e surgindo, constantemente vagando Ao SEU redor, fazendo-o sentir um Sentido indescritível de conforto, Como se a força misteriosa EM SEU corpo pudesse ser apoiada e controlada por ele a qualquer momento, e Pode se quebrar a qualquer momento.
Finalmente, Ling Xiao percebeu algo.
Xuanli Pode ser forçado a soltar e coagular. Não é esse o sinal de Romper para xuanshijie?
Hoje, tanto o estado mental Como a Xuanli são Muito estáveis e suficientes, à espera de quando não conseguir passar.
Ling Xiao FAZ SUA Mente que as três partes de SEU corpo estão correndo loucamente. Ele ControlA Xuanli ressurgindo entre seus meridianos. Um por um, Xuanli é puxado para fora do Dantian, e finalmente converge para atacar entre SUAS palmas.
Bum!
As Palmas Ling Xiaoshuang espalharam-se de Ambos OS lados, e o SOM do bombardeio soou.
Os dois lados Da caverna foram bombardeados PELA Xuanli de Ling Xiao a dois poços Grandes Mais de um Metro de profundidade.
Ling sorriu e olhou para o incrível poder destrutivo com a Boca BEM aberta. Ele murmurou para Si mesmo: "Você CheGou Ao estágio xuanshijie?"
No entanto, antes que ele tivesse tempo para pensar sobre isso, SEU corpo Mudou novamente, e forças misteriosas, Como Cavalos selvagens, continuou batendo o Corpo de Ling Xiao por SUA vez.
Por um tempo, OS meridianos de Lingxiao foram Mais do que dobrados, e esses pequenos meridianos foram abertos até Mais de dez, DOS trinta e Quatro originais a cinquenta e dois, e Mais para o terceiro nível de Yuanqi.
Não s ó isso, com a melhoria Da força de Lingxiao, SEU conhecimento do Mar também se expandiu por vários pontos. A Pequena árvore no conhecimento do mar, aproveitando a oportunidade para absorver Xuanli de Lingxiao, de Repente cresceu um pouco, e a vitalidade Verde é ainda Mais vigorosa.
Depois de Mais UMA hora, Lingxiao finalmente encolhe todo o Xuanli EM SEU Corpo para o Lugar do Dantian. A Luz do Dantian TEM Mais do que duplicou, e o fluxo Xuanli é Muito abundante. Além disso, o Xuanli TEM várias cores, que parecem Muito bonitas e sagradas.
Ling sorriu e DEU um Grito de luz. Ele sentiu que todo SEU corpo estava cheio de energia. Ele não podia deixar de saltar e torcer, MAS ele lembrou que a beleza ainda estava segurando-o EM seus braços, o que parou SUA a ção.
Ele olhou para a Garota que ainda Dormia EM seus braços, e sentiu-se Muito Feliz e cheio EM SEU coração.
A Energia brilhante e limpa do Dantian torna-se cadA vez Mais s ólida. Xuanli Puro se reúne, e UMA parte Da Energia extra é diferenciada para impactar OS meridianos. Em um momento, dois ou três pequenos meridianos estão EM conflito, e a Velocidade de operação de Xuanli é Mais rápida.
[Primeiros 520 romances]
Neste momento, Ling Xiao VEIO a um Lugar Escondido com a Garota EM SUAS costas. Ela usou SUA Espada para abrir um buraco Mais de dois metros de profundidade Na parede Ya, e então entrou com a Garota EM seus braços.
Depois de colocar a Garota no lugar, Ling Xiao trouxe algumas pedras do Lado de fora para cobrir a maior parte do buraco, e subiu para o buraco novamente.
No buraco, isolado o Vento exterior, o corpo parecia Mais quente.
Ling Xiao Tira o Bloco de Cristal do demônio mágico, depois de um tempo, a caverna FICA ligeiramente brilhante, pelo Menos você Pode ver o Ambiente Dentro Da caverna.
Ling sorriu lamentavelmente para a garota, seus olhos cheios de ternura que o Amor Nunca teve.
A menina perdeu todo o SEU poder mental. Ela FOI ferida EM muitos lugares. Ela estava Muito pálida e parecia Muito ruim.
"O que você acha?"Ling perguntou com um Sorriso suave.
A Garota ficou confusa e disse:Está frio.
Ling sorriu e não Disse nada, ele tirou a Pele e colocou Na garota.
Mas a Garota ainda estava tremendo, e as coisas não melhoraram.
Ling sorriu e tocou a testa Da menina, sentindo-se quente.
"Estou com febre!"Ling Xiao murmurou, EM seguida, colocar UMA mão no Pulso Da menina e atravessou o Caminho com Xuanli.
No entanto, a SUA própria situação não é Muito boa. O Xuanli que atravessou o passado não é suficiente.
Pode-se dizer que todo o SEU coração está ligado a esta rapariga. Esta é a primeira rapariga que o FAZ sentir comovido.Embora Bai Yuxi, Luo Qingshuang e Wei dai'er sejam todos bons, eles Nunca deixam Ling Xiao realmente mover SEU coração. É totalmente diferente de tratá-la do que tratá-los.
Ling Xiao Olha para o Olhar lamentável Da garota, com um humor terrível.
Ling Xiao não teve escolha a não ser segurar a Garota EM seus braços.
A fraca fragrância Da menina VEIO para Lingxiao, o que Fez Lingxiao se sentir confuso e SEU Corpo inferior reagir instantaneamente.
"Quando você Pensa sobre isso?" Ling Xiao bateu-se, EM seguida, tomou várias pílulas, e começou a acalmar SUA mente. Seu corpo começou a trabalhar para CIMA três Pontos de Energia e Cinco mudanças de Vajra. Como ele se recuperou, ele consertou SEU corpo, e Ao Mesmo tempo, ele Gerou um Monte de calor para dissipar o Frio para a menina.
Gradualmente Lingxiao entrou no estado de esquecer as duas coisas e eu, e Xuanli no corpo estava correndo EM Alta velocidade.
A menina sentiu o calor do calor, abraçou firmemente a cintura de Tigre de Ling Xiao, e SUA cabeça continuou perfurando OS braços de Ling Xiao até que ELA encontrou UMA posição confortável, e então ELA adormeceu NOS braços de Ling Xiao EM pouco tempo.
Muito poder medicinal é absorvido e diferenciado pelos dois Grandes Xuangong, e todas as lesões escuras no corpo são reparadas Como antes.
Quando o Corpo de Ling Xiao FOI restaurado, a fórmula de Cinco gangues de King Kong parou de funcionar.
Josué
Sem dizer nada, a Garota jogou vários comprimidos de seus braços e OS entregou a Ling Xiao.
Ling Xiao olhou para a pílula e Disse com um Sorriso sorridente, "você Pode me ajudar a colocá-la Na minha boca? Meus membros estão todos quebrados."
"Oh" a Jovem respondeu, e colocou o elixir Na Boca de Ling.
O elixir FOI colocado no lábio, Ling sorriu e abriu a boca, MAS até OS dedos Da Garota estavam cobertos.
"Ah!"A menina DEU um Grito de Luz e correu de Volta para SUA mão.
Tosse!Ling Xiao FOI Quase engolida pelo comprimido empalhado PELA rapariga, tossiu várias vezes e cuspiu Sangue no canto Da boca.
Sim."Desculpe, EU não queria", a Garota se desculpou, curvando a cabeça com vergonha.
Ling Xiao engoliu OS comprimidos e Disse com um Sorriso leve: "Está tudo bem. Eu ofendi primeiro."
"Oh," Disse a garota, e ELA não Disse Mais nada.
Então a cena caiu EM silêncio.
Havia apenas um SOM do Vento passando, e um SOM do Monstro espírito desconhecido.
"A propósito, você Pode abrir um buraco, vamos Entrar para evitar o vento?" Ling Xiao, deitado, tomou a liderança EM quebrar o Caminho calmo.
"Eu não posso dirigir."Não tenho poder espiritual", a Jovem respondeu calmamente.
Lingxiao ouviu a resposta Da menina, e então pensou no Melhor movimento Da menina. Sabendo que a situação Da menina era apenas Melhor do que ele, ele não Disse Mais nada, MAS começou a se concentrar Na cura.
Ling Xiao corre dois Xuangong EM Velocidade máxima e absorve OS comprimidos que engoliu.
Tempo de Dun, UMA forte força Da Medicina FOI dividida, e OS dois Grandes Xuangong, Como o Lobo faminto que ATACA a comida, imediatamente devoram essa força.
"Isto...Que Tipo de elixir é este? Deve ser um elixir de nível Mais Alto do que huiludan e elixir Yangqi. "Lingxiao imediatamente sentiu que o elixir que a menina alimentou ele era extraordinário.
A pílula Huilu e a pílula Yangqi não têm poder tão poderoso. Estes dois tipos de comprimidos pertencem às pílulas de primeira ordem de Alto nível, e eles também são comprimidos Muito preciosos Na Cidade do meteorito.
No entanto, a menina deu-lhe comida pelo Menos acima do Segundo nível, CaSO contrário não haveria UMA Droga tão grande.
Com Medicamentos suficientes, Ling Xiao fechou OS olhos e tentou curar a ferida, esperando se recuperar o Mais rápido possível.
"O quê?"A menina exclamou, olhando para as duas luzes no escuro.
[Primeiros 520 romances]
Mas EM pouco tempo, UMA Sombra Escura VEIO lentamente do Lugar escuro.
Capítulo 081 Guerra DOS relâmpagos
Um par de simples e honestos jovens eixos de prata estão brilhando. À primeira vista, você Pode ver que eles são Armas acima do Segundo nível.[Primeiros 520 romances]
Ele estava Na parte de trás do guindaste de Vento azul, empunhando um Machado enorme, e duas luzes amarelas terráqueas piscaram EM direção à águia-relâmpago por trás.
Ele pensou que Faria qualquer Dano à águia-relâmpago, MAS a águia-relâmpago parecia um olho crescendo atrás dele. Ele se escondeu e parou o Ataque com Ling Xiao sob SUAS garras.
O Pobre Ling Xiao FOI directamente bombardeado pelas duas luzes amarelas sob as SUAS garras.
Ah!Ling Xiao FOI forçado a suportar dois Golpes de Campo sólidos, emitiu um Grito surpreendente, um JATO De Sangue para fora.
Ling Xiao só sentiu que ele tinha SIDO abalado por dentro. Obviamente, ele FOI gravemente ferido. No entanto, ele ainda gritou para o Jovem honesto, "grande homem, você Pode USAR seus olhos melhor? Você quer matar por dinheiro!".
"Eu...Eu não queria, Sinto muito, EU só Quero ajudar minha irmãzinha, "O Jovem ingênuo se desculpou.
"Irmão Marcial Mais velho, você desce primeiro, você não é SEU oponente." A Garota do outro Lado do guindaste Verde gritou para o Jovem simples e honesto.
Neste momento, a Águia Relâmpago não se importava Mais com a menina, e diretamente se voltou para o simples jovem. Obviamente, estava irritado que ele tinha acabado de ser atacado.
"Maldito cabelo diverso, não tenho meDo de você." O simples Jovem não tinha meDo Da águia-relâmpago, MAS bateu um Machado enorme para recebê-lo.
"Irmão Mais Velho marcial, corra rapidamente" a Jovem exclamou de UMA vez, com UMA Xuanli Forte EM SUA mão, e acenou SUA Espada no ar.
Uma Espada azul, dezenas de vezes Mais Forte do que a do Alto escalão normal Xuanshi, rugiu EM direção à águia-relâmpago.
Parece que a águia-relâmpago esteve de Guarda por Muito tempo. Quando era leve e torta, escapou do ataque. Ao Mesmo tempo, as ASAS Gigantes estavam dançando, e duas luzes Roxas brilharam EM direção AOS jovens simples e honestos.
"Ataque de trovões!"Lingxiao exclamou sob a Garra de raio.
Atributos Gerais são divididos EM Cinco elementos: ouro, madeira, água, fogo e terra. No entanto, há outros atributos, tais Como atributos raros Como vento, trovão, Luz e escuridão. Os atributos Mais Poderosos DOS nove atributos não é o atributo metal ou fogo, MAS o atributo trovão.
Tianlei TEM o poder de destruir o céu e destruir a terra. O Corpo com o atributo do trovão também deve absorver o poder de Tianlei para cultivar o corpo, de modo que o Corpo Pode alcançar o extremo, e Pode desencadear Tianlei Como o Mais forte Meio de ataque.
No entanto, Parece que Estes três níveis Águias Relâmpago só podem USAR seus próprios atributos para atacar, MAS eles não desencadearam o Ataque de trovão do céu ainda. No entanto, este Ataque também é Muito terrível.
A Luz roxa FAZ um SOM de zzz, e o ar circundante é aberto.
Assim que o simple s rosto do Jovem mudou, o Vento Verde e a raiz do guindaste não puderam se esquivar. Ele s ó poderia morder a raiz de seus dentes e empunhar dezenas de forças misteriosas com um par de Grandes eixos
Mas, eu...Yunmengqi hesitou e não pôde falar. Ela estava magra e envergonhada EM dizer que estava com medo.
"Eu tenho que sair para encontrar algo para comer, Ou todos nós vamos morrer de fome aqui. Mas não se preocupe, vou Fechar o buraco firmemente e Voltar EM breve. Eu vou ser obediente", Disse Ling Xiao, sondando perto de Yun Mengqi e acariciando SEU ombro doce.
"Não se preocupe, este Lugar está Muito escondido, as Bestas espirituosas comuns não conseguem encontrá-lo.Ling sorriu e se confortou.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 085 múltiplos atributos
Então, SEM esperar a permissão de Yunmengqi, ele se virou e saiu do buraco. Então ele Fez algumas pedras fora para SELAR o buraco, apenas para mostrar algumas condutas de ar, e então ele saiu.
Então, ponha a Pele nela.
Yunmengqi olhou para Lingxiao que saiu, e então olhou para a Pele animal envolta dela.
"Infelizmente, é um pouco fraco..."Nos belos olhos de yunmengqi, há UMA cor escura, que não Pode deixar de suspirar.
Ling ri-se do buraco e Olha para a escuridão infinita, o Vento e o espírito maligno fazem-no sentir-se Muito desconfortável, ele encolhe, USA o atributo do fogo, aquece-se e não sabe ONDE encontrar comida por um tempo.
"Este Lugar Maldito é um Lugar morto?"Lingxiao Olha para o Ambiente vicioso EM desespero e não Pode deixar de jurar.
"A propósito, um guindaste Verde não caiu PELA Águia Relâmpago antes de cair? Deve ESTAR por aqui. Talvez possa ser encontrado." Ling Xiao de Repente lembrou que antes de cair, o Lindo cavalo Jovem FOI derrubado PELA águia-relâmpago, e caminhou EM direção à posição ferida original com um Golpe de coração.
Ling Xiao Volta para o Lugar original, só para descobrir que a formiga Negra que ele Matou se foi.
"Merda, Parece que deve haver um ninho de formigas Negras por perto. Infelizmente, desta vez, o guindaste Verde é levado por eles." O humor de Ling Xiao de Repente FICA pior, MAS ele ainda insiste EM procurá-lo novamente. Não é a maneira de esperar e morrer.
Ling Xiao não FOI longe, ouviu UMA explosão de "Jiji..."O Grito Estranho de...
Esta é claramente a voz Da formiga negra. Estes sons são Muito ruidosos. Parece que não há apenas UMA formiga preta, MAS também um grupo.
Ling Xiao susteve a respiração e caminhou calmamente.
Como esperado, há dúzias de formigas Negras de primeira ordem alinhadas. Parece que as Quatro formigas pretas no Meio ainda estão carregando algo. Elas estão bloqueadas no escuro e não podem ver claramente.
Quando as formigas Negras se aproximaram, Ling Xiao VIU exatamente o que carregavam.
É a Terceira ordem que ele derrubou com UMA Flecha escondida.
Infelizmente, não é Qingfeng.
Crane, esta águia-relâmpago está envenenada e não Pode ser comida. "Ling Xiao chorou EM SEU coração. Depois de UMA pausa, ele pensou novamente", no entanto, o terceiro nível relâmpago Águia TEM animal Dan. Isso é UMA coisa boa. Não Pode ser deixado ir.
Ling Xiao AChA que a Besta espiritual de terceiro nível Pode condensar a Besta Dan. O valor Da Besta Dan é imensurável. Ela Pode ser USADA Como o núcleo Da ARMA de terceiro nível para fazer a ARMA anexar ataques Poderosos com atributos, Ou Pode ser USADA para devorar e absorver SUA energia, MAS apenas com OS mesmos atributos.
Não importa qual seja a vantagem, vale a Pena Ling Xiao Pegar a Besta Dan do raio esculpindo.
Além disso, a s formigas pretas que COMEM Na Frente Dele s ão apenas as de primeira classe. Ele Agora rompeu o nível Xuanshi. Não deve ser um problem a matar essas Dez formigas Negras que comem.
Certifique-se de prestar atenção, Ling Xiao puxa a Espada de Cristal azul, Bebe alto, e acena a Espada forte Qi para as dúzias de formigas negras.
Dun Time, a Espada de Cristal Azul está brilhando com Luz dourada, com a Espada metálica Qi brilhando, afiada Como UMA lâmina.
Hey.
Serge?
Onde a Espada Qi vai, várias formigas Negras se tornam OS espíritos de Ling Xiaojian.
Quando atacados, todas as formigas Negras entraram EM pânico e atacaram OS Inimigos de Repente apareceram.
Ling Xiao é BEM sucedida EM um movimento, e SUA confiança é Muito maior. Ela Mata aquelas formigas negras.
"Vamos lá, deixe-me Lutar feliz." Lingxiao ganha a batalha. Esta é a primeira Batalha para ele quebrar Xuanshijie. Ele quer USAR estas formigas Negras Como Pedra de toque para ver o quão Forte ele é.
"A Espada deixa UMA marca!"Bully primeiro movimento!
Neste momento, coisas estranhas aconteceram, a Espada de Cristal Azul EM Ling Xiao.
A formiga Negra é UMA espécie de animal espiritual com atributo escuro, que TEM Mais meDo de Ataque de fogo.
Na Frente deles, um incêndio de Ling Xiao queimou seus corpos.
Todas as formigas Negras estão gritando e lutando, e apenas três delas são deixadas EM um momento.
As três formigas Negras NEM suportavam a comida que carregavam, gritavam e desapareciam no escuro.
"Isto...O que está acontecendo?Ling RI estupidamente e Olha para tudo o que ele criou. Ele não entende por que ele Pode atacar com atributo fogo?
Na idade DOS 15, Ling Xiao invadiu a fase xuanshijie e Sabia que SEU atributo era metal.Agora, não é nenhuma surpresa que ele quebrou xuanshijie novamente e Pode fazer ataques de metal, MAS SEU movimento "espada deixa um traço" FAZ Ataque de fogo, e a Energia de Ataque não é Mais fraco do que o metal EM tudo, o que Mostra que seus atributos de Ouro e fogo s ão OS mesmos.
Agora ele só não entende por que ele Pode ter o atributo do fogo. É a mudança depois de SEU renascimento?
Capítulo 084 é tão flexível!
Há um enorme Abismo entre OS lados externos e internos Das montanhas estéreis. O Vento Yin e o Vento Mau continuam a cair e a subir, e o SOM DOS Monstros é ouvido de vez EM quando.[Primeiros 520 romances]
Sob o abismo, está Na escuridão Durante todo o ano, com ervas SECAs e arbustos, e a atmosfera de corrosão EM toda parte.
Em um Lugar escondido, um buraco coberto de pedra, um homem e UMA mulher estão se aconchegando.
O macho é bonito, a fêmea é Bonita e comovente, MAS Ambos estão EM UMA Pequena confusão, escusado dizer, eles experimentaram Lingxiao e a Garota Na Linha de Frente Da Vida e Da morte.
Ling Xiao não se atreveu a se mover. Ele apenas continuou sentado, e continuou correndo Xuanli para dissipar o Vento Frio e fornecer calor suficiente para a menina EM seus braços.
Ambos não sabiam há Quanto tempo estavam Na posição de PROTEGER um Ao outro. Até que a menina estava um pouco Cansada de dormir, ELA virou SEU corpo ligeiramente.
"Ah!"Ela puxou a ferida do corpo, o que a Fez chorar.
Ling sorriu e bateu gentilmente Na Garota no ombro.
A Jovem Fez um sinal, e então DEU um Grito surpreendente, "ah!"Então Quero fugir DOS braços de Ling Xiao.Quem sabe, ELA se moveu, puxou a ferida no corpo, respirou ar condicionado, pernas moles, o corpo caiu no peito sorridente Ling novamente.
O peito saliente é pressionado diretamente no peito de Ling Xiao. O sentimento suave FAZ com que Ling Xiao se Sinta confortável. Muitas roupas EM SEU peito foram destruídas por formigas negras. Um toque de Luz Da Primavera é exposto. A maioria do Pico de São Branca de Neve é exibido Na Frente de seus olhos, o que é lindo.
Antes, Lingxiao só focava EM fornecer calor e auto-descoberta para a jovem. Ela não olhou para o Corpo Da Jovem com cuidado, MAS Agora ELA estava olhando para a direita. As cicatrizes ferozes não podem cobrir a Pele delicada e elástica original.
"Idiota, você me deixou ir." A lesão interna Da menina não estava curada, e SUA lesão era Muito grave. Ela não conseguia levantar qualquer força EM tudo, então ELA teve que gritar fraco.
Ling sorriu e suspirou, ele parou de pensar, bateu Na Garota no ombro e disse: "Você está Muito ferido.
"Eu Quero que você to me conta de mim, você é um vilão que se aproveita do perigo Das pessoas, você será enviado pelo céu."A menina mordeu seus lábios vermelhos e repreendeu, lágrimas de mágoa fluiram de seus Lindos olhos.
Onde ELA FOI enganada assim desde criança? Ela FOI desprezada por um homem estranho, e um sentimento de Morte subiu EM SEU coração.
"Não chores, não estou a tentar salvar-te."Ling Xiao explicou.Ele estava deprimido EM SEU coração. Ele apenas abraçou, não Fez isso, ele teve alguma perda? É necessário repreendê-lo assim.
Nesta Terra rara, há dois lobos, um ouro, um verde, e o outro verde. Eles estão uivando, Como se estivessem reclamando de algo.
Ling Xiao Disse isso, a menina chorou.
Desta vez, há dúzias de formigas Negras a comer, são tão Negras que enchem OS vales aqui.
A maioria destas formigas pretas são de primeira ordem força de Alto nível, apenas OS dois primeiros chegaram à segunda ordem de baixo nível de força, e seus corpos são Mais de dois metros de altura.
"Não preciso de um esquadrão t ão grande, preciso?"Ling Xiao olhou para o Grupo de formigas Negras e não pôde evitar fazer um choro estranho.
Conversando!
Depois de dois latidos estranhos Da Frente duas formigas negras, um Grupo de formigas Negras de primeira ordem correram para Ling Xiao loucamente.
Lingxiaogang está prestes a se virar e fugir, MAS pensando nisso, se ele correr de volta, ele certamente VAI levar essas formigas Negras para o outro Lado Da caverna, que VAI ferir yunmengqi.
"Vá lá, deixa-me divertir." Ling Xiao sacou a Espada e um forte Sentido de Guerra aumentou.
Quando o primeiro lote de formigas pretas estão prestes a chegar, a Espada de Cristal Azul de Ling Xiao corre para fora, que é outro movimento de "deixar vestígios Na espada".
Inúmeras Sombras de Espada de fogo, EM direção a essas formigas Negras comedoras, e Ao Mesmo tempo, outra mão de FACA De Sangue do Fantasma de Prata também cortou um "olhar frio", e UMA Sombra de Espada congelada EM direção à Frente pesadamente.
Dois movimentos são usados Ao Mesmo tempo. O fogo está brilhando e a Sombra de Gelo está brilhando!
Dezenas de formigas Negras foram mortas, várias delas foram mortas pelo fogo, o corpo ainda estava queimando e cheirando, várias delas foram divididas EM duas partes por UMA faca, ainda havia flocos de neve reluzentes no corpo.
"O poder do xuanshijie é extraordinário." Lingxiao não Pode deixar de aumentar a SUA confiança.Se ele ainda é um Xuanshi de Alto nível, seria BOM matar dois DelEs EM um momento. Além disso, a defesa do corpo dessas formigas Negras não é fraco. Agora eles chegam Ao nível Xuanshi, e o poder de matar DOS movimentos também é aumentado por Mais de Dez vezes.
Devido Ao meDo especial de Ataque de fogo, o primeiro lote de formigas Negras foram mortas, e outras formigas Negras tinham meDo de avançar facilmente.
Na Frente Das duas formigas Negras tentáculos não piscam para tremer, Parece ESTAR se comunicando com algo.
Ling Xiao não TEM tempo para passar com eles aqui, ele está lutando ferozmente e Mata as duas formigas Negras de segunda ordem diretamente.
Ou seja, Pegar o REI primeiro!
Se matar estas duas formigas negras, as outras recuarão.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 086. A matança SEM FIM de formigas negras.
As Espadas e Espadas de Ling Xiao s a íram juntas, e um Lindo Toldo dourado rolou EM direção a duas formigas Negras de segunda ordem.[Primeiros 520 romances]
Estas duas térmitas pretas que atingem o Segundo nível não s ão tão fáceis de lidar Como as do primeiro nível. Elas já podem USAR Xuanli para atacar. Apenas duas de SUAS antenas estão cercadas por espessa névoa negra, e então Quatro névoa Negra EM direção Ao Ponto de Ouro de Ling Xiao.
Depois que Jin Mang FOI diretamente para a névoa negra, ele FOI corroído diretamente e atacou Ling com um sorriso.
Ling RI para ver a aparência recua várias vezes para exclamar "ataque de atributos escuros, MAS também TEM a corrosão enorme veneno".
"Parece que só podemos atacar com atributo de fogo." Lingxiao tirou a FACA De Sangue do Fantasma Prateado e usou apenas a Espada de Cristal azul. Em um movimento, a Espada deixou UMA Marca e depois FOI EM direção às duas formigas negras.
Duas formigas pretas de segunda ordem USAm antenas para atacar novamente.
Infelizmente, seus atributos escuros estão sendo conquistados pelos atributos de fogo de Lingxiao. O Nevoeiro Negro atingido por Lingxiao é diretamente queimado pelo fogo. A Espada de fogo Qi também atinge a antena de duas formigas negras.
Conversando!
A Velocidade de reação Das duas formigas Negras não era flexível antes que elas pudessem recuar, Ling Xiao cortou SUA antena.
Ling Xiao está matando, ele só FAZ um Ataque de fogo, e todos OS dragões de fogo Brilham EM direção a todas as formigas Negras Na Frente dele.
Ling RI Das formigas Negras EM enxame, e finalmente USA o Segundo Tipo de Nuvem de espada.
Parece que o número de formigas pretas resistentes é Muito grande.
A Nuvem fluindo Da Espada é Como água corrente. É diferente Da for ça dominante deixada PELA espada. Este movimento é Muito adequado para a Luta Na qual poucos ganham mais.
Eu VI Chamas constantemente se movendo EM direção à colônia de formigas comedoras de negros, e EM todos OS lugares havia formigas Negras comendo feridas pelo fogo.
Estas formigas Negras vão arder e fazer um Grito assim que se queimarem.
Por um tempo, houve um cheiro particularmente ruim de queimar.
Após um tempo de matança, a maioria Das formigas Negras foram mortas por UMA Luz sorridente, e várias escaparam EM desordem.
Após parar o ataque, Ling sorriu e respirou pesadamente. Após a Primeira Guerra Mundial, SEU Xuanli consumiu muito. Sem pensar nisso, ele jogou todas as últimas pílulas Qi Nourishing EM SUA Boca para restaurar Xuanli.
Neste Ambiente ruim, é UMA coisa Muito perigosa para consumir Xuanli, porque EU não SEI Quando VAI haver qualquer poderoso Ataque espírito besta.
Ling Xiao não se atreveu a ficar no lugar, e correu de volta.
Quem sabe quantos Passos não demos? Havia UMA Sombra Escura Na árvore murcha que tinha vários metros de altura.
"O quê?"
Infelizmente, triste assinatura, chorando por assinatura~
"É tão fácil para MIM encontrar!"Ling Xiao está Muito feliz, Quando a lâmina de SUA mão é levantada, UMA lâmina de Vento Sopra para cima.
Uma lâmina de Madeira morta FOI cortada, e seus Ramos caíram com a grua.
Olhe com atenção, é o Corpo do guindaste Verde que não caiu do poste Da árvore morta.
Ling Xiao imediatamente se tornou alerta.
Ling Xiao Salta e carrega o corpo enorme do guindaste verde, então corre de Volta para a caverna original SEM parar.
Quando EU estava prestes a correr para a Entrada Da caverna, VEIO a voz Da exclamação de Yunmengqi.
Lingxiao não Pode deixar de se preocupar, ele PEGA a Velocidade Ao extremo AOS seus pés e chega à Frente Da caverna num instante.
Eu VI Mais duas formigas Negras carregando pedras Na Frente Da caverna. Era óbvio que encontraram o Lugar de Yunmengqi e queriam Entrar e pegá-la.
Ling Xiao deixou o guindaste Verde de lado, e a Espada de Cristal Azul imediatamente saiu de SUA bainha, e UMA Chama passou.
As duas formigas Negras eram imediatamente diferentes.
Lingxiao afasta as pedras restantes e corre para a caverna. "Mengqi, não tenha medo, estou de volta."
Cloud Mengqi vê Ling Xiao voltando, MAS ELA Pula NOS braços de Ling Xiao e chora apesar de SUA dor.
O coração de Ling Xiao estava amassado, ELA reviu e disse: "Desculpe, não estou be m, estou BEM agora, não tenha medo".
Depois de chorar por Muito tempo, yunmengqi empurra gentilmente o Sorriso e gaguez de Ling, "IEu estou bem.
Lingxiao Sabia que o yunmengqi estava envergonhado e não pediu roupas. Ele imediatamente disse: "É Muito Melhor depois de Tomar a pílula. Vamos assar algo para comer Mais tarde, e depois mudar de lugar. Há muitas formigas Negras por perto, o que não Pode ficar por Muito tempo".
"MMM" yunmengqi, Como UMA adorável nora, acenou suavemente.
Ling Xiao apazigua Yun Mengqi, e então Sai para assar o guindaste azul.
O Corpo do guindaste de Vento Azul é enorme. Além de SUAS penas, ele TEM um Monte de carne, que é suficiente para duas pessoas Manter por um curto período de tempo.
Ling Xiao Assa alguns DelEs e OS coloca Na caverna para o yunmengqi comer.
Ling Xiao Sabia que Yunmengqi era Inconveniente EM mãos e pés, e imediatamente colocá-lo Na Boca dela para alimentá-la, o que FOI tão Gentil Como persuadir crianças.
Ling Xiao alegremente Olha para a comida de Yunmengqi e diz com um sorriso, "você está tão Bonita quando você come".
Cloud Mengqi hesitou por um momento, Ou para comer a carne de Ling Xiao.
O rosto de Yunmengqi ligeiramente avermelhado, ignorando Ling Xiao e comendo carne.
Depois de um tempo, um Grande pedaço de carne caiu no estômago de yunmengqi.
"Não coma, há muitos lá fora", Ling perguntou com um sorriso.
Xie.Obrigado, não precisa, "respondeu Yun Mengqi com gratidão.
"Isso é bom. Vou sair e comer um pouco primeiro.
Bem, é que a Probabilidade é Quase zero.
Antes de terem Ido longe, ouviram um barulho vindo de trás, escusado será dizer que a colônia de formigas Negras VEIO atrás deles.
Ling Xiao não o Matou de forma limpa, pediu a vários DelEs para resgatar OS soldados, acho que haverá Mais colônias de formigas Negras aqui.
O Ritmo de Ling Xiao está acelerando.
Yunmengqi Disse EM UMA voz suave atrás de SUAS costas, ouVocê me coloca no chão e corre sozinho.
Ling Xiao repreendeu firmemente. Ele instigou o atributo do Vento sob seus pés, juntamente com o Ritmo de "fantasma do Rastro de nuvens", ele correu cadA vez Mais rápido.
Nas Costas de Ling Xiao, Yun Mengqi não desprezava Ling Xiao por SUAS Palavras rude s, MAS sentia-se Quente EM SEU coração.
Eles não sabem há Quanto tempo estão correndo. Eles não podem ouvir o SOM de formigas Negras por trás delas, MAS o espírito maligno do Vento Yin está ficando cadA vez Mais pesado.
Ling Xiaoxuan consumiu muita energia, e sentiu que a Frente parecia ser Mais perigosa, então ele não avançou.
"Sente-se primeiro, vou abrir UMA caverna." Ling Xiao colocou o yunmengqi no chão, e então o atacou com alguns punhos, então ele abriu outra caverna no penhasco.
Este buraco é maior e Mais Profundo do que o anterior. É para a conveniência de duas pessoas.
Olhando para o Ataque DOS atributos de Lingxiao, o yunmengqi perguntou: "Você invadiu o xuanshijie?".
Antes Da Queda DOS dois, Ling Xiao era apenas a força de um Pico de Alto nível, MAS Agora Yunmengqi perdeu todo o SEU poder. Ela não Pode ver a força real de Ling Xiao EM tudo. Só Quando ELA VIU o punho de Ling Xiaoxuan se mover, ELA exclamou.
Ling sorriu e acenou com a cabeça desaprovando.
Para dizer a verdade, ele poderia ter feito um show antes, MAS o yunmengqi, que TEM a mesma idade que ele, já é a força terrível do nível Mestre espiritual, que o FAZ sentir inferior Como um gênio raramente Visto EM meteorito Cidade EM CEM anos. É BOM que o yunmengqi pareça um show.
Ling Xiao PEGA o Yunmengqi e o coloca Na caverna, Como antes, ELA procura algumas pedras para bloquear a maior parte Da caverna.
Depois de Entrar Na caverna, Ling Xiao se sentiu Mais quente.
Ele Agora está Vermelho e nu, Ou ele acabou de atravessar o estágio xuanshijie. Eu tenho meDo que ele VAI ser Morto pelo Vento Yin cadA vez Mais forte.
"Eu tenho pílulas aqui. Tome um para restaurar Xuanli", Disse yunmengqi silenciosamente.Depois de dizer isso, Qiao ficou corado, Como se recordasse a cena de ser ridicularizado antes.
"Mantenha-o EM primeiro lugar. É Muito ruim aqui. Se você Pode salvá-lo, você Pode salvá-lo. Eu vou meditar por um tempo." Ling Disse com um sorriso, e entrou no estado meditativo.
Eles não sabiam que a situação DelEs estava piorando.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 087 desesperado!
Sob o Abismo do Abismo infinito, o espírito maligno de Yinfeng surge para o céu.[Primeiros 520 romances]
Nas dezenas de metros de profundidade, há um Grupo de animais de espírito Negro andando Ao redor. Estas Bestas espirituais, Como o exército, são organizadas EM ordem e o número é terrível. Eles estão marchando EM UMA direção, fazendo um SOM cremoso Ao Longo do caminho, o que é extremamente duro.
É escusado dizer que é o REI Das formigas negras, CheGou Ao terceiro nível e Ao nível Mais baixo.
Há milhares de animais espirituais que são Negros comendo colônia de formigas. Um DelEs é Muito Alto no meio. Metade DelEs são Mais de três metros de Altura Quando eles se levantam. Duas antenas grossas e Macias Como um espírito Cobra estão tremendo incessantemente, Como Grandes olhos de lanternas cheias de Frio e Luz feroz.
Há dúzias de formigas Negras de segunda ordem Mais de dois metros de Altura Ao SEU lado. Estas dúzias de formigas Negras guardam majestosamente Ao Lado do REI Das formigas negras. Há formigas Negras de primeira ordem Na Frente e atrás, abrindo e quebrando.
Não Muito EM Frente Ao Grupo de formigas negras, EM UMA caverna bloqueada por pedras, há um homem e UMA mulher. O homem está meditando e praticando. A mulher está olhando para o homem por um momento. Ocasionalmente, OS belos olhos estão cheios de confusão.
"As malditas formigas Negras estão chegando", Ling ri, acordando Da meditação e amaldiçoando.
Estas duas pessoas são Ling Xiao e Yun Mengqi EM perigo?
"Vamos seguir EM frente?"Perguntou Ao Yunmengqi de UMA forma tranquila.
"Não espere para morrer se não seguir EM frente? Receio que haja um Grande Grupo de formigas pretas comendo no som. Acho que eles saíram do ninho desta vez." Ling sorriu SEM Ajuda e suspirau.
Yunmengqi olhou para a Entrada Da caverna, EM seguida, mostrou um Sorriso triste e disse, "talvez vamos morrer eventualmente".
Lingxiao Olha para o yunmengqi, que é forçado a sorrir. A um olhar, o Sorriso está cheio de brilho de movimento e melancolia, assim Como um Poema Na parábola antiga: UMA razão é a cidade, então o país. Talvez Lingxiao pense que a cor da Cidade ainda não é suficiente para descrever a Bela aparência de Yunmengqi.
O coração de Ling Xiao doía, e UMA Corrente De Sangue subiu, ele abraçou Yunmengqi, e seus lábios grossos estavam NOS lábios de Jade de Yunmengqi.
Bum!
Yunmengqi só sentiu que o cérebro tinha temporariamente Perdido a capacidade de pensar.
Ela só Sabia que era desprezada!
Os lábios de Jade estão bloqueados, OS dentes brancos são arrancados por algo, o lilás Na Boca é sugado de coração, o corpo está tremendo mal, UMA sensação Estranha se espalha por todo o corpo.
"Ei!"De repente, Ling RI e empurra Yunmengqi para longe. Ele não Pode deixar de Tomar um fôlego de ar frio. Seus lábios estão manchados de sangue, que é obviamente mordido por yunmengqi.
"Prefiro morder minha língua e cometer suicídio se você é tão frívolo", Disse Yun Mengqi firmemente.Embora ELA gradualmente mudasse SUA visão de Ling Xiao, ELA não podia mudar SEU pensamento tradicional,
Ling Xiao derramou dois comprimidos, a fragrância DOS comprimidos preencheu imediatamente todo o buraco, fazendo as pessoas sentirem-se fixes.
"É realmente digno de ser UMA pílula de segunda ordem, UMA pílula tão Pequena vale Quase Dez mil moedas de Ouro pelo menos", Disse Ling Xiao EM SEU coração.
Ling Xiao Fumou por Mais algumas vezes, e relutantemente tirou UMA Pequena garrafa de seus braços e disse, "finalmente encontrou". Mas EM SEU coração, ELA murmurou: "Como Pode ser tão fácil de encontrar!".
No passado, fechei OS olhos e não me atrevi a ver a Ling sorrir.
Os lábios de Jade Da Garota tocaram a Palma Da mão Dele levemente, o que Fez SEU coração se agitar.
Depois de esperar que a Jovem tome a pílula, Ling Xiao Segura SEU corpo, não importa se ELA quer ou não.
"O que você VAI fazer?" Disse a garota.
Ling sorriu e sacudiu a cabeça, MAS não respondeu, EM Vez disso, Queria ajudá-la a sentar-se e deixá-la confortável.
A Garota Sabia que havia entendido mal Ling Xiao de novo e não se atreveu a Olhar para Ling Xiao.
"A propósito, qual é o SEU nome?"Lingxiao não vê Nada a dizer e pergunta à garota.
A menina hesitou por um momento, e Disse "yunmengqi!" com seus lábios de jade.
"É Como o nome, é a mesma Palavra Da minha mãe, estamos predestinados", Ling Disse com um sorriso.
"Quem está apaixonado por você?" A Garota Disse curiosamente, "Qual o Nome Da SUA mãe?"
Embora ELA era poderosa antes, ELA era apenas UMA menina de dezessete ou oito Anos de idade. Ela também tinha a curiosidade de Meninas comuns.
"Sonho preza nuvens, Sonhos e Nuvens TEM duas mesmas Palavras com SEU nome. Então, Mengqi é realmente destinado para nós. A propósito, MEU Nome é Ling Xiao, não se esqueça." Ling Xiaoying disse, pensando que Deus quer que ele conheça um homem t ão lindo. Eu devo levá-la Como minha esposa Na minha vida, Ou EU vou deixar IR de UMA esposa tão bonita. É difícil para mim.
"É apenas UMA coincidência. Você Pensa Muito sobre isso", Disse a menina com raiva, pensando EM SEU coração, "este Cara é realmente um patife, MAS SEU Nome é Muito consistente com SEU caráter, e ele sempre TEM um Sorriso desagradável EM SEU rosto."
Ling Disse com um sorriso, e então disse, "você está com fome, EU vou sair e encontrar algo para comer."
"Não...Eu...Não Quero ficar aqui sozinha, "disse a Garota ansiosamente.
[Primeiros 520 romances]
Um pouco gorda, com UMA FACA Pesada amarrada atrás dela, a Luz do amarelo terrestre está brilhando, e o impulso não é Mais fraco do que OS velhos Ao redor.
"Acho que deveria ser", o Velho acenou levemente.
"OK, vamos descer e Dar UMA olhada." O Velho de robe cinza respondeu, e OS dois começaram a descer.
De repente, eles viram a Pedra Grossa descendo.
"Tian Hou" Velho cinza parecia feliz, e imediatamente não hesitou EM voar para baixo EM direção à Pedra caindo Tian Hou.
O Velho de Preto o seguiu.
Shi Tianhou pára, limpa o suor e continua a subir.
"Irmão Mais Velho marcial, o que Yifeng Disse é este bairro." O Velho de cinza perguntou Ao Velho de preto.
Neste momento, no entanto, no penhasco ele estava escalando para baixo, UMA Grande Cobra negra, tão espessa Como um humano, correu para ele.
Quando Shi Tianhou estava perdendo a cabeça, ele não notou que a grande Cobra Negra estava mordendo ele.
"Animal malvado a morrer" soou UMA voz de surpresa, e UMA Luz Amarela VEIO Da terra.
Assim que a Pedra Tianhou ficou chocada, ele VIU a cobra Negra que estava mordendo ele. Quando entrou EM pânico, a cobra Negra FOI nocauteada de SUA cabeça e caiu no abismo.
Shi Tianhou suspirava EM silêncio, então olhou para cima.
"Professor...Mestre!Shi Tianhou chorou Muito enquanto assistia o Velho de roupão cinza.
"Vamos lá" o Velho de robe cinza treme ligeiramente com a grama e rattan. Shi Tianhou é puxado pelo rattan e VOA de Volta para a Borda do penhasco novamente.
Shi Tianhou saudou apressadamente OS dois anciãos e disse: "Eu VI Shifu e Shibo."
Dois velhos acenaram com a cabeça EM resposta.
O Velho VEIO a Shi Tianhou e bateu-lhe no ombro e disse: "Como você se parece?"O Velho obviamente gostava Muito de Shi Tianhou.
Shi Tianhou ajoelhou-se pesadamente e Disse EM UMA voz triste, "mestre, irmãzinha, ELAEla.
"Não diga isso, seus oito irmãos de Guerra Mais velhos NOS disseram que não é SUA culpa, Agora vou descer com SEU TiO Marcial Mais Velho e Dar UMA olhada.
"Oito irmão Marcial Mais velho..."Shi Tianhou Queria dizer alguma coisa, MAS ele parou depois de Olhar para o Velho de roupão preto. Ele só disse: "Tenha cuidado, Shifu e Shibo. O Vento é tão pesado que at é Mesmo o guindaste Verde não OUSA voar para baixo".
No entanto, Quando OS dois voaram para Quase 100m metros, um Vento surgindo VEIO EM seus corpos, o que OS Fez ter que USAR o poder de PROTEGER o submundo e PROTEGER seus corpos.
"Deve haver algo Estranho sob o irmão Militar Mais velho", Disse o Velho de roupão cinza com um Olhar digno para o Velho de roupão preto.
"Como professor, EU sei" o Velho de robe cinza respondeu, EM seguida, acenou para o Velho de robe preto, e voou para baixo do Abismo Ao Mesmo tempo.
O Velho de Preto concordou com o lugar.
Ling Xiao não Pode deixar de se maravilhar. Como esperado, é comparável Ao terceiro nível grama espiritual. A Velocidade de reparação é realmente incrível.
Por esta altura, no entanto, a colônia de formigas comedoras de Negros tinha chegado perto deles.
Uma voz dura OS Fez sentir Muito desconfortável.
Ling Xiao Fez UMA a ção silenciosa, então susteve SUA respiração, esperando evitar a atenção Das formigas negras.
Ouça a voz, Yunmengqi não Pode ajudar, MAS encolher.
É UMA Pena que Ling Xiao ainda subestime a indução de formigas negras, SUAS antenas s ão melhores que seus olhos, ele a s encontrou antes de Entrar no buraco.
"Parece que é s ó trabalho duro", Ling Disse com um Sorriso quando descobriu que havia formigas Negras movendo a s pedras Na Entrada Da caverna.
Ou vocêVocê Pode sair primeiro, "disse Yun Mengqi levemente.
"Eu disse, EU não vou deixar você, a Menos que EU morra", Ling sorriu e sacudiu SUA cabeça firmemente.
O coração de Yunmengqi treme Quando ELA Olha novamente para Lingxiao por alguma razão, SEU coração muda silenciosamente.
Neste momento, UMA Energia Pura conectou a força psíquica circundante, ligada Ao yunmengqi, ELA só sentiu que todo o corpo estava confortável, e a força psíquica no corpo poderia realmente funcionar.
"Eu..."Sou vidente", Disse yunmengqi agradavelmente.Ela não esperava que a flor azul-água não só pudesse curar a ferida EM SEU corpo, MAS também ativar SEU poder espiritual.
Quem sabe, Quando ELA exclamou, o poder psíquico do corpo parecia parar de absorver novamente.
Ling Xiao Olha para a caverna com cuidado e pergunta a Yun Mengqi levemente.
"Feliz vazio, apenas para restaurar o poder de Xuan de baixo nível", a Nuvem Mengqi respondeu insatisfeito.Agora mesmo, ELA pensou que SEU corpo poderia se recuperar completamente. Quem sabe que eram apenas alguns poderes espirituais ligados a ela, o que a Fez recuperar um pouco de força.
"Bom, pegue a espada, vamos sair." Ling sorriu e jogou a Espada de Cristal Azul para Yunmengqi.
Neste momento, a formiga Negra finalmente entrou no buraco.
Mas o buraco é tão pequeno que só duas formigas Negras podem Entrar de cadA vez.
Ling sorriu e não Disse nada, assim que a FACA De Sangue do Fantasma de Prata FOI cortada, a lâmina gelada Da FACA Matou a formiga preta que entrou no buraco.
"Não, há muitas formigas negras." Ling Xiao correu para a caverna com yunmengqi EM SUA mão. Inesperadamente, ele VIU UMA área Escura fora. O coração inteiro estava Frio até o extremo.
Tiveram que Voltar para a caverna novamente.
Como posso soletrar isso?Eles podem ser esmagados até a Morte assim que a Outra festa se apressar.
"O que fazer?"Yunmengqi Disse SEM um mestre.
"Não se preocupe, vou parar por um tempo antes." Lingxiao respondeu quando estava no buraco, e ele continuou Cortando o buraco com a FACA De Sangue do Fantasma de Prata EM SUA mão.
Todas as formigas Negras acabaram de chegar à caverna foram mortas por Ling Xiao.
Mas há muitas formigas Negras
Bum!
Capítulo 088 Wang Jiqiang
De repente, a caverna começou a tremer, Como se caísse, a Pedra começou a cair.[Primeiros 520 romances]
"Não!"Ling sorriu e se virou, jogou o yunmengqi no chão e protegeu Yunmengqi com SEU corpo.
Neste momento, UMA enorme Pedra caiu do TOPO e pressionou diretamente o Corpo de Ling Xiao.
"Ah!"Ling Xiao soltou um Grito que rasgou SEU coração e quebrou seus pulmões, e UMA Boca Cheia De Sangue jorrou no rosto de Yunmengqi.
"Não!"Esta é a segunda vez que o homem pulveriza Sangue EM SEU rosto, e cadA vez que é para salvá-la.
O Sangue é Quente e brilhante Como Flores de verão.
Yunmengqi FOI realmente conquistada pelo coração sincero de Lingxiao. Neste momento, ELA realmente se apaixonou pelo homem que acabou de conhecer.Ela pensou EM SEU coração que se houvesse UMA Vida após a morte, EU me casaria com ele UMA vez.
No chão Da caverna, de Repente houve UMA depressão, e incontáveis rochas caíram. Lingxiao e yunmengqi também caiu.
...
Acima do abismo, um Jovem simples amarrado com grama e rattan está lentamente descendo.
Este é Shi Tianhou, irmão Mais Velho de Yunmengqi.
Faz três DIAS e três Noites que ele estava tecendo grama e rattan aqui. Para descer para encontrar SUA irmã Mais nova, ele tornou-se haggard, seus olhos eram vermelhos e Sangue quente, SEU corpo estava fedendo, SEU cabelo estava confuso e feio.
Shi Tianhou é honesto e justo. Como todos OS seus irmãos, ele GOSTA de SUA irmã Marcial Mais jovem, MAS ele sabe que ele não Pode igualá-los, então ele sempre o trata Como SUA própria irmã. Além disso, SUA irmã Marcial Mais Jovem TEM UMA posição transcendente Na escola. Mesmo que ele não possa viver para a irmã Marcial Mais jovem, ele Precisa encontrar SEU Corpo para ser reconciliado.
Logo Quando ele estava caindo por dezenas de metros, UMA rajada de Vento e espírito maligno explodiu, o que o Fez sofrer muito.
Mas SEU coração está firme, ainda mordendo OS dentes, descendo lentamente.
Então de Repente duas pessoas apareceram no céu.
Em vez de cavalgar, as duas pessoas vieram voando no ar.
Se alguém pudesse ver, ficaria horrorizado.
Porque é apenas o super Forte que Pode saltar no céu.
Na Cidade do meteorito, Nunca ouvi falar de um Homem Forte Como o rei, só o Velho Taishang Da família Ling Pode Dar esse passo.
Ambos eram velhos de cinquenta ou sessenta anos. Um estava Vestido com vestes pretas, Alto e fino, com UMA long a Espada preta EM SUAS costas. Os olhos Da águia estavam brilhando, e SEU corpo inteiro estava cheio com o fogo quente. O outro estava Vestido com vestes cinza, um pouco Mais curto do que o Velho EM vestes pretas, com UMA Figura de um ponto.
No Meio Da formiga negra, o Rei Das Formigas Negras e a segunda ordem borrifam névoa Negra para OS Mais velhos.
"Ah, irmão Marcial Mais velho, você Matou essas formigas Negras juntas. É vingança para Mengqi." O Velho cinza suspirava. Algumas manchas pontiagudas brilhavam EM seus olhos, e o chão imediatamente rachado. Dezenas de formigas Negras foram engolidas pelas rachaduras.
Nessa altura, camadas de Nevoeiro Negro enchiam todo o vale com o ar Da corrosão.
"Esta Terra maligna realmente contém esta Besta espírito maligno." O Velho de robe Preto DEU UMA Grande bebida. Uma vez EM SUA mão, um Grande fogo estourou, e a Chama forte não tinha certeza quantas vezes Mais Forte do que o de Lingxiao.
A névoa Negra FOI destruída pelo fogo EM um instante, e as formigas Negras estavam queimando EM agonia.
Os dois Passos do REI juntaram as mãos, e OS milhares de formigas Negras foram Mortos apenas entre a inclinação.
O Velho de roupão cinza não se preocupava com isso. Suas mãos eram constantemente impressas à mão. Entre o chão e o penhasco, as rochas rolavam para fora e esmagavam as formigas Negras EM molho de carne.
As medidas do REI s ão realmente terríveis.
"Vamos, irmão Marcial m a is velho. Este Lugar deve ser Mais do que UMA espécie de Besta espiritual. Eu s in to que há um cheiro Muito forte lá. Eu tenho meDo que é difícil para OS parentes do Patriarca para obtê-lo." Depois de matar a formiga preta, o Velho EM cinza olhou para a Frente e franzido.
"Bem, este Lugar é Muito mau, talvez tenha coisas Mais importantes, é Melhor não provocá-las." O Velho de robe Preto acenou com a aprovação e Ambos voaram juntos.
De Volta à Beira do penhasco, o Velho de SACO cinza mencionou o Caminho espesso do céu de Pedra com UMA mão, "voltar para o tolo!".
Leng espessa de Pedra por um tempo, EM seguida, perguntou "mestre, a irmãzinha marcial..."
"Tudo é fixo. Vamos chamá-lo de um dia. Esqueça quando você Voltar e se concentrar no cultivo. Você não Pode sair a t é chegar Ao nível do Mestre espiritual." O Velho manto cinza respondeu silenciosamente.
Depois de ouvir isso, Shi Tianhou olhou EM silêncio. Ele tinha feito o pior Plano por um Longo tempo. Agora, Quando ele ouviu novamente, ele ainda se sentiu Muito triste.
"Adeus, irmã Mais nova", Disse Shi Tianhou, olhando para as montanhas distantes.
No entanto, eles não sabiam que Mesmo depois de partirem, ainda havia movimentos sutis sob o abismo.
...
[Primeiros 520 romances]
Parece que até a essência Da Vida Dele será absorvida, TEM que cortar a absorção de Lingxiao.
"Bom rapaz, Como OUSA morder de volta?" O Corpo de Weng Verde treme ligeiramente. Com UMA Onda de SUA mão, UMA força Verde de PROTEGER o submundo imediatamente retira a força sugadora.
"Este rapaz é realmente mau. Parece que é Melhor EU Tomar Mais precauções no futuro. Se EU não recuperar a minha vitalidade, EU vou ser sugado por este rapaz. Vai ser miserável." Após UMA palavra, lvweng Disse a Si mesmo, EM seguida, ele fechou OS olhos e começou a restaurar a SUA vitalidade.
Ling Xiao não Sabia de tudo isso. Ele só Sabia que as Cinco mudanças Na fórmula King Kong pareciam acelerar várias vezes, e que SEU corpo estava mudando gradualmente, a lesão interna no Corpo FOI gradualmente reparando, e as Cinco vísceras estavam curando lentamente a ferida, e se tornou Mais e Mais tenaz.
Meio dia depois, as Cinco mudanças de Vajra pararam de funcionar, e a Luz dourada EM Ling Xiao gradualmente desapareceu.
Ling sorriu e abriu OS olhos, havia UMA vitalidade brilhante NOS olhos dele, parecia que a Pedra não era pesada.
Neste momento, ele claramente sentiu que o corpo delicado que ele estava pressionando era tão elástico. As duas massas de carne Macia EM SEU peito foram deformadas por SUA pressão. A fragrância Da virgindade se espalhou de tempos EM tempos, o que Fez SUA Mente desordenada e SEU Sangue explodiu.
"Por quê?De repente, Yunmengqi sentiu que algo a segurava sob SEU abdômen, o que a Fez coçar, e SEU corpo começou a amolecer novamente.
"Ling Xiao, Como você está?" Disse Yun Mengqi com raiva.
Parece que SUAS coisas Privadas estão ficando cadA Vez maiores, e estão Quase inseridas nela. Esse Tipo de sentimento FAZ com que ELA Sinta coceira e queira continuar. Ela está preocupada e não Pode deixar de pensar, há UMA cobra?
Neste momento, o rosto de Ling ficou vermelho, e ele estava sufocando forte, porque SUA "arma de ouro" FOI inserida Na privacidade de Yunmengqi, e FOI PEGA por seus dois * s. enquanto ele se movia um pouco, ele logo largaria SEU sentimento refrescante.
Por um tempo, ele teve um impulso para colocar o yunmengqi no Lugar certo.
No entanto, quando estava prestes a cortar a conexão com Ling Xiao, o poder de chupar e comer subitamente aumentou, e até correu para ele.
[Primeiros 520 romances]
Neste momento, de repente, ele VIU UMA Grande formiga preta e dúzias de pequenas formigas pretas vindo EM direção Ao buraco.
Parece que não há FIM para matar, as mãos de Ling Xiao s ão macias.
Ling Xiaolian acenou UMA dúzia de toldos de fogo para dissipar a névoa Negra por um curto período de tempo, EM seguida, virou SUA cabeça para segurar a mão de yunmengqi, e cortou EM direção Ao penhasco Da caverna com UMA faca, esperando cavar o buraco Mais Fundo e estender SEU tempo de sobrevivência.
Uma Nuvem de névoa Negra com Muito Veneno é pulverizada aqui, e será consumida se for tocada um pouco.
Ling RIU e rugiu para a frente, caindo Lama e pedras Na caverna, o que Fez todo o SEU corpo sujo.
O enxame de UMA formiga Negra Parece ter que comer OS dois Humanos antes que possam descansar.
"Mengqi, Parece que vamos ser um par de Patos mandarins com a mesma vida." Ling sorriu, sabendo que ele não podia Voltar para o céu, e virou-se para PROTEGER Yunmengqi atrás dele.
Ling Xiaoying disse, pegando de Volta a Espada de Cristal Azul Na m ão de Yunmengqi, e a Espada FOI EM direção à formiga negra.
Neste momento, Yun Mengqi chega à Frente e Segura a Palma Grossa de Ling Xiao, dizendo levemente:Se houver Vida após a morte, talvez EU possa te Dar UMA chance de me perseguir.
Não há Sombra Na espada, há vestígios Na espada!
A Luz brilhante e brilhante Da Espada e a Luz Quente e Linda Da Espada estão entrelaçadas.
Porquê?
As formigas pretas Na caverna ou são cortadas até a Morte por UMA faca, ou queimadas vivas, o cheiro de queimadura FAZ as pessoas sufocarem.
A Espada de Ling Xiao está Na mão dele, é Como matar Deus, está Na Frente de Yun Mengqi.
Os Lindos olhos de Yunmengqi olharam para a s Costas de Ling Xiaowei'an por um momento, e SEU coração estava tremendo.Em um Lugar tão desesperado, ele Pode morrer por ELA e parar tudo por ela, Mesmo que o coração de Pedra esteja derretido.
"Matar!"Ling ri, Bebe e balança SUA Espada para a formiga negra.
Há muitas Espadas e espadas, e OS penhascos rochosos circundantes explodiram um Grande poço, Areia voadora, Pedra Andante SEM salpicar.
Uma formiga Negra morreu sob a Espada de Ling Xiao, MAS Ling Xiao tinha Mais suor Como chuva.
Bum!
Assim Como Ling Xiao estava exausta, a caverna de Repente balançou.
[Primeiros 520 romances]
"O espírito maligno de Yinfeng é tão pesado. Deve haver algo maligno e escuro por baixo."
"Pode aquela criança de Mengqi..."O Velho de cinza adivinhou.
"Yifeng Disse que Mengqi usou movimentos proibidos antes de cair. Ela tinha Perdido todo o SEU poder mental. Ela caiu de tal altura, apenas com meDo"É Mais ruim do que bom", respondeu o Velho de preto.
"É UMA Grande perda do Nosso clã. Se o líder do clã sair, ele VAI ficar furioso. Alas," o Velho EM cinza sacudiu a cabeça e suspirou.
O Velho de Preto acenou, e OS dois continuaram a descer rapidamente.
"É um Vento Forte e um espírito maligno. Há Definitivamente coisas más aqui", Disse o Velho de roupão preto, olhando para OS penhascos escuros Ao SEU REDOR com UMA Luz e fogo forte. Ele estava alert a.
Voaram Quase um quilômetro de CIMA para baixo antes de finalmente pousarem no chão.
O Velho de roupão cinza também floresceu com Luz amarela, e acenou SUA cabeça solenemente, "is to é comparável Ao Lugar de Yin absoluto. Talvez haja Mais de três níveis de animais de atributos escuros".
Eles caminharam lentamente para a frente, e de Repente viram o Corpo de cupim Preto Na Frente deles.
"Eh, é a formiga negra" o Velho exclamou e correu para verificar.
"Há vestígios de geada e fogo. Há Mais alguém aqui?"O Velho Grey adivinhou.
O Velho EM Black disse: "Yifeng Disse que havia um Jovem que era apenas um homem misterioso de Alto nível que caiu com Mengqi. Obviamente, não seria o movimento que ele fez. Talvez fosse a Luta antes Da Besta espiritual".
"Não, irmão Marcial Mais velho, olhe, é Marca de Espada e espada." O Velho cinza olhou com cuidado e imediatamente negou as Palavras do velho.
O Velho de roupão Preto olhou EM Volta cuidadosamente. De repente, ele VIU UMA Espada suave não Muito longe. Quando ele olhou para ELA com UMA mão, a Espada Macia voou imediatamente para ele.
"A Espada suave de Seda de água de Mengqi", o Velho de robe Preto VIU num Olhar que a Espada era UMA coisa próxima de Yunmengqi.
Por um tempo, OS dois velhos olharam um para o outro, SUA aparência FOI ainda pior. Obviamente, eles tinham feito o pior Plano mental.
Nervosos, continuaram a voar para a frente, depois de um buraco, e depois entraram para Dar UMA olhada.
"Irmão Marcial Mais velho, alguém realmente VEIO aqui", Disse o Velho de cinza.
"Bem, EU só não SEI se Maggie VAI ter Sorte ou não", Disse o Velho de preto.
Eles não param, eles seguem EM Frente novamente.
Conversando!
Havia um SOM Estranho de formigas negras.
"Parece que a criança Mengqi sobreviveu", Disse o Velho negro, balançando a cabeça no Grupo de formigas negras.
Dois velhos vieram para a Frente e viram milhares de formigas negras.
Na Frente Dele está UMA formiga negra. Até o nível do Mestre espiritual será consumido vivo. Só quando atingir o nível do REI Pode sobreviver.
Mas Mais tarde, quando Ling Xiao perguntou a ele NAS montanhas, ele admitiu que a grama Escura FOI obtida de um mercenário do Grupo mercenário Cobra fria, MAS ele não podia reconhecer que era grama sombreada, então ele DEU a Ling Xiao.
Desta forma, deve ser o mercenário do Grupo mercenário Cobra Fria que primeiro Sabia o Lugar ONDE a grama do Vento sombreado FOI escolhido, MAS devido à existência Da águia-relâmpago de Terceira ordem, apenas um FOI escolhido, a maioria Das pessoas foram mortas PELA Garra Da águia-relâmpago, e o mercenário do Grupo Lobo Verde não Sabia ONDE Aprender a notícia, então eles caçaram vários mercenários que escaparam Da Garra Da águia-relâmpago, roubaram o mapa topográfico, e o que estava grávida de Yin.O mercenário do fengcao é interceptado PELA única Águia a Meio Caminho para obter yinfengcao.
Mais tarde, Wei Daier Matou OS mercenários do regimento do Lobo Verde e pegou o mapa topográfico.
Todos não sabiam o início e o FIM do evento, e tinham adivinhado que era o map a do Terreno do Lugar secreto, o que levou a UMA série de eventos Mais tarde.
Neste momento, Ling sorriu de repente.
Mas fê-lo porque o mapa encontrou o verdadeiro segredo.
Lingxiao e Yunmengqi foram ver o Ambiente Ao REDOR do esqueleto.
Estava EM UMA CAMA de pedra, com três garrafinhos, UMA Espada Azul e um livro Ao lado.
Olhando para estas coisas, Ling sorriu e VIU ganancioso.
Escusado será dizer, Estes devem ser comprimidos, Armas e Xuangong.
Um Lado Da Nuvem Mengqi também flui olhos inacreditáveis, murmurando:Este é o esqueleto do imperador.
"O quê?O quê?Ling perguntou com um Sorriso e um arrepio.
"Deve ser o esqueleto do poderoso imperador", Disse Yun Mengqi firmemente novamente.
"Por que diz isso?"Ling perguntou EM resposta com um sorriso.
"Olhe para a cor do esqueleto, está tudo azul", Disse Yun Mengqi, apontando para o esqueleto.
"Eu sei, Como posso dizer que ele era um homem poderoso Na posição de imperador?"Lingxiao não fala, há Muito que vê que é azul.
"Só o Forte do nível do Imperador Pode cultivar que OS ossos são Da mesma cor de seus próprios atributos, e este OSSO é chamado de OSSO do imperador. Todos OS esqueletos são azuis, o que Pode ter certeza de que eles eram OS especialistas do nível do Imperador que pertenciam Ao atributo Da água antes de SUAS vidas", Disse Yun Mengqi definitivamente.
Ling sorriu e respondeu, MAS SEU coração virou UMA Grande onda.
Este é o Lugar para o Imperador se sentar!
As Artes marciais Gerais podem ser divididas em: Wutu, xuanzhe, Xuanshi, Lingshi, Wangjie, Dihuang, Tianzun, Xuandi, Shengjing e Shenjing.Na Cidade do meteorito, OS artistas marciais e Xuanshi são OS Mais comuns. Xuanshi é chamado de mestre. O Palco Lingshi já é um Palco de primeira classe forte. Quanto a Wangjie, ele Nunca FOI visto. Quanto à existência do estágio de Dihuang, que está apenas fora de alcance, eles podem ser considerados Como deuses.
O Lugar ONDE OS fortes se sentam não deixa Ling Xiao chocado e animado?Fique aqui.
O que VEM aqui é absolutamente Rico e raro.
Ling Xiao achou que SEU coração estava acelerando, mal podia esperar para caminhar até a CAMA de pedra.
Ele primeiro pegou as três garrafinhas e depois abriu UMA delas.
Ling Xiao pensou que era UMA pílula de Alto nível e que haveria um forte cheiro de medicina, o que ele não esperava era apenas um cheiro de corrosão.
Ling sorriu e balançou a garrafa com raiva, um pó Negro derramou.
"Você não TEM que perder SEU tempo. Não importa que nível de pílulas não Pode suportar OS anos. De acordo com o Ambiente aqui, ninguém esteve aqui pelo Menos centenas de anos. Estes comprimidos devem ser ido", Disse Yun Mengqi, Pegar o livro e abri-lo.
"A habilidade do sistema de água DOS Passos azuis é suave e as ondas são suaves", exclamou o Olhar encantador NOS olhos bonitos do sonho de nuvem.
"Não está desatualizado", Disse Ling SEM UMA palavra.
"Azul...Habilidade de nível azul!"Ling sorriu e engoliu.
Todos sabem Como a habilidade Azul é atraente.
Lingxiao, istoPosso ter essa habilidade?Yunmengxi não olhou para baixo. Ele segurou o volume de habilidade EM SEU peito e olhou para Ling e perguntou com um sorriso.
Tenho meDo de que se EU mudar MEUS irmãos, EU vou me virar um contra o outro. O que é m a is, eles s ó se conhecem por alguns dias. Embora eles dizem que a adversidade é a verdade, eles não sabem se eles vão virar SEU rosto um contra o outro EM face de tal decisão.
Lingxiao levanta-se e diz: "Quero que você o pegue. Não é adequado para mim. Além disso, encontramos este Lugar secreto. É apenas metade Das coisas aqui."
"Lingxiao é tão BOM para você" Yunmengqi está Muito feliz. Ela imediatamente sonda a bochecha de Lingxiao e beija-a.
Isso FAZ Ling sorrir e Tocar SEU rosto para sorrir por um tempo.
Até Mesmo a habilidade do nível vermelho, ele estaria disposto a Ganhar o Sorriso Da beleza.
"Há também UMA Espada aqui, que não deve ser Nada para te dar", Disse Yun Mengqi, apontando para a longa Espada Ao SEU lado.
Ling sorriu e acenou, alcançando SUA espada.
[Primeiros 520 romances]
Assim Como antes, ele tinha Lido OS registros sobre o Lugar Secreto no pátio interno de Ling, e Sabia que a coisa Mais Preciosa no Lugar Secreto não era o elixir, anxubing ou Xuangong, MAS a herança no Lugar secreto.
Chame a estrada.
O herdeiro ganhará a experiência de cultivo e conhecimento do herdeiro, e até Mesmo a habilidade de Vida do herdeiro.Eu acredito que todos sabem.
Agora, Yunmengqi se sentou, fechou seus Lindos olhos e entrou Na herança real.
Lingxiao Olha para yunmengqi com inveja, e não Pode deixar de se sentir deprimida por SUA sorte!
Cheguei aqui depois de UMA viagem perigosa, MAS não tive nenhum benefício, se tivesse, sentir-me-ia miserável!
Ling Xiao está apenas se virando para ver se há algo Mais aqui. De repente, ELA vê um anel sob a rótula do esqueleto azul.
Este anel não é Muito deslumbrante, prata leve e anéis de jóias comuns s ão OS mesmos, MAS atraiu OS olhos de Ling Xiao profundamente.
"Não é ruim para esta coisinha ser deixada Como UMA lembrança. Deve ser a coisa do poderoso imperador." Ling Xiao cuidadosamente tomou o anel para SUA mão e brincou com ele. Então ELA colocou EM SEU Dedo do Meio e olhou para ele. Ela pensou que era Justo e parecia bom, então ELA confortou SEU humor perdido.
Ele não Sabia Quanto tempo levaria para a herança terminar. Lingxiao FOI para o Lugar ONDE ele caiu, removeu todo o cascalho, e encontrou a carne SecA sob a pressão e a grama espiritual de segunda ordem que ele havia acumulado NAS montanhas.
Então, ele começou a andar Na Frente Da caverna para encontrar UMA saída.
Venha para a frente, o buraco FOI bloqueado por UMA enorme pedra, creio que FOI lacrada antes Da Morte do imperador.
Ling Xiao tenta afastar a pedra.
Ele pensou que a Pedra seria difícil de afastar. Quem sabe que logo após ele Fez o Quinto esforço, a Pedra FOI Movida para longe e um Vento forte entrou.
Lingxiao esfrega OS olhos soprados, e então dá Mais algumas força s. A Rocha é Movida para longe Da posição de UMA pessoa, e Lingxiao sai.
Quando saí, havia UMA rajada de Vento a mais, que era Mais de UMA ou duas vezes Mais Forte do que o Antigo Vento a Mais Na área de alimentação de formigas negras.
"Que Tipo de Lugar Fantasma é este? É Mais desconfortável do que vale psicodélico." Ling sorriu e encolheu. Ele não poderia ajudar, MAS transportar o atributo do fogo para Resistir Ao Vento Yin espírito maligno e evitar que ele fosse atacado no corpo.
Olhando para o Lugar escuro e estéril Na Frente dele, Ling Xiao não Sabia Como encontrar o caminho, talvez pudesse deixar o Abismo apenas subindo.
Mas o penhasco aqui é Muito íngreme, Como podemos Subir até o topo?Receio que CAIA de novo antes que chegue a 100m metros.
"Não dizemos que deve haver bênçãos futuras se não morrermos?Por que um Caminho de Vida não aparece para mim?
Quando Ling Xiao Queria Voltar para a caverna novamente, ele VIU um pouco de grama crescendo no penhasco não Muito longe.
"Porra, há tantas gramíneas sombrias!"Ling sorriu e abriu a Boca para Olhar para a grama pequena, que estava Cheia de três Passos de grama sombria.
"É Verdade que deve haver bênçãos futuras se você não morrer. Há tantas ervas a MaisEnviado...Ling sorriu e esfregou SUAS mãos, seus olhos brilharam e ele Disse a Si mesmo.
No entanto, Ling Xiao não OUSA se mover facilmente. Talvez haja Tanta grama Yinfeng guardada PELA Besta Yinfeng.
É Como se as três gramíneas ventosas no penhasco fossem guardadas PELA águia-relâmpago. Há tantas Bestas ventosas à nossa frente. Elas s ão Bestas espirituais Poderosas com três Ou Mais níveis. Quantas vezes Mais Forte do que a águia-relâmpago!
Ling Xiao é só um xuanshijie, não suporta um único Golpe Na Frente Da Besta espiritual de Alto nível.
Ling Xiao olhou EM Volta cautelosamente, então pegou UMA Pequena Pedra do chão e a jogou Na grama sombria.
Crack.
Ainda é UMA rajada de Vento Yin, nenhuma Besta espiritual sai.
"Talvez não haja Fera espiritual para guard á-lo", Ling Disse a Si Mesmo com um sorriso, encorajado a Si mesmo, e então caminhou com cuidado.
Quando Ling Xiao estava prestes a alcançar Yinfengcao, houve um rugido de animais!
"Mãe, não Pode ser verdade." Ling RI e grita. Em um instante, ele quebra a Perna e Foge de Volta para a caverna.
Ling sorriu e VIU que não havia espírito animal Na Frente dele, então ele lembrou que o rugido não estava perto daqui.
Depois VEIO o rugido de várias bestas, e o SOM do bombardeio.
"Há UMA Guerra espiritual entre feras?"Ling Xiao ficou confuso por um momento, então ele caminhou lentamente EM direção Ao rugido Da besta.
Depois de caminhar por um tempo, o rugido Da Besta está cadA vez Mais perto, e o espírito maligno do Vento Yin está ficando cadA vez Mais forte.
"Deixe-me ver que Tipo de Besta espiritual é." Ling Xiao segurou a respiração e continuou.
Não Muito longe, VEIO para UMA Placa redonda, rodeado por UMA grama long a, deixe Ling Xiao ver um deslumbramento.
Bum!
De repente, UMA Chama vermelha brilhante caiu EM um pedaço de grama de Vento sombreado e queimou Quase CEM deles.
Ling Xiao sentiu dor EM SEU coração, então ELA colocou OS olhos no Lugar de ONDE o fogo veio.
Eu VI um pequeno animal Vermelho e um Grande animal cinza redondo.
Este pequeno animal Vermelho é apenas um Metro e Cinco longos, MAS irradia UMA Chama Forte EM torno dele, que Parece Muito majestoso e forte. Ele TEM um par de chifres, um Corpo de leão, garras de tigre, UMA cauda de cavaloNa verdade, é UMA lendária Besta unicórnio, com UMA Pequena e afiada trombeta no Meio Da testa e um diafragma Vermelho escuro nela, que Parece extremamente Nobre e incomum.
E a Besta cinzenta de que depende é especial.
É feio e nojento. Seu corpo é Como um barril, Rolando com UMA mass a de carne gorda. Não há Presas EM SUA Boca grande. Sua mandíbula pinga continuamente. Uma rajada de Vento Sopra de SUAS narinas Como o gado. Esta Besta não Parece UMA Besta de terceiro nível. Provavelmente é UMA Besta de quarto nível.
Só para ver que o Jovem Unicórnio, depois, lança um fogo para atacar a Besta que está presa.
A Besta Yinfeng encolhe SUA Barriga grande, então cospe UMA rajada de Yinfeng EM SUA Boca e retorna a chama. Em seguida, ele Ruge e Rola SEU corpo enorme EM direção Ao Jovem unicórnio.
O Jovem Unicórnio reagiu Muito rapidamente, acendeu as Chamas de volta, e saltou para a Besta com dentes e garras abertos.
No entanto, ele ainda será pequeno, e não é o oponente Da Besta Yin Feng EM tudo. É batido PELA Palma Da mão enorme Da Besta Yin Feng e VOA para fora.
Bum!
O Jovem Unicórnio caiu sob a rocha, a Pedra FOI esmagada Pelo Corpo e a poeira voou.
Brush.
A Besta Yinfeng cospe várias lâminas Yinfeng novamente e corta para a posição do Jovem unicórnio.
A Pedra FOI Cortada EM incontáveis pedaços.
Uma Figura de fogo saltou dela, e um fogo atacou o Lado Da besta.
A Besta do Vento do Inferno não Pode evitá-lo, a Chama queima EM SEU corpo, o que o FAZ gritar, SEU Corpo continua Rolando no Lugar para apagar a chama.
O Jovem Unicórnio aproveitou a oportunidade para atacar e morder o Corpo Da besta.
"Oh...Ah...A Besta Yinfeng FOI mordida pelo Jovem unicórnio EM muitos lugares, o que a tornou dolorosa.
Depois de um tempo, a Besta encarcerada virou-se e bateu no Jovem Unicórnio com garras enormes. O Jovem unicórnio FOI Mais UMA Vez esmagado Como UMA mosca.
O Corpo Da Besta Yinfeng estava cheio de líquido cinzento. Ficou enfurecido a Noite toda e o SEU corpo estava constantemente a contrair-se e a expandir-se.
Então, UMA enorme lâmina de Vento entrou EM erupção PELA Boca grande.
Os túmulos circundantes foram espalhados por todo o lado, e o chão FOI arranhado com vestígios PELA lâmina de quebrar vento.
O Lugar ONDE o Jovem Unicórnio caiu FOI atingido PELA lâmina do Vento do crack, que Fez as rochas espirrar e esmagar.
[Primeiros 520 romances]
Acontece que a grama Yin Feng não está SEM a proteção Da Besta Yin Feng, MAS a Besta Yin Feng está lutando com este Jovem unicórnio.
Capítulo 090 Entrando no Lugar Secreto por engano
"Não...Não, EU não posso fazer isso com ela. Eu Quero que ELA me dê SEU Corpo de BOM grado. "Ling Xiao Luta EM SEU coração e finalmente decide não tirar vantagem do perigo DOS outros.[Primeiros 520 romances]
Bum!
Ling Xiaoxuan se concentrou EM SUAS Costas e se curvou para agitar a Pedra EM SUAS Costas EM pó.
"Hoo, Nunca Morra EM um desastre. Eu raramente tenho UMA bênção futura.Ling Xiao saltou, DEU um Grito de luz, e de Repente saiu rindo com orgulho.
Desta vez, ele FOI abençoado com azar, o que o Fez se tornar a segunda mudança de "tendão de refinação" e a Terceira mudança de "refino sujo".Ele não esperava que a Energia fornecida por Ivweng para ele seria tão poderosa, que o Fez pisar EM dois reinos Ao Mesmo tempo, e também beneficiou Muito do rejuvenescimento tridimensional. O conflito original de Mais de cinquenta meridianos Agora rompeu através de Mais de 60, e o conflito de 365 meridianos é um Passo EM frente.
"Onde estão as cobras?"Ling sorriu e perguntou de volta.
Neste momento, Yunmengqi também se levantou, MAS SEU corpo ainda estava macio. Ela sorriu para Ling ansiosamente e disse: "Vamos ver se há UMA cobra?".
Ling Xiao Olha para baixo Na direção que ELA aponta, então Vira vermelho, Vira rapidamente, Cobre a "pequena tenda" sob ele com as m ãos, e grita timidamente, "Estou tão envergonhado".
"Apenas...Apenas Agora Parece que"Yun Mengqi TEM vergonha de dizer que entrou no corpo, depois VIU a Tenda de Ling Xiao, apontando para a exclamação.
"Você está bem?" Yun Mengqi perguntou ansiosamente.Ela é UMA Garota Pura que não TEM experiência EM assuntos humanos, ELA não sabe que é o Sangue Da Vida de Lingxiao.
Ele claramente se lembrou que ele e Yunmengqi tinham caído juntos Da caverna, e então eles estavam inconscientes.
No entanto, este Lugar Parece UMA caverna subterrânea. Além do Lugar ONDE eles caíram, há muitas rochas e pedras empilhadas para cima. A área circundante está vazia e a largura do Lugar é anormal.
"Eu...Ling RI e planeja encontrar um Lugar para resolver o incêndio de Yu.Ele só Andou dois passos, de Repente pensou EM algo, olhou Ao REDOR com OS olhos largos, se perguntando: "O que é este lugar?"
A profundidade Da caverna não Pode ser Vista claramente. As Paredes de Pedra EM Ambos OS lados s ão Lisas e arrumados. É Como um Machado fantasma. Na parede de rocha, há um sulco entre dois ou três metros de distância. Parece haver algo coberto por trapos Na ranhura.
Ling Xiao VAI desmascarar o pano.
"Cuidado, não se mexa", Disse Yun Mengqi, que estava preocupado com o que aconteceu.
Ling Xiao rapidamente separou as rochas, então encontrou SEU próprio pacote e tirou o Bloco de Cristal do demônio mágico, o que Fez a caverna brilhar.
Capítulo 091 inculcação e herança
A bainha Deste Metro dois de Espada Azul não perdeu SEU brilho por causa de SUA idade, MAS havia UMA misteriosa listra Santa EM SEU punho, que era simples e elegante. Quando ELA FOI realizada Na mão, um poder Santo VEIO para a palma, fazendo as pessoas se sentirem Muito quentes e confortáveis, SEM qualquer sentimento bruto.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao puxa a Espada para longe.
Opa!
Uma Luz Azul brilhou para fora, e um gás de Espada afiada FOI direcionado para o ar. Eles pareciam ver um atributo de água Besta espírito saltando para fora dele, e seus dentes e garras estavam abertos, o que Fez as pessoas se sentirem assustadas.
"Isto...Esta é Definitivamente UMA xuanbing sênior. "Ling Xiao Olha para esta Espada Azul long a, e sobre o Corpo Da Espada está gravado com o padrão Da Besta espírito Da água, que Parece vívida. Escusado será dizer, is to é absolutamente anxubing. Caso contrário, Como poderia haver um espírito de Espada tão forte.
Ling Xiao acariciou o Corpo Da espada, e olhou para a interface entre o Corpo e a empunhadura Da Espada gravada com as Palavras de "espada Xi suave" EM três caracteres antigos. Por um tempo, ele estava de Mau humor novamente.
Obviamente, este é um xuanbing com o atributo Da água, que é igualado com Xuanji de yunmengqi. Eu acredito que é o Xuanji e o Xuanxubing usado pelo Mestre nível do Imperador antes de SUA morte.
"Qual é o problema com você? Este é pelo Menos o xuanbing do nível 4 ou nível 5. Não é pior do que minha habilidade", Disse yunmengqi incompreensivelmente.Ela achou que Ling Xiao estava odiando o xuanbing.
"Está tudo bem, venha aqui e dê para você." Ling sorriu um pouco e entregou a Espada Xi suave para Yunmengqi.
"Claro, o MEU é seu, pegue", Ling Disse Muito generosamente.Esta Espada Xi suave não é ruim, MAS não funciona Muito BEM para ele. É Melhor ser Generoso e dá-la para yunmengqi.
"Isto...Isto é Mesmo para mim?Perguntei Ao Yunmengqi com entusiasmo.
Na verdade, ele está pingando Sangue por dentro, Achei esse Lugar secreto, MAS não tive nenhum benefício, é doloroso DEMAIS para me segurar.
Neste momento, o esqueleto atrás Dele realmente floresceu UMA Luz Azul e dirigiu-se a yunmengqi que estava segurando Xuanji e anxubing.
Ling Xiao continua a Olhar EM Volta para ver se há Mais alguma coisa.
"Isto...O que está acontecendo?Ling Xiao vira-se para Olhar para yunmengqi, que está envolto EM Luz azul, e pergunta ansiosamente.
"Eu...Não sei, Disse Yun Mengqi, que também estava confuso.
Ling Xiao, o Fantasma do esqueleto, pôs OS olhos no esqueleto Azul e preparou-se para destruir o esqueleto.
Lingxiao, não se mexa.Parece que instill herança EM mim, "disse yunmengqi.
No momento, ELA só sentiu que depois de ser coberta PELA Luz azul, algo FOI gradualmente Adicionado à SUA cabeça, o que a Fez pensar que talvez o esqueleto lhe DEU memória ou Xuangong.
"Herança interior!"Ling RI e gapes
Em geral, haverá animais que serão negligentes, que são Poderosos nível três Bestas espirituais. Mesmo que ele adicione duas Bestas de espírito de lobo, eles não são oponentes de outros!
O REI Lobo dourado sentiu e disse, "Amo, EU realmente não encontrei um Cara forte."
Ling RI estupefato por um tempo, e então diz a Si mesmo: "Não há UMA Besta do Vento infernal guardando aqui?"
Agora Lingxiao hesita, três gramíneas ventosas de terceiro grau.
É a grama espiritual que Pode disparar o céu Alto preço. É enganoso dizer que ele não se importa. No entanto, ele TEM meDo de que UMA Besta espiritual poderosa VAI protegê-lo. Antes que ele recebe a grama espiritual, ele VAI ser comido PELA Besta espiritual.
"Mestre, EU Quero comer essas três gramíneas, que podem melhorar a minha eficácia de combate", Disse o REI Lobo dourado.
Rei Lobo dourado é UMA variação do Lobo do Vento de três olhos. Além de SUA metalicidade, ele também TEM seus próprios atributos de vento. Se você comer a grama de Vento de três níveis de Alto nível Yin, você Pode Muito aumentar a SUA força.
Lingxiao perguntou novamente: "Tem certeza que não há Caras fortes por aqui?"
"Mestre, realmente não, MEU sentimento não Pode ESTAR errado", o Lobo dourado respondeu definitivamente.
Ling sorriu e esfregou SUAS mãos e se decidiu a Tomar essas três ervas sombrias.
O chamado: Seguro de riqueza EM demanda, não há nenhum Ponto ONDE OS benefícios do risco.
"Xiaojin, você deve ESTAR otimista, Nada é permitido quebrar esse rato, Ou SEU Mais bonito e Grande Mestre VAI desligar, sabe?"Ling Xiao Disse solenemente Ao REI Lobo dourado.
Ling Xiao procura por algumas vinhas de grama NAS proximidades, e então as amarra firmemente. Depois de puxar com for ça para ter certeza de que não há problema, antes de IR para o Abismo novamente, ele amarra as vinhas de grama a um Grande poste de árvore.
"É o mestre", Disse o REI Lobo dourado.
Em seguida, Ling Xiao amarrou a grama e rattan a SEU corpo, e então lentamente escalou para baixo do penhasco.
Uma rajada de Vento Yin e espírito maligno surgiu de baixo. Ling Xiao teve Sorte Xuanli para PROTEGER SEU corpo, MAS ainda estava Muito Frio e desconfortável.
"Yin Qi é Muito pesado, não Admira que a ErVa do Vento Yin possa crescer." Ling Xiao suspirava EM SEU coração e escalava com cuidado.
Se não queres cair Neste abismo, receio que Dez VIDAS não sejam suficientes.
Só então, três guindastes azuis de segunda ordem voaram sobre o céu.
"Há dois Lobos e Bestas lá EM baixo", Disse um Jovem surpreso sentado no guindaste verde.
"Pequeno Jin, você Pode ver se há um Cara MUITO Forte por aqui?"Ling perguntou Ao REI Lobo dourado.
A única Garota no Meio com o véu não falou.
Essas três pessoas não são exatamente as três pessoas que Ling Xiao conheceu há alguns dias?
"Ainda há pessoas lá EM baixo". O simples Jovem Mais UMA vez.
"O que é tão estranho? Está prestes a Entrar no círculo interior. Há muitas Bestas espirituais de Alto nível", Disse o Jovem bonito no outro guindaste de Vento verde.
Para fazer um SOM afiado quando Cortado por UMA lâmina de vento.
"É terrível, é o poder Da Besta espiritual do quarto nível." Ling sorriu e olhou para a Batalha à frente, SEU rosto estava suando e ele ficou chocado.Ele Pode imaginar que ele só Precisa Entrar Na aura de duas bestas. Se o outro Lado não fizer um movimento, ele será esmagado EM molho de carne.
As Chamas vermelhas escuras colidiram com o furacão.
O SOM do bombardeio era constante.
Bum!
Ling Xiao abraça o pedregulho de SEU antecessor. Ele é ferido pelo vento. Se ele não tivesse praticado as Cinco mudanças de Vajra, SEU Corpo teria SIDO diferente, Ou ele teria SIDO seriamente ferido.
A força do urso, o Jovem unicórnio, é pior do que a Da Besta que brilha. Após a SUA Chama ser engolida pelo furacão, o furacão VAI diretamente para o Jovem unicórnio.
O Jovem Unicórnio não TEM aura, então ele só Pode cair no chão com força e fraqueza, aceitando o destino do fracasso.
Assim Como a Besta pensou que SUA vitória estava à vista, UMA Pequena Chama vermelha Escura atravessou o furacão e atingiu diretamente SEU corpo.
Assim que a Besta tocou esta Pequena chama, imediatamente Fez um choro doloroso, e SEU Corpo continuou Rolando no chão.
Ruga!
Quando o Jovem unicórnio está prestes a ser comido pelo furacão, Ling RI muito, e corre sob seus pés com o atributo do Vento de "a Sombra Da nuvem" sob seus pés. Ele VOA para o Jovem Unicórnio de um lado.
O furacão inundou Ling Xiao e o Jovem unicórnio, e as falésias também foram atingidas EM UMA Vala de CEM metros de profundidade.
Este é o poder do quarto nível Da Besta espiritual de Alto nível, que é comparável Ao nível do Rei de Alto nível do guerreiro humano, e Mesmo TEM sido.
Ele DEU um Grito patético, e não podia extinguir o fogo com toda a força de PROTEGER o submundo.
Não FOI fácil para a besta. A Chama EM SEU corpo parecia ser imortal. No entanto, ELA rolou, não pôde fazer a Chama sair. Logo, um Grande pedaço de carne FOI queimado PELA Chama e VIU o OSSO Branco Profundo dentro.
No final, não poderia ajudar, MAS correr para a Frente do Mais poderoso espírito maligno do Vento Yin que não FOI afetado PELA batalha.
No penhasco de CEM metros e Vala profunda, Ling Xiao e o Jovem Unicórnio estão EM Ambos OS lados. Um homem e UMA Besta evitaram o Ataque Mais violento do furacão, MAS eles ainda estão afetados e feridos.
No momento, todo o Corpo de Ling Xiao estava coberto de sangue, um braço FOI Cortado pelo furacão, e o braço ficou impotente, Como se tivesse SIDO abandonado.
"Felizmente, o OSSO não está partido, ou será realmente inútil." Ling sorriu e cobriu SEU braço babando com um Olhar pálido.Ele não esperava que SEU cérebro estaria Quente por um tempo. Ele correu para for a para salvar o Jovem unicórnio. Felizmente, ele FOI rápido o suficiente e não FOI atingido PELA for ça Mais forte. Caso contrário, ele teria morrido SEM qualquer resíduo. Felizmente, OS ferimentos de SEU Corpo Pode ser recuperado sob a fórmula de Cinco mudanças de King Kong.Agora a Velocidade de recuperação Da fórmula de Cinco alterações de Vajra é comparável
Que Tipo de elixir de cura, MAS Pode aumentar Xuanli, dragar tendões e ativar garantias, longevidade prolongada e muitos outros efeitos.
Cada Ganoderma Preto vale Quase Dez mil moedas de ouro. Lingxiao Tira UMA e sente-se um pouco doloroso.
Ling Xiao Segura o Jovem Kirin, PEGA o Negro Ganoderma lucidum e SEU pacote e deixa a caverna. Ele não quer perturbar Yun Mengqi para aceitar a herança.
"Come on, little guy, eat it, so you can get better soon," Ling Xiao disse, colocando um DOS Ganoderma Preto Na Frente do Jovem unicórnio.
O Jovem Unicórnio levantou OS olhos ligeiramente, e depois cheirou o Ganoderma Preto Na mão de Ling.
Quando Ling Xiao pensou que o Jovem Unicórnio comeria o Ganoderma preto, descobriu que o Jovem Unicórnio fechou OS olhos novamente e não comeu o Ganoderma preto.
"Garotinho, não seja impertinente, coma rápido", Ling Disse com um Sorriso não identificado.
Quem sabe que o Jovem Unicórnio continuava ofegante, ainda não movia o Ganoderma preto.
"Não Pode ser que não seja adequado para o gosto", Ling Disse SEM UMA palavra. Então ele abriu o pacote e colocou a segunda ordem de baixo nível lingcao Na Frente do Jovem unicórnio.
"Venha Dar UMA olhada, Estes são deliciosos, adoráveis, você Pode se recuperar depois de comer", Disse Ling, rindo Como crianças coaxando.
O Jovem Kirin voltou a erguer OS olhos, depois fechou-os novamente, e de Repente Lutou para morder UMA caixa de brocado.
"Não..."Ling Xiao rapidamente pára, MAS é tarde demais, a caixa de brocado FOI engolida pelo Jovem unicórnio.
"Vai-te lixar, não queres que EU morra!"Ling Xiao sentou-se e Disse de coração.
O que o Jovem Unicórnio come é a Besta Dan do terceiro nível que corta raios.
Esta pílula animal é Mais Preciosa do que toda a grama espiritual aqui. Ele não esperava que o Jovem Unicórnio Iria comer a pílula animal EM vez Da grama espiritual, o que o Fez sofrer!
O Jovem Unicórnio que engoliu a pílula animal finalmente começou a responder.
No momento, o Jovem unicórnio está morrendo, e Ling Xiao não TEM outra escolha a não ser morrer Como um cavalo médico vivo. Só ESPERO que o Ganoderma Negro possa restaurar alguma vitalidade do Jovem unicórnio e deixá-lo curar-se.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 093 é um Arco Yin congênito
Besta Dan, a essência de qualquer animal espiritual, concentra a Energia vital Da Besta espiritual.[Primeiros 520 romances]
Geralmente, OS artistas marciais não se atrevem a engolir a Besta Dan diretamente se quiserem absorvê-la, porque a Energia Da Besta Dan é extremamente Explosiva e impaciente.Portanto, EM geral, as Artes marciais as pessoas precisam absorver a pílula animal para fazer a pílula com a combinação de refino lingcao, de modo que se atrevem a tomá-la, de modo a evitar o perigo de absorver a pílula animal.
Ling sorriu e DEU um Passo para trás, ele não se inclinou Muito perto, EM CaSO de desastre, seria ainda pior.
No momento, o Jovem Unicórnio engole a Besta esculpida pelo terceiro nível Dan diretamente. Lingxiao também está segurando um suor Frio para ele enquanto sofre de dor Na carne. Esta coisinha é Muito comovente.
No entanto, o Jovem Kirin não explodiu e morreu Como Ling Xiao imaginou.
Depois de engolir o animal Dan e piscar um Grupo de essência brilhante Ao SEU redor, ele recuperou SUA aparência original. A ferida EM SEU corpo cicatrizou instantaneamente com a Velocidade do olho nu, e a respiração gradualmente se acalmou.
Depois de um tempo, o Jovem Qilin Olha para Ling e ri, FAZ um som e VAI dormir diretamente.
"Isto...O que é isso?Ling RI estupefato por um tempo, e diz a Si Mesmo de UMA forma desconhecida.
No entanto, Vendo a situação do Jovem Unicórnio estabilizada, EU não pensei Mais nisso, então EU embrulhei minha grama espiritual novamente.
Então, ele pegou o Jovem unicórnio e o levou para a caverna novamente.
Ling Xiao colocou o Jovem Unicórnio de Lado e depois olhou para o yunmengqi, que aceitou a herança.Apenas descobriu que SUA respiração é Mais Forte e forte, deveria ter voltado Ao Pico de Xuanshijie, e se Torna Mais Santo e bonito.
"Eu não SEI se você não será familiar Comigo depois de recuperar SUA força!"Ling sorriu e suspirou.
Ele s a be que este é um Mundo de admirar o forte. Não é apenas bonito que você Pode obter UMA menina. Enquanto você TEM força e feiúra, você Pode encontrar UMA mulher Bonita para ser SUA esposa. Pelo contrário, Mesmo se você é bonito e não TEM força, ninguém Pode Olhar para você.Esta é a realidade do mundo.
Ling sorriu e balançou a cabeça. Ele colocou de Lado seus pensamentos e sentou-se para carregar a fórmula Das Cinco mudanças de King Kong para recuperar SUA lesão.
A fórmula de "cinco alterações de Vajra" entrou Na Terceira alteração de "refinar órgãos internos", e a Velocidade de reparação é obviamente várias vezes Mais rápida do que o original.Depois de um tempo, as pequenas feridas EM torno do corpo foram curadas, e o braço residual estava sendo gradualmente reparado. Após Mais MEIA Hora ou assim, o braço residual FOI completamente recuperado.
Ling Xiao TEM que louvar que as Cinco mudanças Da fórmula Vajra é realmente Muito rebelde. Não é pior do que o Retorno de três Pontos para Yuan Qi!
Ling Xiao olhou para o Jovem unicórnio e yunmengqi, e VIU que eles não acordariam por um momento, então ele saiu Da caverna novamente, olhou para o pequeno pedaço de grama sombreada não Muito longe, e murmurou, "aquela Besta sombria não sabe para ONDE correr. Tire vantagem desta grama sombria agora, não desperdice de qualquer maneira."
Ling sorriu com UMA Luz ardente EM seus olhos, SEU corpo brilhou e ELA CheGou Na grama do vento.
Frente.
A seguir, Ling Xiao não Pode ter raiva de Pegar toda essa grama sombria.
No entanto, logo Quando ele coletou dúzias de árvores, houve um rugido sombrio de animais, o que o assustou a deixar a grama do Vento sombrio no chão com pressa de escapar.
No entanto, descobriu-se que o rugido Da Besta deveria ESTAR do outro Lado Da Placa circular Na frente.
"A Besta do Vento do Inferno grita t ão miseravelmente, não é também duramente atingida?"Ling Xiao parou e pensou SEM dúvida.
Após um momento de hesitação, ele caminhou EM direção Ao círculo novamente.
É preciso dizer que a curiosidade de Ling Xiao é MUITO Forte e ousada.Se outras pessoas soubessem que a existência Da Besta Yin Feng não Sabia o quão longe estava, ele se atreveu a Voltar para verificar a situação.
Ling Xiaoping respirou e cuidadosamente voltou para o Lugar ONDE a Besta Yinfeng estava lutando com o Jovem unicórnio, MAS ele não encontrou a Sombra Da Besta Yinfeng.
"Está escondido?"Ling Xiao é cautelosa e confusa.
Neste momento, diante do espírito Mais maligno do Vento Yin, VEIO o rugido Da Besta do Vento Yin, que soou Muito doloroso.
"É a Casa Da Besta de guarda?"Ling RI e aperta a espada, ele avança de novo.
Uma rajada de espírito maligno do Vento Yin Fez Ling RIR e se machucar por todo o corpo.
Ling Xiao rapidamente transporta o atributo do fogo para dissipar o espírito maligno do Vento Yin do corpo.
Seu rosto está ficando cadA vez Mais pesado. Cada corrida é extremamente difícil. O espírito maligno do Vento Yin aqui é dezenas de vezes do Lado de fora. Quanto Mais dentro, Mais espessa é.
Quando Ling Xiao estava prestes a desistir e seguir EM frente, ele VIU a Besta de Yinfeng no chão.
Vi que a maior parte do corpo tinha SIDO queimado, e um OSSO Branco Feroz era extremamente assustador.
Há UMA conta Estranha no TOPO de SUA cabeça. A conta é apenas o tamanho de um polegar. É cinza escuro. A Roda girando está no Meio do céu. Emite um Vento Muito seco e pegajoso mal. É Como UMA Nuvem mágica preta, surgindo Ao SEU redor, Como se fosse corroer e morrer se tocasse UMA Pequena Nuvem Negra mágica.
"Isto...É este o animal Dan de Yin Feng besta?"É impossível ser tão pequena", Disse Ling para Si mesma, olhando para a pérola Na Frente de seus olhos com um Sorriso confuso.
No momento Da teimosia de Ling Xiao, a Besta de Repente olhou para ele, aparentemente encontrou SUA existência, então arrastou SEU corpo gravemente ferido para se levantar, e DEU um rugido para Ling Xiao.
A Figura de Ling Xiao imediatamente se afastou.
Quem sabe, aqueles brilhos de Contas cinza escuro, um Vento Negro Sopra EM SUA direção.
"Não!"Ling Xiao Olha para o Vento Negro Como UMA cobra, SEU rosto muda muito, e ele rapidamente dá o Passo Mais rápido para escapar.
Infelizmente, Como ele Pode ficar Mais rápido do que o Vento negro.
Em um instante, ele FOI amarrado pelo Vento negro.
"Droga, o que é isso?" Ling RIU e ficou chocado. Ele tentou dissipar o Vento com SUA Energia de fogo. Infelizmente, o Vento era tão real Como era. Não FOI afetado por SUA Energia de fogo EM tudo. Ele diretamente o puxou de Volta para a Borda cinza escuro.
Vendo que Ling Xiao FOI pego, o demônio do Vento imediatamente levantou SUA enorme Palma Da mão e FOI para a cabeça de Ling Xiao.
Ling sorriu para a Palma Da mão gigante, fechou OS olhos e morreu.
Inesperadamente, a pérola cinza Escura lançou outro Vento negro, que rugiu sobre a Besta do vento.
Bum!
A Besta Yinfeng é diretamente soprada pelo Yinfeng negro, e SUA Vida e Morte são desconhecidas.
"Por quê?Qual é o problema?Ling Xiao não conseguia entender a situação.
Mas é aí que o pior começa.
A pérola cinza Escura enviou um Vento Negro e pegajoso que envolveu todo o Corpo de Ling Xiao.
Ling Xiao só sentiu que FOI invadido pelo espírito maligno do Vento Yin por todo o SEU corpo, o que o Fez sentir Como se toda a Pessoa estivesse corroída, e SEU sistema nervoso estivesse gradualmente dormente e incontrolável.
De longe, ele se transformou EM um enorme casulo negro.
A Pequena árvore no Mar de Ling Xiaozhi parecia perceber algo e tremia um pouco.
O homem Verde Na árvore duvidou EM dizer, "onde este Menino está vindo? O espírito de Yin Sha é tão pesado".
"Bem, se há algo de errado com esse garoto, terei que encontrar outro Lugar para me recuperar, esse garoto Pode causar problemas", Disse lvweng, balançando a cabeça.
Ajudou Ling a sorrir duas vezes. Desta vez, decidiu não ajudá-lo mais. Caso contrário, SUA vitalidade não FOI recuperada, e FOI consumida por este garoto.
Neste momento, o espírito maligno do Vento Yin FOI para OS membros e vísceras de Ling Xiao.Esses canais, carne e sangue, ossosUm por um, ele FOI tingido de Preto pelo espírito maligno do Vento Yin. Depois Da erosão invadir o coração Ou o Mar Da compreensão celestial, Ling Xiao VAI Definitivamente morrer.
No entanto, Neste momento crítico, OS três Pontos de guiyuanqi começaram a jogar SUA magia.
Ele funciona por conta própria, e engole diretamente o espírito maligno do Vento Yin. O espírito maligno do Vento Yin é realmente dissolvido EM Xuanli por ele, que é diretamente introduzido no Dantian, e fortalece o Xuanli do Dantian.
Três Pontos de guiyuanqi obteve o benefício, tornou-se extremamente animado, e novamente acelerou a Velocidade de engolir, assim Como o Lobo faminto caiu sobre a comida, engolindo o Vento Negro e o mal Qi um por um.
O Dantian de Lingxiao é maior e maior, e o Xuanli é cadA vez Mais forte. Quando está saturado, o Xuanli é transferido do Dantian para seus meridianos, e vários meridianos s ão quebrados EM um instante.
Vento Yin e espírito maligno jorraram no corpo, e três partes de Yuan Qi são absorvidas aqui e ali.
Em apenas um quarto de hora, OS meridianos internos de Lingxiao atravessaram Mais de 150 meridianos a partir Da sessenta original, e ainda estão aumentando
Capítulo 094 Grande colheita
Ling sorriu e congelou por Muito tempo, tocou a testa com a mão, MAS não achou Nada de anormal, não sentiu Nada de errado com ele, não pôde se virar por um tempo.[Primeiros 520 romances]
"Que Tipo de Plano é este? São todas ilusões?"Ling sorriu e balançou a cabeça, ele estava Perdido agora.
"Independentemente disso, desta Vez é UMA bênção disfarçada, é t ão rápido quebrar o nível médio. O caráter de Lingxiao está saindo, e ele não Pensa EM coisas que ele não entende.
Ling Xiao sentiu a Energia crescente de SEU Corpo e ficou Animado por um tempo. Com SUA for ça de nível médio, ele estava com meDo que todo o Alto nível Xuanshi poderia lutar. Com SUAS habilidades misteriosas, Vencer a Batalha era absoluta.
"A propósito, e a Fera do vento?"Ling Xiao de Repente acordou e olhou Ao redor, MAS não encontrou o Rastro Da besta.Ling Xiao vê que ele não encontra a besta, ele corre de Volta para a caverna.
Assim que ele passou PELA Placa redonda, ele VIU um poço Profundo esmagado no penhasco, e olhou cuidadosamente para a Besta do Vento do Inferno no poço.
O rosto de Lingxiao mudou, ele estava prestes a fugir com toda a SUA força, MAS ele não conseguia sentir a respiração Da besta, então ele parou.
"Não a Besta do VentoMorto?Ling Xiao Olha para o Grande poço e o corpo enorme espremido Na parede de pedra.
Ling Xiao Olha Mais de perto e vê que a Besta de Yin Feng está morta.
Ling Xiao não só é infeliz, MAS também reage com um Olhar digno. "Será que a pérola Matou a besta?"
Ling Xiao está envolto no Vento negro, só sabe que é o Vento Negro que Sopra a besta, que Mata diretamente a Besta ferida, e Pode ser Visto Como o Vento Negro é poderoso.
A Besta Yinfeng é a Besta espiritual de quarto nível, comparável com o REI DOS seres humanos, FOI tão desenhada que FOI pendurada. Não é difícil imaginar Como mágica que a gota Yinfeng congênita é.
Ling Xiao sentiu que não havia Nada de errado EM torno dele, então ele se aproximou Da Besta e Disse a Si mesmo, "a carne desse grandão deve ter boa energia. Eu não SEI se ele Pode comê-lo. A propósito, SEU animal Dan é meu."
Ling Xiao levanta SUA lâmina de mão e corta UMA lâmina de Vento EM direção à cabeça Da besta.
Brush.
Uma lâmina de Vento Negro com um espírito maligno forte amarrado EM direção à besta.
O Corpo Da Besta FOI instantaneamente Cortado Na lama. A carne e o Sangue foram diretamente corroídos pelo Vento negro, deixando apenas dois socos pílula animal.
"Isto...Qual é o problema?Ling sorriu e olhou para o que ele tinha feito, ele não entendeu Como SUA lâmina poderia emitir um espírito Negro t ão forte?
"Pode ser que as três partes sejam absorvidas PELA Energia
Capítulo 095 a sair de Apuros
Pessoal, quando lerem um livro, podem apresentar-me OS bilhetes e as flores, vou fugir à meia-noite de amanhã, a pedir apoio.
Ling sorriu para a caverna e colocou o Jovem Unicórnio de lado.Então, EU VI que o yunmengqi estava enterrando o esqueleto que havia se tornado Azul e cinza no chão.
"Mengqi, Sinto muito, não esperava que as coisas fossem assim", Ling Disse com um sincero pedido de desculpas.
Depois de enterrar o Azul e cinzento, o yunmengqi inclinou-se respeitosamente para o local de enterramento por três vezes, e depois Disse ligeiramente: "Eu tenho algo errado. Se não fosse por você, EU não viveria para o presente, Muito Menos a herança DOS MEUS antecessores, EU deveria ESTAR satisfeito."
Ling Xiao VIU Yunmengqi dizer isso, e não continuou a explicar.No entanto, ele sentiu que havia UMA lacuna invisível entre ele Mesmo e yunmengqi, o que o Fez não ousar dizer Palavras frívolas para ELA Como antes.
"Vamos, devemos ser capazes de encontrar UMA s a ída. O espírito maligno do Vento Yin desapareceu aqui." Ling sorriu e VIU que não havia Nada a dizer e não pôde ajudar a mudar o t ópico.
Neste momento, Yunmengqi vira-se para enfrentar Ling Xiao, e meimou Olha para Ling e diz, "deixe aqui, Nosso destino está aqui."
Ling Xiao só sentiu UMA cólica EM SEU coração. Ele pensou que esta mulher era realmente inconstante. Depois de salvá-la, ele FOI movido para ele. Mas Agora ele recuperou SUA força, ele se Torna superior e desdém dele, o que o Torna miserável. Há UMA sensação de ser enganado.
Ling sorriu e estendeu a mão fingindo ser indiferente, com um Sorriso falso no rosto.
"Se não conseguir encontrar UMA s a ída, Pode Subir a t é aqui." Yunmengqi não esperava que Lingxiao fosse tão natural e SEM restrições.
"Bem, você Pode sair primeiro. Eu Quero ficar aqui por Mais alguns dias. Eu acho que o cenário aqui é bom." Ling Xiao Parece esquerda e direita, fingindo desfrutar Da Bela paisagem.
Qualquer um Pode ver que SUA razão é Muito forte.
O que é UMA Boa Vista aqui exceto penhasco de Pedra ou penhasco de pedra?
Os Lindos olhos de Yunmengqi piscaram alguns olhos complicados, e depois acenaram, "OK, EU vou primeiro."
Depois disso, Yunmengqi realmente saiu Da caverna.
Olhando para a Figura colorida de Yunmengqi Ana, o rosto de Lingxiao torna-se retorcido e SUAS mãos estão firmemente apertadas. No entanto, ELA se encoraja a dizer, "yunmengqi, você VAI se arrepender de SUA escolha um dia".
Depois disso, o yunmengqi expandiu-se e deixou a caverna.
Pouco antes de yunmengqi VEIO para a caverna, ELA parou e Disse levemente, "Se você realmente GOSTA de mim, use SUAS ações para provar SUA habilidade. Se um dia você Pode me superar, talvezVou pensar EM ficar com você.
Neste momento, Ling Xiao ficou espantado com o Charme de Yunmengqi.
SimSeu rosto delicado é Mais Perfeito e santo, e seus Lindos olhos estão cheios de gosto indescritível, Como UMA piscina de água clara, com UMA cor profunda no claro, o que Torna as pessoas Mais incapazes de ver SUA mente. Sua Pele Branca está Cheia de brilho Como jade, e a Pessoa inteira se Torna Mais bonita.
"Maldita besta, OUSA destruir minha herança, EU te matei." Nuvem Mengqi Olha para o Jovem unicórnio de Ling Xiao, e seus Lindos olhos Brilham através Da matança feroz.
O Jovem Qilin de Ling Xiao Ruge EM Yun Mengqi.Como Pode UMA Jovem Besta Unicórnio que só Pode Lutar com o quarto nível elevado de Yinfeng Besta ter meDo de um ser Humano do nível Mestre espiritual.
Ling sorriu e pulou sabendo que ele deve ESTAR EM apuros.A herança é interrompida, o que TEM imensas Perdas para o yunmengqi. Não Admira que ELA esteja tão zangada.
"Você a atira e me deixa matá-la", Disse Yun Mengqi, olhando para Ling com um Sorriso fraco. Seu Tom estava cheio de indiferença, Como se tivesse mudado do anterior.
Qi.Mengqi, ele FOI salvo por mim. Se você me culpar, EU não acho que FOI intencional, "Ling Disse Xiao e um Fuyun Mengqi.
"Você...Você não sabe que EU estou aceitando a herança? Você sabe o Quanto EU perdi? Se você me der Mais tempo, EU posso Definitivamente IR Mais longe, "disse Yun Mengqi, olhando para Ling com um sorriso.
Lingxiao não sabe o quão importante alguém é para o avanço Das Artes marciais. Além disso, Quanto Mais Alto o nível Das Artes marciais, cadA Passo é extremamente difícil. Às vezes é vários Anos ou até Mesmo Mais de Dez Anos antes do avanço Pode ser feito. Agora yunmengqi obteve a herança que qualquer um sonha, MAS é finalmente quebrado pelo Jovem Qilin. Não é à toa que o yunmengqi está t ão zangado.
"MasAté agora, deixe-me ver, você vê Como esta coisa é Linda você TEM o coração para matá-la?
Cloud Mengqi Olha para Ling com irritação e sorrisos, ronca friamente, vira-se e Volta para a caverna novamente.
"Infelizmente, você cometeu um Grande erro, Temo que minha felicidade será arruinada EM SUAS m ãos", Disse Ling Xiao, tocando o Jovem unicórnio EM seus braços.
No entanto, para ser honesto, Agora a força do yunmengqi melhorou muito, MAS ele não vê que o yunmengqi será o adversário Deste pequeno rapaz NOS seus braços. Este pequenote TEM pelo Menos três Ou Quatro níveis de força, o que é comparável a Wang Jieqiang, um guerreiro humano.
O Jovem Qilin Olha para Ling Xiao, depois Fecha OS olhos e dorme novamente. Parece que ele está Muito aliviado de Ling Xiao.
Ling Xiao não suporta segurar Na caverna de novo.
[Primeiros 520 romances]
Onde estão SUAS Flores e ingressos?Apresse-se, deixe-me sair Na próxima semana. Peça apoio.
Capítulo 092 Salvar o Jovem Unicórnio
Ling RI Ao Lado de UMA Pedra erguida e Olha para a Grande Batalha Na Frente dele.[Primeiros 520 romances]
Esta Besta Yinfeng é pelo Menos acima do nível 4, e que o Jovem Unicórnio Parece tão pequeno, MAS Pode Lutar com a Besta Yinfeng e machucá-lo.Infelizmente, ainda FOI lançado no penhasco pelo último Golpe poderoso Da Besta Yinfeng. Não SEI se é Vida ou morte.
No entanto, olhando para a aparência cautelosa Da besta, o Jovem Unicórnio ainda não está morto?
No poço que FOI atingido Dez metros PELA Besta Yinfeng, UMA Figura cambaleou.
Com certeza, o Jovem unicórnio não está morto, MAS Parece que não é BOM ver SUA condição!
A Chama por todo o Corpo do Jovem unicórnio estava escura. Havia várias cicatrizes ferozes e o Sangue Vermelho continuou correndo selvaticamente. O corpo tremendo poderia cair a qualquer momento. Parece que o movimento apenas o Fez sofrer muitos ferimentos.
"Pobre rapaz!"Ling Xiao Olha para este Nobre e incomum Jovem unicórnio e sente Pena de mencionar isso.
Isso o lembra que Nie Feng, o Deus do vento, e Huoqi têm um relacionamento misterioso. Em SUA Vida anterior, ele adorava o Deus do Vento e cultivou SUA Perna do Deus do vento, que naturalmente ressoou com este Jovem unicórnio.
A Besta do Vento Yin Fez o movimento poderoso agora. Havia muitas lesões nele. Sua respiração estava obviamente Mais fraca do que antes.Quando VIU o aparecimento do Jovem Unicórnio, FOI UMA lâmina de Vento que passou.
O Jovem Unicórnio levantou OS olhos e, relutantemente, moveu SEU corpo. Infelizmente, não FOI rápido o suficiente. Ele FOI bombardeado novamente e voou Mais de Dez metros de distância.
Ling sorriu e segurou a Espada firmemente, ele teve um impulso de correr para matar a besta, MAS ele Sabia que morreria se saísse agora, Mesmo que a Besta estivesse ferida, ele não poderia lidar com isso.
Neste momento, o Jovem Unicórnio levantou-se Duro novamente, e SUA Boca assobiou. O canto afiado no Meio de SUA testa emitiu um halo Vermelho escuro.
Vendo esta situação, a Besta rugiu novamente e continuou encolhendo para acumular o espírito maligno do Vento Yin, Pronto para Dar Ao Jovem Unicórnio um Golpe final.
Ambas as Bestas espirituais estão reunindo força, e a aura circundante está distorcida. Apenas o espírito maligno do Vento Yin está soprando não Muito atrás Das duas Bestas espirituais. Parece que as duas Bestas espirituais não podem interferir lá.
No final Da acumulação de força, o ângulo afiado no Meio do Jovem Unicórnio lança UMA Chama vermelha escura, que é Como um dragão de fogo, surgindo e rugindo EM direção à Besta de Yinfeng.
A Besta de Sotavento também expeliu um furacão Como se fosse um furacão de Dez anos, o que FOI Muito Mais terrível do que o Golpe agora. As rochas Ao REDOR foram sopradas para fora, e o ar estava voando para fora
O Jovem Unicórnio caminhou para o Lado de fora Da caverna, então olhou para Ling Xiao, obviamente liderando o caminho.
"Espere, ainda há muita carne aqui, você não Pode desperdiçá-la." Ling Xiao recolheu o resto Da Feroz e inflamada carne de tigre, e então o seguiu para fora Da caverna.
Ling Xiao verificou. Não há nenhum espírito animal por aqui. Ele realmente não Pode entender Como o Jovem Unicórnio Pode Pegar o Tigre flamejante feroz. Ele está pensando que talvez ele Pode encontrar UMA maneira de sair dele.
Chama-se ovelha negra. "Ling sorriu e tocou no SACO Da cabeça do Jovem unicórnio. Depois de UMA pausa, ele disse," ovelha negra, leve MEU irmão para Dar UMA olhada.
Então, ele VIU que o Jovem Kirin tinha mudado de Volta para a forma de um Metro e cinco, e SEU corpo inteiro estava cheio de fogo forte. Todo o Olhar era majestoso e fresco.
"Perdedor, EU SEI que você é bonito e legal, MAS EU Quero que você me diga ONDE você TEM o Tigre Quente feroz", Disse Ling.
Neste momento, o Jovem Unicórnio VOA no ar e dirige-se para o penhasco.
"Aqui..."Ling Xiao não Pode se virar de UMA vez, ele não esperava que o Jovem Unicórnio pudesse voar.
Olá.Olá.Desça e leve MEU irmão para cima.Ling Xiao rugiu.Ele estava t ão Animado que poderia finalmente deixar o Lugar ONDE o pássaro não cagou.
O Jovem Unicórnio desceu novamente, e SEU rosto estava Muito orgulhoso. Obviamente, ele pediu Ling para ser Muito alegre.
Ling Xiao não Disse Nada e pulou Na parte de trás do Jovem Qilin. Ele chamou EM SUA virilha, "o perdedor, leve-me para cima, tenho Sorte que MEU irmão salvou você."
O Jovem Unicórnio não suportava o Sorriso de Ling, s ó para vê-lo Subir com um empurrão.
Ling Xiao, que estava sentado Na parte de trás do Jovem unicórnio, estava de BOM humor, não podia deixar de rir.Eu finalmente saí.
Não é de se estranhar que ele esteja tão feliz, ele está Quase pendurado aqui depois de várias situações perigosas.
Lingxiao, que acabou de sair de apuros, pensou primeiro EM encontrar o REI Lobo dourado. Esta é a primeira Besta espiritual que ele aceitou. Ele não deve deixá-lo ter quaisquer acidentes. Ele deve cultivá-lo bem.
Mas antes disso, devemos primeiro andar pelos penhascos para ver se encontramos a grama espiritual.
Ling Xiao não Queria perder o tempo para encontrar a palha espiritual, Quando VIU o Rei Lobo de Ouro novamente, ele Quase morreu.
Ele ficou furioso, UMA Grande Guerra estava Ao virar Da esquina.
[Primeiros 520 romances]
Outro Lugar perto é ONDE a família de Ling acampava.
Por um tempo, mercenários e aventureiros falaram sobre isso.
A família de Ling assume a liderança impressionantemente um homem de meia-idade que Nunca apareceu, MAS Parece o Pai de Ling Xiao, Ling Zhan.
Se Ling Xiao está aqui, ele deve ser Ling Yuan, o comandante DOS 24.º Guardas de Tigre Da família Ling.
Lingyuan FOI ordenada a levar 24 Tigres guardas para encontrar o Lugar secreto, que Mostra a importância do Lugar secreto.
Devemos saber que vinte e Quatro Huwei são BEM conhecidos Na Cidade do meteorito. Apenas aqueles que atingiram o nível Xuanshi ou acima e são absolutamente leais à família Ling estão qualificados para ser Huwei.
Como comandante de 24 Tigres guardas, a força de Ling Yuan é evidente. Há Cinco generais Poderosos sob ele, nomeadamente Tigre 2, Tigre 3, Tigre 4 E 5. Todos eles s ão a força de Alto nível Xuanshi. O resto DOS guardas de Tigre têm pelo Menos as realizações de baixo nível Xuanshi e de nível médio Xuanshi.
Ling Yuan Olha para as pessoas Da família de Li Lan não Muito longe. Ele espreme seus olhos de Tigre e diz a Si mesmo: "Li Yuanlong e LAN Dingshan se uniram. Parece que eles realmente olham para o Sorriso Da minha família. No entanto, não é tão fácil querer minha vida".
Por outro lado, a família Luo também enviou muitas Boas mãos, o suficiente para vinte Xuanshi, apenas um pouco Mais fraco do que Ling e Li.
No território do Luo, há Na Verdade UMA Jovem vestindo um véu, Seda vermelha e cetim, vestida de UMA maneira deslumbrante e deslumbrante.
No momento, ELA olhou para OS olhos comoventes Da família Li Lan, que estavam cheios de fortes preocupações.
Ao Lado dela estava um Velho com um corcunda, o Velho tinha UMA Bengala Na mão, e não conseguia ver claramente com dousuo Na cabeça.
"Minha boa menina, você é tão Grande e distante para deixar minha sogra te seguir, você realmente quer a vida Da minha sogra!"O Velho com o dousuo Disse à rapariga de vermelho.Deve ser UMA velha.
A menina apertou a mão de SUA esposa e disse: "Vovó, você é Muito saudável, pelo Menos você Pode viver por mil anos."
A velha Disse com um sorriso, "Garota boba, se minha sogra Pode viver por Mais alguns anos, EU vou ficar satisfeito. Então EU posso ver MEU bisneto nascer."
"Mãe de Direito!"Disse a garota, com UMA reviravolta.
É óbvio que Quando se trata de pais, as jovens s ão extremamente tímidas.
"A sogra não está errada?" Você não VEIO atrás do SEU Amante desta vez?Disse a velha EM silêncio.
"Quem diz que tenho um amante? Só Quero ver as Bestas espirituais NAS montanhas, para aumentar a minha experiência no futuro?" A Garota imediatamente negou.
"Se a família Li e a família Azul encontrarem SEU amante, não culpe a sogra por não ajudar!"A velha Disse com um Sorriso engraçado.
"Minha sogra, você é ignorada." A Garota Chamada
Capítulo 096 Rei Lobo está EM perigo!
O Lobo de Ouro sabe que SEU Mestre não está morto, Ou ele não VAI viver.Foi aceite por Lingxiao. Havia a essência De Sangue de Lingxiao pingando Na pílula animal. Sua lealdade a Lingxiao era absoluta, então ele estava ansioso para SEU Mestre todos OS dias.
O REI Lobo dourado e o Lobo Verde chama, um Segundo nível Alto e um nível médio de segunda ordem, são Muito Poderosos Na periferia Das montanhas, e geralmente o Mesmo Tipo não provocará.
E EU não SEI quem sabe que há um Lugar Secreto NOS dois reinos. Por um tempo, todas as forças Na Cidade Querem ter UMA chance de ver se eles podem encontrar a existência do Lugar secreto.
No entanto, desde que a névoa do Vale Psiquiátrico desapareceu, a junção entre a periferia e o interior já não se tornou misteriosa. Muitos mercenários e aventureiros podem vir aqui para encontrar a grama espiritual e matar a Besta espiritual.
Assim, a junção DOS dois Mundos tornou-se viva.
Além desses mercenários e aventureiros, as três famílias da Cidade também enviaram pessoas para encontrar o Lugar secreto. Outras famílias pequenas não queriam perder a oportunidade e se uniram Na busca.
Apenas alguns Dias atrás, eles viram UMA Grande mudança sob o golfo entre OS dois mundos. Todos OS espíritos malignos do Vento Yin dissipado por um tempo, que FOI outra surpresa após o desaparecimento do vale psicodélico.
Portanto, todos têm Mais certeza de que deve haver um Lugar Secreto por perto.
Todos nós estamos prontos para começar UMA Busca de Tapetes por aqui.
No entanto, a maioria Das criaturas espirituais próximas estão acima do Segundo nível, e há muitas Bestas espirituais de nível Mais elevado, BEM Como manadas.
Se o guerreiro Humano procura assim, haverá UMA Guerra entre o Coelho Duro e a Besta espiritual.
Como resultado, um Grande número de guerreiros Humanos com for ça insuficiente morreram sob as garras Das Bestas espirituais, e muitas Bestas espirituais tornaram-se OS materiais para OS guerreiros Humanos apreenderem.
Desta forma, o REI Lobo dourado e o Lobo do fogo Verde serão inevitavelmente encontrados pelo guerreiro humano.
Alguns DOS mercenários e aventureiros morreram NAS garras de dois lobos.
No entanto, Estes dois Lobos também atraíram a atenção de outras pessoas.
Em primeiro lugar, Li Lan e SUA família vão USAR esses dois espíritos de lobo.
Desde Ling Xiao Matou Li Qingqing, a filha Da família Li, e LAN Kuangsheng, o Jovem Mestre Da família Azul Na Torre zuixiang, o líder Da família Azul mostrou SUA bondade para a família Li. As duas famílias formaram UMA aliança, e a família Azul é apenas o líder Da família Li.
Desde que Ling Xiao caiu no abismo, o REI Lobo dourado e o Lobo Verde do fogo têm caminhado Ao REDOR do penhasco. Toda noite, há um período de tempo sob o Abismo para gemer.[Primeiros 520 romances]
Desta vez, Li Yuanlong, o Pai de Li Qingqing e LAN Dingshan, o Pai de LAN Kuang Sheng, liderou as duas equipes.
Duas pessoas, UMA perdeu a filha e UMA perdeu o filho, aproveitou este tempo para encontrar um Lugar Secreto para sair e relaxar, e casualmente Queria encontrar o problema de Ling Xiao.Porque Ling Xiao aparece
Ele subestima a capacidade real do REI Lobo dourado, até Mesmo Li Yuanlong.
Eles pensaram que se houvesse muitas pessoas, eles venceriam, e Agora o Rei Lobo de Ouro é apenas o FIM DOS fortes e DOS maus.
Depois de ser atacado várias vezes EM UMA linha, o REI Lobo de Ouro TEM Mais e Mais manchas De Sangue EM SEU corpo, e Mais e Mais sangue. Ele decide escapar do recinto Mesmo que ele esteja desesperado, porque ele Parece sentir que a respiração de SEU Mestre está ficando Mais Forte e Mais perto. Enquanto o SEU Mestre vier, ele será Capaz de salvá-lo.Tem UMA Mente Muito firme.
O REI Lobo dourado parou e olhou para a Frente para a direção Cercado por Cinco pessoas. A Pele entre SUA testa lentamente se rompeu e o terceiro olho apareceu!
Uma Estranha Luz dourada saiu de SEU terceiro olho a UMA Velocidade Muito rápida. O Povo de Jiaxuan Cinco Li Na Frente Dele não Sabia Como isso aconteceu.
A Luz dourada está Cheia de hálito estranho, que afeta diretamente a ambição Das Cinco pessoas. Por um tempo, elas estão todas atordoadas, seus olhos se tornam Lentos e escuros, e elas não sabem o que dizer.
O REI Lobo de Ouro VIU a oportunidade, Fez o último esforço e correu para as Cinco pessoas.
Todos viram esse Estranho fenômeno.
Li Yuanlong ficou chocado e não pôde deixar de gritar "mate-o rapidamente".
Se você perder Estes Cinco diáconos, você será punido desta vez. Xuanshijie é a espinha dorsal de cadA família, e é Muito difícil cultivar um Xuanshi.
Lanting Mountain também gritou "todos Ao REDOR para matar o Lobo do Vento dourado".
O REI Lobo dourado aproveita a oportunidade e chega à Frente DOS Cinco Xuanshi que não têm poder de luta.
A família azul, liderada PELA família Li, naturalmente quer mostrar SUA sinceridade. Embora não sejam necessários no momento, é necessário agir Como eles.
Puff.
O REI Lobo dourado agarra SUAS duas garras esquerda e direita, e SUAS duas Grandes cabeças são subitamente estouradas.
Logo Quando o REI Lobo dourado Queria matar OS outros três Xuanshi, um raio de Luz já tinha passado.
O REI Lobo dourado não Pode escapar. Suas Costas e Barriga s ão bombardeadas pelo Xuanshi Da família de Li. Seu corpo é bombardeado por centenas de quilômetros. Várias árvores são esmagadas pelo enorme Corpo do REI Lobo dourado.
Oh, uau!
"Será que este Lobo do Vento finalmente VAI ser morto?A Luz do terceiro olho é tão terrível que Pode fazer Cinco Xuanshi perder SEU poder de luta. Este é Definitivamente um Lobo do Vento variante. ”.
Um Grito de luto ressoou através do vale.
"Algum tempo atrás, o REI Lobo nasceu no vale de Langya. É este que está Na SUA frente?"
"A família Li TEM dois Xuanshi e um mutilado. Para Pegar o Lobo do vento, não é barato!".
"Ninguém achou o Lobo do Vento tão terrível, MAS finalmente acabou."
Mercenários e aventureiros não Muito longe
O companheiro lembra, Na mão continuamente Brande o Toldo de fogo para atacar EM direção Ao REI Lobo dourado.
No entanto, o REI Lobo dourado Matou UMA Pessoa primeiro com o coração de ferro. O atributo do Vento mostrou-se Ao extremo. Ele at é se esquivou do ataque, e um par de garras Gigantes foram agarrados EM Li.
Ah!
Li Jun se esconde Muito rápido, MAS ele ainda está arranhado EM um braço PELA Garra gigante do REI Lobo dourado. Ele imediatamente FAZ um Grito comovente. Seu braço Sangrento está Quase metade cheio de carne, revelando o OSSO Branco Profundo dentro.
A "maldita besta" Li família de Alto nível Xuanshi perseguiu, e cortou o REI Lobo dourado com UMA FACA Pesada Na mão.
De repente, um homem, um lobo, envolveu-se NUMA luta.
Li Yuanlong e a Montanha Lanting pareciam Muito feias, e ainda olhavam para Estes dois lobos.
Li Shenglong Mais UMA Vez ordenou "Li Tianbao, vá e mate o Lobo do Vento dourado com Li Ming, e Li Jun VAI voltar".
Um Xuanshi de Alto nível Da família Li deve ESTAR Na voz, espalhando SEU Corpo e Indo EM direção Ao REI Lobo dourado.
O nível médio Xuanshi Da família Li, que tinha SIDO desabilitado com UMA mão, tomou vários comprimidos, arrastou o braço deficiente de Volta para o campo, e vários membros Da família Li o ajudaram a lidar com a ferida imediatamente.
Li Jiahuo é também um Xuanshi de Alto nível que se juntou Ao recinto para matar o REI Lobo dourado.
Embora o REI Lobo dourado possa evitar o Ataque muitas vezes EM virtude Da força do vento, as duas pessoas do outro Lado o forçam a ESTAR EM UMA confusão. Especialmente o guerreiro com atributo de fogo, Quase conteve a natureza de metal do REI Lobo dourado, enfraqueceu Muito SEU poder de ataque, e até queimou SUA Pele dourada EM SUA performance.
O Lobo dourado rugiu duas vezes, Pronto para correr EM UMA direção.
O REI Lobo dourado é um Lobo desviado de três olhos. No Segundo nível, ele Pode condensar o elixir do animal. Sua inteligência FOI aberta. Ele sabe o que é o medo. Ele sabe que o outro Lado VAI morrer. Se ele não fugir, há apenas UMA maneira de morrer.
Li Yuanlong, que não estava Muito longe, parecia perceber que o REI Lobo dourado era tímido e Queria escapar, então ele Disse com um rosto sombrio, "estreitar o Cerco e matar a Besta juntos".
Depois de ouvir a ordem de Li Yuanlong, o xuanshijie Da família de Li VEIO para a gaiola e Queria matar o REI Lobo dourado juntos.
Todas as direções de Fuga do REI Lobo dourado foram seladas, e todos OS tipos de Energia colorida vieram EM todas as direções.
Bum!
O chão FOI bombardeado por essas forças misteriosas e um poço Profundo apareceu. Muitas árvores foram sopradas EM pó sob a Sombra Da espada.
Felizmente, o REI Lobo de Ouro TEM o atributo do vento, e a Velocidade de reação é extremamente rápida. Ele evitou o Ponto chave de Ataque várias vezes.
No entanto, ainda há vários atributos Xuanli desenha EM SEU Corpo para fazê-lo gritar.
Não Muito longe, Lingyuan olhou para a Luta no Campo e murmurou, "este Lobo do Vento é realmente flexível. Sob um Ataque tão rigoroso, ele ainda Pode evitar metade DOS ataques. É absolutamente terrível que ele Pode crescer EM UMA Besta espírito de Terceira ordem no futuro".
No entanto, Lingyuan ainda
Um pouco de carne seca, algumas vezes, aquele Grande pedaço de carne SecA Quase FOI comido por ela.
Ling Xiao apenas virou o rosto e olhou para SUA carne seca. Finalmente, ele estava prestes a ser engolido pelo Jovem unicórnio.
"Ei, deixe um pouco para o irmão, esta é a última carne SecA do irmão." Ling Xiao apressadamente alcança a carne seca.
Infelizmente, SEU movimento ainda estava lento, e ele engoliu o último pedaço de carne seca.
Ling RIU e odiou. Ele levantou a mão e começou a Lutar contra o Jovem unicórnio. No entanto, Quando ele pensou EM SEU incrível poder de luta, ele pegou de Volta SUA mão e Disse com UMA Cara caída, "isso não é para me matar de fome, ah."
O Jovem Qilin ignora o Sorriso de Ling, acerta um e corre para a caverna.
"Olá, ONDE você vai?"Ling Xiao grita para o Jovem unicórnio e vê que ele não se importa com ele. Então ele diz: "Esqueça. Cabe a ele Criar problemas. Cuide de si Mesmo e Veja se você Pode Subir lentamente".
Ling Xiao encontra um Lugar LiMPO para se deitar e dormir. Ele VAI ter Energia suficiente para subir. Caso contrário, ele não TEM outra maneira de pensar sobre isso.
Após dormir por Cerca de UMA hora, Ling Xiao sentiu que SEU rosto estava MOLHADO e pegajoso, e ELA não podia deixar de abrir OS olhos.
"Por que você volta?Você VAI para um Lado para jogar primeiro, não perturbe o irmão para dormir, "Ling sorriu para o Jovem unicórnio Na Frente dela.
No entanto, o Jovem Unicórnio continuava lambendo SEU rosto. Ele continuava roncando. Ling sorriu e cobriu SUAS orelhas. Ele virou SEU rosto para ignorá-lo.
O Jovem Unicórnio não TEM escolha a não ser morder as calças de Ling Xiao e continuar puxando.
"Que diabos você está fazendo, garotinho?" Ling sorriu impacientemente e sentou-se.
Então ele VIU um enorme Tigre Feroz de Terceira ordem Na Frente dele.Este Tigre Feroz e inflamado morreu, e o Sangue ainda está fluindo EM torno de SEU pescoço, aparentemente apenas morreu.
"Isto...Você conseguiu isso?Ling Xiao perguntou de surpresa.
O Jovem Qilin acenou e puxou as pernas Da calça de Ling Xiao, era óbvio que Ling Xiao podia comer o Feroz Tigre flamejante.
Ling sorriu e esfregou as mãos, depois FOI para a Frente do Tigre de fogo, com a Espada de Cristal Azul Na mão, e imediatamente começou a decompor o Tigre de fogo.
Há muitas coisas boas sobre este Tigre Feroz e ardente. Claro, o Mais precioso é a pílula animal. Há também Pele de tigre, tendão de Tigre e chicote de Tigre
Quando Ling Xiao divide OS materiais que podem ser usados, ele descobre que o animal Dan está desaparecido.
Olhando para o Jovem Unicórnio imediatamente, EU VI que ele estava cheio de essência de fogo poderoso, que parecia Mais energético do que antes.
Ling RIU e repreendeu, "Eu Sabia que EU Iria prender o animal Dan primeiro. É realmente um perdedor."
Depois de comer a carne de Tigre assado, Ling Xiao absorveu o Xuanli que FOI dissolvido.
"Garotinho, vou te Dar um Nome se você é tão ligado Ao MEU irmão
As notícias NAS montanhas também foram espalhadas AOS ouvidos de Li e LAN.
No entanto, SUAS duas famílias não encontraram o Lugar Secreto e Ling Xiao. Eles conheceram dois Lobos e animais espirituais Na Beira do penhasco, então eles planejaram circundar e matar esses dois animais espirituais, de modo a não obter Nada de volta.
Desta vez, a família Li enviou vinte Boas pessoas. Cada um DelEs é um diácono Da família Li. Todos eles têm as realizações de Xuanshi do nível Mais baixo para o nível Mais alto, enquanto a família Azul é menor, MAS também há oito Xuanshi e Cinco Alto nível Xuanshi.
Há Tantos Como 33 pessoas NAS duas famílias, que é o maior Grupo Nesta operação.
Neste momento, Li Yuanlong e LAN Dingshan se reúnem. Ambos têm a força máxima de Xuanshi. Se a chance vier, eles terão a chance de Entrar NAS fileiras de Lingshi nível.
Seu propósito desta Vez não é apenas encontrar um Lugar secreto, MAS também matar Ling Xiao NAS montanhas e VINGAR seus filhos.
"As mãos do irmão Lan estão coçando, EU sei, MAS antes de encontrarmos o Lugar secreto, ainda precisamos preservar nossa força, a família Ling e a família Luo enviaram muitas pessoas", Li Yuansheng Disse desaprovadamente.
"Irmão Li, que tal OS dois Lobos que caçamos juntos?"LAN Dingshan Disse a Li Yuanlong.
"Irmão Li é atencioso, então vamos descer." Lan Dingshan acenou conscientemente.
"O Lobo do Vento dourado VEM para a nossa família Li", Disse Li Yuanlong para Lanting Montanha levemente.
Ele acenou com a cabeça e disse: "É natural, pegamos o Lobo Verde".
A família de Li Lan CheGou perto DOS dois Lobos e OS cercou.
Em seguida, Li Yuanlong enviou dois Xuanshi, um cultivo de Alto nível, um cultivo de nível médio, e Montanha de Pouso também enviou dois Xuanshi, Ambos foram cultivo de nível médio.
Li Yuanlong disse: "Li Ming e Li Jun, vocês podem matar este Lobo do Vento dourado no tempo Mais rápido. Se você deixá-lo escapar, você será punido por Meio ano de salário."
Dois estudiosos Li Jiaxuan saíram e responderam "sim" para Li Yuanlong.
Aqui, Lanting Mountain também Disse a Xuanshi, "você me ouviu? Você não Pode enfraquecer o Nosso impulso."
"Sim" dois Xuanshi Da família Azul levantaram a cabeça.
Então, OS Quatro começaram a se mover EM direção AOS dois lobos.
Todos OS mercenários e aventureiros prestam atenção AOS movimentos de Li Lan e SUA família.
"A família Li e a família Azul vão atacar aqueles dois lobos."
"O que há de tão incrível nisso? Com a força Das duas famílias, esses dois Lobos não s ão fáceis de pegar."
"É verdade, MAS Estes dois Lobos s ão Muito especiais, Agora há tanto barulho por aqui, que se atrevem a aparecer aqui, estão à procura Da morte."
"A Besta espiritual não TEM nenhum pensamento. O que eles sabem?"
Depois de UMA chamada, ele bateu OS pés e correu para a Frente para alguns Passos para ver a família de Li e LAN está matando a Besta espiritual.
Li e LAN, Quatro Xuanshi, armados com armas, Mataram o REI Lobo dourado e o Lobo Verde EM chamas.
Li Jiaxuan Shi, um é metal e o outro é atributo de fogo. Eles usaram SEU poderoso Xuanji para matar o REI Lobo dourado no in ício.
O REI Lobo dourado mostrou SUAS Presas profundas e respirou Luz dourada para atacar o Alto escalão Xuanshi.
Bum!
"Os animais morrem obedientemente." O Xuanshi sênior Da família Li Bebe Muito e acena UMA Espada de nível médio de segunda ordem para cortar a Luz dourada que VEM do REI Lobo dourado.
Os dois Homens de Ouro estão espalhados. O nível médio Xuanshi Da família Li aproveita a oportunidade para atacar o REI Lobo dourado com UMA Cobra de fogo.
Huo Kejin, o REI Lobo dourado não OUSA Tocar com força, usando SUA própria Velocidade para se esconder, Zhang Dahongkou morde no nível médio Xuanshi.
"Velocidade Muito rápida" o nível médio Xuanshi FOI chocado. Ele rapidamente atacou o REI Lobo dourado com várias chamas.
Xuanshi, o Alto escalão de Li Jia, reuniu toda a SUA força, e UMA Luz dourada brilhou Na SUA FACA pesada, depois de Ganhar força, UMA verdadeira lâmina dourada Cortada Na parte de trás do REI Lobo dourado.
No entanto, o Alto nível Xuanshi Parece ser Muito poderoso. A lâmina de Ouro não FOI danificada. Ele VAI EM Frente e corta-a com o Lobo do Vento dourado.
O REI Lobo dourado reagiu Muito rapidamente. Ele imediatamente desistiu do nível médio Xuanshi e cuspiu várias luzes douradas para parar a lâmina de ouro.
O Lobo do Vento dourado Queria se esconder, MAS o nível médio Xuanshi até acenou UMA dúzia de toldos de fogo para bloquear SUA retirada.
O nível médio Xuanshi Fez este movimento e drenou todo SEU Xuanli, de modo que SEU companheiro poderia matar o REI Lobo dourado EM um movimento.
Com certeza, com a cooperação DOS dois homens, o REI Lobo dourado FOI Cortado PELA lâmina de Ouro EM SUAS Costas e abdômen. Ele FOI de Repente soprado para fora por Mais de Dez metros, e havia UMA Marca De Sangue visível profunda EM SEU abdômen.
"O Corpo Da Besta espiritual é Muito forte. Eu ainda posso viver sob este movimento. Ang Lee VAI Tomar a pílula rapidamente, e nós vamos Voltar para ela." Disse o homem misterioso de Alto nível, e Matou o REI Lobo de Ouro que se levantou novamente.
Do outro lado, o Lobo Qingyan é sitiado por dois de nível médio Xuanshi Da família azul, o que o deixa Mais envergonhado.
Porque OS dois Xuanshi enviados PELA família Azul são todos artistas Marcial água, eles apenas conter o atributo fogo do Lobo fogo verde, de modo que SEU Ataque atributo não TEM nenhuma vantagem EM tudo.
Depois de Resistir por um tempo, havia várias cicatrizes no Corpo do Lobo Verde queimando, e o Sangue fluiu com manchas frescas, o que FOI extremamente lamentável.
No entanto, ele ainda está mostrando Luz Feroz e presas, lutando até o fundo.
[Primeiros 520 romances]
Ming bateu Na Cara deles.
Suas Palavras caíram, UMA Figura CheGou Ao REI Lobo dourado.
"Xiao Jin, você Pode Resistir a mim. Antes que o Mestre permita que você morra, você não Pode morrer." É Ling Xiao que se agacha Na Frente do REI Lobo dourado e Olha para a miséria do REI Lobo dourado. Seu coração é Muito triste.
Embora o REI Lobo de Ouro seja apenas SEU animal escravo, Ling Xiao não permite que outros sejam espezinhados e humilhados EM qualquer coisa que pertença a ele. Além disso, ele está extremamente satisfeito com o REI Lobo de Ouro no in ício. É a primeira Besta espiritual que ele desembarcou por Si mesmo. Ele é torturado por outros desta forma. Há um fogo Feroz EM SEU coração.
Mas é importante salvar o Lobo dourado no momento.
Grama micogênica, a segunda ordem de nível médio lingcao, TEM o Mesmo Efeito de micogênio e Pele ativando Como a flor azul-água devido à SUA Propriedade de madeira. No entanto, SEU Efeito é Muito pior do que o Da flor azul-água. É o principal medicamento para refinar a pílula micogênica de segunda ordem.
Sem dizer nada, ele imediatamente tirou UMA segunda ordem grama espiritual de nível médio "erva muscular crescendo" que tinha acabado de vir do penhasco.
Ling Xiao ignora a existência de alguém e ENFIA a grama Verde Na Boca Grande do REI Lobo dourado.
O REI do Lobo dourado olhou para Ling Xiao e disse:Mestre, novamente.Se você não voltar, Xiao Jin morrerá.
Ling RIU e repreendeu, e tirou UMA segunda ordem de baixo nível de lingcao "Ratan Estrela de sangue".
Xuexingteng, o lingcao de baixo nível de segunda ordem, pertence Ao lingcao não atributo. Tem o Efeito de nutrir Sangue e Qi. Foi acidentalmente obtido por Lingxiao e duying NAS montanhas.
"Olha, quem é este jovem? O que ele TEM EM SUA mão é a segunda ordem músculo médio crescer grama e a segunda ordem Baixa Estrela De Sangue rattan. Ele alimentou todos eles para a Besta espírito. Não sabe que Estes dois Capim espírito valem Mais do que 10000 moedas de ouro, que é um desperdício."
Ling Xiao até apareceu com dois capins espirituais de segunda ordem. Todos Ao SEU REDOR podiam ver claramente. Todo Mundo estava se perguntando quem era o garoto. Ele ousou insultar a família Li.
"Talvez o Jovem seja um selvagem, ele é vermelho, Nu e sujo."
"Você VIU um selvagem com UMA espada, é tão estúpido."
...
Não Muito longe, Lingyuan e a menina de Vermelho estão Muito familiarizados com o jovem, e a voz é Muito familiar. Eles apenas não se atrevem a decidir Quando eles vêem o Fundo bagunçado um do outro.
"Filho Da puta, você OUSA ignorar minha família Li, EU vou te matar." Li Yuanlong, de pé, Parece ter SIDO humilhado Como Nunca antes. Ele não esperava que um garoto t ão selvagem Na Frente Dele ignorasse SUA existência.
Ele repreendeu, a adaga Na mão Dele FOI empurrada para as Costas de Ling.
Esta espada, ele usou Cinco camadas de força, Mesmo o nível inferior ou médio Xuanshi cairia sob esta espada.
"Barulho cego!"Aos olhos de lingxiaohu
Os três relógios de hoje pedem todo Tipo de apoio
Capítulo 097, o REI Lobo ATACA no primeiro turno!
O Lobo Da Chama Verde FOI bombardeado por dois níveis médios Xuanshi Da família azul. Seus atributos foram novamente controlados. Seu corpo tinha sofrido muitas cicatrizes. Seu poder de Ataque diminuiu várias vezes.[Primeiros 520 romances]
"Ha ha, EU vejo Quanto tempo você Pode resistir." Um Xuanshi de nível médio Da família Azul é viciado EM matar. Ele RI selvaticamente e esfaqueia vários Homens azuis EM SUA mão no abdômen do Lobo Verde queimando novamente.
Oh, uau!
O Lobo de fogo Verde FOI esfaqueado pelo nível médio Xuanshi Da família Azul por várias espadas. Depois de voar Mais de Dez metros, ele caiu EM UMA poça de sangue.
"É chato morrer tão cedo." Parece que o nível médio Xuanshi não está satisfeito. Ele caminha EM direção Ao Lobo Verde queimando e pretende transportar o Corpo de Lobo de volta.
Quando o Xuanshi de nível médio VEIO para o Lado do Lobo Qingyan caído, o Lobo Qingyan de Repente abriu seus olhos e se levantou. Zhang Dahuang mordeu o nível médio Xuanshi.
Ah!
O nível médio Xuanshi não esperava que o Lobo do fogo Verde ainda estivesse vivo, ele não respondeu, ele FOI mordido pelo Lobo do fogo verde.
A menina de Vermelho que assistia não Muito longe estava tão assustada que não podia deixar de Fechar seus Lindos olhos.
A velha EM dousuo VEIO atrás dela e disse: "A regra Da sobrevivência é ser magra, fraca e forte, MAS quando você é Mais Forte do que OS outros, não seja descuidada. Se você não está Falando sério, você VAI acabar EM UMA situação miserável."
A menina de Vermelho Olha para a Luta lá novamente. Mingwu pisca EM seus Lindos olhos e acena, "Eu conheço a vovó, EU vou ser apertado no futuro."
Depois que o Lobo Qingyan mordeu a cabeça do Xuanshi de nível médio Da família azul, outro Xuanshi de nível médio Da família Azul Fez UMA bebida selvagem e cortou a cabeça do Lobo Qingyan com UMA Espada longa EM SUA mão.
Uma Espada caiu e cortou o pescoço do Lobo ZhongQingYan. Um Sangue Vermelho brilhante jorrou. O corpo caiu Na grama novamente e não pôde levantar-se novamente.
O REI Lobo dourado tinha Sentido que o Lobo Verde queimando tinha SIDO morto, e imediatamente levantou SUA cabeça para o céu e rugiu. A Pele dourada de SEU corpo inteiro irradiava Luz forte, e a ferocidade sanguinária apareceu EM SUAS presas. Neste momento, ele restaurou a verdadeira natureza do REI lobo, e UMA forte natureza animal FOI irradiada.
Antes Da Espada do Xuanshi sênior Da família Li FOI cortada, ele correu para o Xuanshi médio que era um pouco fraco.
É tão rápido Quanto um raio, e está Na Frente do guerreiro de nível médio EM um piscar de olhos.
"Li Jun é cuidadoso", o Alto nível Xuanshi chamou.
Li Jun apenas tentou o SEU Melhor para bloquear o Caminho do REI Lobo de Ouro e consumiu 80% Xuanli. Embora ele tomou a pílula, não FOI absorvido tão rápido e a Velocidade de reação diminuiu.
Jing Tong Tong.
O Lobo do fogo Verde FOI Lento EM responder, MAS seus olhos estão cheios de ferocidade. Depois de Olhar para o REI Lobo de Ouro que também é forçado a ser envergonhado, ele FAZ um assobio EM SUA boca.
Capítulo 098 chega a tempo à segunda vigília!
Afinal, a adaga, Como UMA Presa sanguinária, cravada Na Barriga e NAS Costas do REI Lobo dourado.
Embora ele perdeu três Xuanshi, ele Matou dois Xuanshi e um Xuanshi para um Lobo do vento. Seu coração estava pingando Sangue e SEU coração estava odiando. Por que ele não tinha Nada a fazer para provocar OS dois Lobos do vento? Mesmo se ele Matou o Lobo do vento, ele não poderia recuperar SUAS perdas.
Puff.
Oh, uau!
O REI Lobo dourado estava imerso Na adaga, e Fez um Grito incrível novamente. Ele tentou escapar, MAS ele estava Cansado e assustado. Ele poderia sobreviver até Agora apenas confiando EM SEU corpo forte.
Li Yuanlong puxa a adaga e pulveriza Sangue Como UMA coluna.
"Ha ha ha, Maldita besta, OUSA matar a minha família Li, este é o SEU fim." Li Yuanlong riu-se do moribundo REI Lobo de ouro. Ele parecia avisar a todas as pessoas que se alguém ousasse matar a SUA família Li, o FIM seria absolutamente Como este Lobo de Vento dourado, não BOM para morrer.
Li Yuanlong enlouqueceu, ele esfaqueou a adaga Na SUA mão no enorme Corpo do REI Lobo dourado Cinco Ou SEIS vezes, UMA coluna De Sangue saiu, e a carne animal voou, fazendo as pessoas à SUA Volta sentirem-se doentes.
Não Muito longe, a menina de Vermelho Parece pálida com medo. "Avó, vamos voltar. É cruel."
"Do que você TEM medo?" É s ó matar UMA Besta espiritual. É chato que apenas OS meninos Da família Li pensam que podem Dar um aviso quando fazem isso,"Disse a esposa.
A menina de Vermelho não OUSA desobedecer SUAS Palavras e continuar a Olhar para OS meios cruéis de Li Yuanlong à frente.
O REI Lobo dourado FOI apunhalado com Mais de Dez espadas. Ele também perdeu vários pedaços de carne. Um Grande pedaço De Sangue fluiu e tingiu as ervas daninhas EM torno de Vermelho sangrento.
Li Yuanlong parecia desabafar, murmurou para o moribundo REI Lobo dourado, e Mais UMA Vez levantou SUA adaga e a enfiou no pescoço do REI Lobo dourado.
A Ponta afiada e o brilho do flash serão inseridos no pescoço do REI Lobo dourado.
"Pare por mim, ou matarei SUA família", Disse UMA voz chocante.
Com o SOM Da voz, UMA Figura rápida se desloca de pessoas para pessoas. Todo Mundo só sente que UMA rajada de Vento Sopra através do general, e eles não podem ver a Figura Da Pessoa vindo.
Li Yuanlong, segurando UMA adaga brilhando com Luz de cristal, VEIO Ao moribundo REI Lobo dourado e Disse EM UMA voz sombria.[Primeiros 520 romances]
"Quem OUSA falar e sair?" Li Yuanlong parou e virou-se para gritar.Ele acabou de USAR meios cruéis para torturar a Besta espiritual para deixar OS outros saberem que SUA família Li não é fácil de provocar.Agora a Besta espiritual não está morta, MAS alguém ousou saltar para o desafio.
Ninguém Nunca ouviu falar de um animal de estimação tão Alto nível.Todos pensam que Ling Xiao está Falando Grande com OS olhos abertos.
Li Yuanlong até RIU e disse: "Já agora, esqueci-me que esta Besta espírito de Lobo é a Presa Da nossa família Li. Li Ming Matou esta Besta espírito de Lobo para MIM e levou-a. Há muitas coisas Boas nela, que não podem ser desperdiçadas."
Neste momento, o Alto escalão Xuanshi Da família Li que Matou o REI Lobo dourado caminhou para o Lado de Ling Xiao EM diâmetro, SEM meDo DOS guardas de Tigres EM torno de Ling Xiao.
Quando o Xuanshi sênior Da família Li VEIO a Ling Xiao, ele jogou um Sorriso desdenhoso para Ling Xiao e disse: "Por favor, deixe-me ir, esta é a minha presa. Eu vou matá-lo. Se Ling Shao está poluído pelo sangue, VAI ser ruim."
Ling sorriu e piscou um pouco, matando o Grande Sheng.
Ling Yuan Na Beira Da Estrada para parar de "rir SEM impulso".
"Ha ha" o Xuanshi sênior Da família Li espirrou algumas vezes, e ele levantou UMA Luz dourada EM SUA mão e rugiu EM direção Ao REI Lobo dourado que ainda estava deitado no chão.
"Você procura a morte" Lingxiao finalmente começou a se mover, e um movimento é o Mais poderoso.
Marcas de espada!
Xuanshi de Alto escalão de Li Jia estava de guard a POR Muito tempo, MAS ele não esperava que Lingxiao atacasse t ão ferozmente, e o que ele enviou FOI o atributo de fogo que estava contra ele.
Inúmeros toldos de fogo vieram até ele, e ele repetidamente acenou vários toldos de Ouro para detê-lo, MAS havia muitos toldos de fogo, que submergiram seus toldos dourados.
"Idiota" o Xuanshi sênior Da família Li saiu e tentou matar Ling Xiao com UMA jogada forte.
No entanto, ele olhou para a Sombra de Lingxiao.
Neste momento, não Muito longe Li Yuanlong exclamou: "Li Ming, ele está atrás de você."
Xuanshi de Alto escalão de Li FOI chocado e rapidamente voltou.
Infelizmente, é tarde demais.
Outro movimento, com UMA Chama ardente, VEIO at é ele.
"Não!"O Xuanshi sênior Da família Li exclamou com horror que ele não tinha tempo para Resistir e FOI diretamente Dividido EM duas partes pelo fogo.
Puff.
O corpo, que tinha SIDO Dividido EM duas partes, caiu pesadamente no chão, e o cheiro de queimadura era tão nojento.
"Você OUSA matar Li Ming, Lingyuan. Se você não me der UMA explicação satisfatória, hoje nossa família Li e família Azul não vão morrer com você. Eu vou fazer o que EU digo." Li Yuanlong finalmente gritou para Lingyuan friamente de acordo com a raiva EM SEU coração.
No momento, Lingyuan não TEM Muito a dizer, ele não esperava que Lingxiao matasse o Povo Da outra parte, ele estava surpreso e preocupado, o que ele gostava era que a força de Lingxiao era terrível, o que ele se preocupava era que ele e Li Lan realmente rasgavam seus rostos.
Dois movimentos para o boom, Xuanshi Alta patente Da família Li FOI forçado a recuar alguns passos, o corpo muitos lugares pendurar loteria.
"Enviarei três Armas de segunda ordem Mais tarde, s ó isso", Disse Ling Yuan.
Capítulo 100 um perdedor
Eu deixei você ir?
Se isso FOI DITO a Li Yuanlong e outras pessoas de um nível Mestre de Lingshi, EU Temo que ninguém Iria pensar que é errado. É apenas DITO de um nível m édio Xuanshi. Todos pensam que é Muito estranho. Embora há vinte e Quatro guardas de Tigre de Lingjia, a força Das duas famílias de Li Lan é Muito medo. Se eles lutam, eles não sabem.Por que a família Ling é tão arrogante?É Verdade que, EM virtude DOS discípulos sucessores do ancião Da família Ling, eles podem Lutar contra as duas famílias, independentemente de seus interesses familiares?
Ling Xiao não falava mais, o atributo do Vento FOI infundido sob seus pés, e então ele levou o método do Corpo de "cloud trace phantom" para o Xuanshi Da família Azul que estava carregando o Lobo Verde queimando.
"Menino fedorento, se você TEM a habilidade, você Pode NOS deixar e ver quem Pode sair daqui vivo." Li Yuanlong virou-se e repreendeu.
Ling Yuan também seguiu a ordem "Huwei, proteja Ling Xiao".
Lingyuan disse, atrás de um Longo Ge voou para fora, EM direção a Li Yuanlong esfaqueado passado.
Lanting Mountain também entrou EM um estado de batalha, deixando 24 Tigres guardas para matar o Tigre no passado.
Por um tempo, a família Ling Lutou com OS estudiosos Xuan de Li e LAN.
A Vizinha de Vermelho puxou a mão Da velha para pedir Ajuda e disse: "Vovó, por favor ajude Ling Xiao."
Os mercenários, OS aventureiros e a família Luo esconderam-se longe do teatro.
"Qual é a pressa? Ele OUSA desafiar OS outros. Naturalmente, ele TEM algumas habilidades. Se ele se atreve a mover outros SEM habilidades, s ó Pode mostrar que ele é um Tolo corajoso." A velha sogra respondeu levemente, e OS olhos velhos olhou para Ling Xiao.
Ling Xiao imediatamente CheGou Ao nível médio Xuanshi Da família Azul que estava carregando o Corpo do Lobo Verde EM chamas. A FACA De Sangue Silver Ghost FOI Cortada pesadamente de CIMA para baixo. A lâmina de um Cristal de Gelo enviou um Frio afiado.
Li Yuanlong notou a ação de Ling Xiaozhen e ordenou imediatamente.
O primeiro movimento Da técnica de Nie's Sabre "um vislumbre do frio".
O nível médio Xuanshi Da família Azul não pensou nisso. Ele perdeu o Lobo Verde queimando e pegou a longa Espada EM SUA mão para encontrá-lo.
Toque!
O Xuanshi de nível médio Da família Azul respondeu temporariamente à chamada. Ele ficou chocado com o movimento de Lingxiao por Mais de Dez metros, e SEU corpo inteiro FOI atacado pelo ar frio. Ele tremeu e rapidamente levou Xuanli para resistir.
No entanto, Lingxiao Mais UMA Vez apareceu Na Frente dele, e UMA Chama apontou para SEU peito.
O nível médio Xuanshi Da família Azul estava prestes a Voltar para defender, MAS o fogo já havia derramado EM SEU peito e murmurou, "OKTão rápido...Assim que as Palavras caíram, o homem caiu.
Do outro lado, as pessoas Da família de Ling lutaram com as famílias de Li e LAN, e o SOM do bombardeio FOI ouvido por todo o vale, com luzes coloridas Como fumaça deslumbrante
Tudo Ao REDOR é o SOM Da dúvida.
O rosto de Li Yuanlong é ainda Mais Verde de ferro Ao extremo, imediatamente Frio hum Caminho "vamos!".
"Espere, EU deixei você ir?"Ling Xiao Disse novamente.
[Primeiros 520 romances]
Eles não acreditam que a Besta espírito Lobo pertence a Ling Xiao, MAS o FATO está Na Frente deles.
Houve UMA discussão latejante.
Ling Yuan também ficou chocada com o Lugar ONDE a família de Ling acampava. "É um Lobo desviado de três olhos. É terrível, MAS é tão bom. É Hora de deixar a família de Li sangrar, para não ser Muito desinteressante".
Outra menina de Vermelho ouve o Grito do REI Lobo dourado. A simpatia Da menina é movida. Ela diz a SUA esposa, "avó, Como este Lobo de Vento dourado é lamentável!".
"Do que você TEM pena? Eles s ão a evolução DOS animais selvagens. É difícil Domar a SUA natureza selvagem. Se você nadar sozinho NAS montanhas e tiver meDo de que você será comido PELA Besta espiritual EM UMA hora, esses animais espirituais irão simpatizar com você?"A velha ensinou o arrependimento à menina de vermelho.
A menina de Vermelho ainda Olha para o Lobo do Vento dourado com simpatia EM seus Lindos olhos, MAS ELA também sabe que o que SUA avó Disse é verdade.
Neste momento, sob o Abismo do abismo, um Menino Vermelho e Nu está montando um Unicórnio Vermelho voando e brincando no vale.
Este não é Ling Xiao?
Depois de se sentar no Jovem Qi, ele não FOI diretamente para o penhasco, MAS deixou o Jovem Qi galopar entre OS penhascos.
Após vagar por alguns dias, Ling Xiao escolheu Cinco lingcao de baixo nível de segunda ordem, três lingcao de nível médio de segunda ordem e um lingcao de Alto nível.
Estes rendimentos não são inferiores AOS Das montanhas há alguns dias, o que FAZ Lingxiao sentir-se Muito feliz.
Por um lado, é para desfrutar do prazer voador trazido pelo Jovem Qi. Por outro lado, é para encontrar algumas raras Bestas espirituais crescendo no penhasco.
Lingxiao acabou de escolher UMA segunda ordem de grama baixa, ainda quer continuar a encontrar.
No entanto, o espírito do coração de Repente atingiu UMA premonição desconhecida, e então parecia ouvir o Grito do REI Lobo dourado pedindo ajuda.Hoje EM dia ele caiu no Abismo porque estava tão longe do REI Lobo dourado.
Agora, ele imediatamente sentiu a existência do REI Lobo dourado.
Lingxiao Fez Cara FEIA e imediatamente gritou, "perdedor, VOE at é MIM a toda velocidade."
"Xiao Jin, defenda-me, EU voltarei para salvá-lo." Ling Xiao diz Ao REI Lobo de Ouro EM SEU coração.
O Jovem Qilin obedece as Palavras de Ling Xiao, depois de ouvir as instruções de Ling Xiao, ele se levanta rapidamente.
Neste momento, a testa de Ling Xiao FOI enrugada EM UMA forma "Sichuan", e ele absolutamente não quer que Nada aconteça com o REI Lobo dourado.
No penhasco, Li Yuanlong quer carregar este Maldito Lobo do Vento dourado sozinho, CaSO contrário é difícil resolver SEU ódio.
"Besta maldita, hoje vou deixar você provar o Sabor de mil cortes."
[Primeiros 520 romances]
A ferida do corpo está se curando gradualmente, e a lesão está estável.
Quando Ling Xiaolai veio, ele não conseguiu detectar o Rastro do Lobo Verde queimando.
"Eu sei, alguém VAI enterrá-lo." Ling sorriu e acenou, a matança Feroz brilhou NOS olhos do tigre.
Ele não esperava encontrar UMA coisa t ão difícil logo após ele saiu de apuros. Felizmente, SUA força TEM aumentado Muito agora. Caso contrário, ele não se atreveria a ser tão arrogante Na Frente de Tantos Xuanshi.
Li Yuanlong, que tinha SIDO bombardeado por Ling Xiao, saltou do chão e limpou o Sangue NOS Cantos de SUA boca. Seu rosto estava apenas quente. Ele estava Muito perto Da linhagem de Li. No futuro, ele poderia ser o orgulhoso líder Da família Li. Agora, ele FOI bombardeado por um garoto tão desconhecido. Seu rosto FOI Perdido tanto que ele decidiu rasgar o garoto EM pedaços.
"Meu Senhor, eleEle é Ling Xiao Da família de Ling. "O braço quebrado Li todos Olha para Ling Xiao e se pergunta EM Li Yuanlong.
"Ele é Ling Xiao!"Li Yuanlong e Lanting Montanha ficaram chocados Ao Mesmo tempo.
"Ele é o Mestre Ling Xiao Da família Ling?Tão poderoso?Há algum tempo, EU não Disse que havia apenas o cultivo do Povo Xuan de nível médio?Agora Temo que seja xuanshijie, Agora mesmo, cadA Palma de SUA m ão contém um Ataque de atributos.
"Não, Parece que ele é um Monge NAS montanhas. Xuanshi, 17 Ou 8 Anos de idade, é um gênio de primeira classe Na cidade."
"Diz-se que ele invadiu o nível Xuanshi quando tinha Quinze Anos de idade. Apenas dois Anos e Meio atrás, seus meridianos foram abolidos, e Agora ele recuperou SUA força novamente. Ele realmente deixou OS adultos Da família Li sofrerem de Perdas escuras. Estima-se que ele TEM um BOM show."
"Parem de brigar, OS Lings estão chegando."
Os mercenários e aventureiros Ao REDOR estavam sussurrando novamente.
"Não tenho Lugar para encontrar, hoje vou VINGAR a minha filha." O Corpo de Li Yuanlong irradia um poderoso atributo de fogo luz, e UMA Espada vermelha de fogo vira-se para a SUA m ão, com um forte ódio no s seus olhos.
Por outro lado, Lanting Mountain virou UMA long a ARMA e Disse friamente, "Por que você deixa o irmão Li fazer isso? Deixe-me matar esse garoto que não sabe o quão poderoso ele é para VINGAR MEU filho".
A Montanha é um Passo à Frente de Li Yuanlong. A lança é Como UMA cobra. Emite UMA Luz Azul e apunhala Lingxiao Na garganta. É óbvio que Lingxiao VAI morrer EM um movimento.
[Primeiros 520 romances]
Tão mutável Como Nuvens e chuva!
O terceiro movimento Da Palma Da nuvem.
Depois de UMA bebida, ele virou-se e começou a voar.
Ling Xiao separou a Espada de Li Yuanlong com UMA mão, e Fez incontáveis Palmas com duas mãos. Eles foram EM direção Ao SEU peito continuamente. Eles eram extremamente rápidos, e cadA Palma estava Cheia de fogo intenso.
A Palma Da mão de fogo vira, a Palma Da mão contém o Ataque Feroz de Lingxiao.
Puff.
Ah!
Li Yuanlong não Pode evitar, EM um instante, ele até come as dezenas de Palmas e Gritos de Lingxiao.
Família "Adulto" Li um Grupo de Xuan Shi exclamou, imediatamente EM direção a Ling Xiao Feng.
Não Muito longe do Campo de Lingjia, o Tigre SEIS e Sete atrás de Lingyuan viram claramente o rosto de Lingxiao, e imediatamente exclamou, "TongComandante, é Lingxiao.
"Quê!"Assim que o rosto de Ling Yuan mudou, ele imediatamente gritou, "ouça a ordem de Huwei, vá Comigo para PROTEGER Ling Xiao."
Assim que SUAS Palavras caíram, ele de Repente se tornou um arco-íris dourado e varrido Na direção de Ling Xiao. A Velocidade estava além do escopo Comum de Alto nível Xuanshi. Parecia que era um pouco Mais rápido do que o Pico de Xuanshi.
A outra 24.ª Huwei não hesitou EM nada. Em um instante, eles inflamaram o impulso de Jinghong e correram com Ling Yuanchong.
Não Muito longe, a menina de Vermelho VIU o Sorriso de Ling, SEU corpo tremeu ligeiramente, e seus Lindos olhos estavam cheios de cor ansiosa: "Vovó, se apresseSalve ele.
"Por que salvá-lo?Esse garoto é SEU amante?A velha sogra não parecia preocupada, MAS perguntou de forma engraçada.
Vovó.Você não quer IR até mim. "A Garota de Vermelho bateu OS pés e tentou seguir EM frente.
Quem sabe que a velha sogra agarrou SUA mão e disse: "tantas pessoas Da família Ling passaram por aqui. O que você VAI se juntar? Aquele garoto deve ESTAR bem."
Neste momento, a menina de Vermelho VIU que todos OS membros do acampamento de Ling tinham se mudado, o que a Fez se acalmar um pouco.
"Vovó, EU Quero ver isso no passado." A Garota de Vermelho olhou para Frente e ainda Queria ver Lingxiao.
"Bem, SUA garotinha está realmente confusa com OS outros. Deixe-me ver o que MEU Futuro Neto Pode fazer para fazer minha NETA tão obcecada por ele." Depois que a velha sogra Disse UMA palavra, a Figura enrugada tremia um pouco, e a Garota de Vermelho apareceu perto do acampamento Da família Li.Esta Velocidade é várias vezes Mais rápida do que Lingyuan.
Se algumas pessoas notarem, elas têm meDo de ter meDo do queixo. Esta velha mulher é Definitivamente o maior Mestre do nível de Mestre DOS Espíritos.
Lingxiao Segura SUA Espada horizontalmente e Olha friamente para Li Jiaxuan, que está Cercado por ele. Seu corpo inteiro está brilhando com UMA Luz dourada, brilhando Como o sol, e SEU cabelo é Como UMA cachoeira. Seu impulso está subindo.
"Mestre, Xiaoyan está morto." O REI Lobo de Ouro Disse impotente para Ling Xiao. Depois que ele Mesmo tomou as duas gramíneas espirituais de segunda ordem de Ling Xiao, todos
Impossível!As duas vozes soaram Ao Mesmo tempo.
"Apenas três Armas de Alto nível tirarão a vida de Nosso diácono Li, Lingyuan, você Pensa Muito ingênuo", Li Yuanlong gritou com raiva, e então ele disse, "Eu vou te Dar trinta Armas de Segundo nível, EU posso matar Dez diáconos?"
"Você..."Ling Yuan está prestes a ficar com raiva disso.
"Você não Precisa se preocupar com isso, tio. Eles Mataram minha Besta espiritual, e é natural para MIM matá-los", Disse Ling Xiao 520, que parecia não ter Nada de errado EM matar um Alto nível Xuanshi agora.
"Menino fedorento, você não se envergonha Quando diz isso. Tantas pessoas olham para nós para caçar esses dois Lobos e bestas. Agora eles estão morrendo. Você Sai e diz que eles s ão seus espíritos bestas. É difícil não falhar. Você diz que OS espíritos Bestas NAS montanhas são seus EM três Palavras e duas palavras. Não vamos todos caçar. É ridículo. Você AChA Que todos nós Somos crianças de três Anos de idade?"Li Yuanlong perguntou friamente, e também liderou um Grupo de mercenários e aventureiros Como testemunhas. O propósito era deixá-los ficar Ao Lado Da família Li e Da família LAN. Após UMA pausa, ele Disse novamente, "a Menos que você possa provar que esta Besta espiritual é sua, você VAI morrer".
"Hum, por que MEU espírito animal deveria provar isso?" Ling Disse levemente.
As Palavras de Lingxiao não s ó fizeram Li Yuanlong sentir-se desdenhoso, MAS até Mesmo Lingyuan Corado para Lingxiao. Ele sussurrou para Lingxiao e disse: "Meu BOM sobrinho, por favor, não crie problemas, muitas pessoas estão assistindo."
Ling sorriu e olhou Ao redor, Como esperado, OS mercenários e OS aventureiros estavam todos sorrindo.
Então, EM vez de falar, ele Disse Ao REI Lobo dourado, "o pequeno Ouro Pode levantar-se?"
O REI Lobo dourado disse: "De Volta Ao mestre, Xiao Jin está Muito Melhor agora. Ele deve ser Capaz de se levantar."
"Certo, levante-se, venha até mim." Ling Xiao Disse novamente.
Neste momento, Ling Xiaodi gritou para Li Yuanlong, "abra BEM OS olhos do SEU cão e Veja se esta é a minha Besta espiritual. Xiao Jin virá até mim."
As Palavras de Lingxiao apenas caíram, e o REI Lobo dourado lentamente levantou-se do chão. Ele balançou SEU Corpo e VEIO para o rosto de Lingxiao. Ele colocou para fora SUA língua e lambeu a mão de Lingxiao. Ele ainda esfregou SEU Corpo contra Lingxiao, que parecia ESTAR Muito perto.
Neste momento, todos se sentiram estúpidos.
"Isto...Este Lobo do Vento de segunda ordem de Alto nível é realmente SUA Besta espiritual, Como Pode ser! ”
"Foi realmente Criado PELA família Ling?Mas Nunca ouvi falar!
"O Jovem Mestre Ling Xiao TEM um cultivo de nível m édio, com a Ajuda desta Besta espírito lobo, receio que ninguém Na Cidade se atreva a Lutar com ele.
"Se o Lobo Verde não está morto, então não significa que ele TEM dois espíritos de lobo?"
Esses mercenários e aventureiros,
Um é de Li Yuanlong, o outro é de Ling Xiao.
Disse a Terra.
Ling Xiao colocou Ouro EM SEU rosto, e ELA não ficou vermelha.
Assim que as Palavras saíram, OS rostos Das pessoas próximas eram todos verdes, e o rosto Da Garota era Muito grosso.
Neste momento, a velha sogra de um Lado olhou para Ling e Disse com um sorriso, "o pequeno é bom. Ele é bastante adequado para o MEU neto-de-lei".
Ling Xiao olhou para o Jovem unicórnio e disse: "Eu não SEI o que é. Ele gruda EM MIM assim que me vê. Como EU posso me livrar dele? Ele não VAI sair. Eu acho que é Melhor ter um pouco de personalidade".
"Que fedor! O que é esta Pequena Besta espiritual?Por que é tão terrível?Luo Qingshuang aponta para Ling e RI do ombro e pergunta Ao Jovem unicórnio. Há timidez NOS Lindos olhos.
"Vovó, do que está falando?" Disse Luo Qingshuang, olhando timidamente para SUA sogra. Seu rosto era Vermelho e brilhante, que era Muito Lindo e comovente.
"Ling Xiao VIU esta sogra e deixou SUA sogra rir." Ling Xiao ainda respeita o Velho e cumprimenta-o imediatamente.
"Ha ha ha, não há necessidade de ser educado. Eu não esperava que esta geração Da família Ling poderia ter um Jovem t ão notável Como você. É BOM deixar você ser MEU neto-de-lei." A velha sogra ainda Disse francamente.
Luo Qingshuang bateu OS pés, olhou para Ling e sorriu, virou-se e correu para trás.
"O rosto Da minha filha é fino", Disse a velha, e ELA voltou com ela.
"A propósito, por que tantas pessoas vêm aqui?"Ling Xiaocai percebeu que as três famílias aristocráticas tinham vindo, e muitos mercenários e aventureiros se reuniram aqui.
Lingyuan deveria dizer, "algumas pessoas dizem que há um Lugar Secreto por aqui, então todos Querem vir aqui e tentar SUA sorte."
Ling sorriu suavemente e disse: "Onde FICA esse Lugar secreto?" São Palavras remotas feitas por outros."Ling Xiao Disse EM SEU coração: "Claro, é um Lugar secreto. Só é Encontrado por Ben Shao. Não há parte para você."
"Eu acho que é a mesma coisa, exceto pelo Golfo e Abismo, este Lugar FOI vasculhado por muitas vezes, não há nenhum traço do Lugar secreto, EU acho que está tudo enganado, MAS nossa principal tarefa é protegê-lo de voltar", Ling Yuan acenou.
[Primeiros 520 romances]
"Tio, volte primeiro, Acredite EM mim, posso Voltar EM segurança EM dois dias." Lingxiao perguntou novamente.
Lanting Mountain hesitou por um momento, olhou para Ling e sorriu, e acenou para longe com SEU próprio povo.
Ling Yuan olhou para a família de Li Lan e murmurou.
Said, levou a família Li todos juntos.
Vamos lutar.
Quando Ling Xiao VIU a família Li e a família Azul sair, ele tocou a cabeça do Jovem Kirin e o elogiou Como "um perdedor, bonito".
O Jovem Unicórnio esfregou a s orelhas de Ling com um pequeno SACO Na resposta.
"Tio, Muito obrigado desta vez." Ling sorriu e colocou a mão EM Ling Yuan.Hoje, se não fosse Lingyuan levar as pessoas para o SEU lado, receio que ele enfrentaria Tantos especialistas Da família de Li Lan sozinho, não acho que ele seria Capaz de se Dar be m.
"Menino fedorento, EU sou arrogante depois de recuperar alguma força. Vou ver Como você Pode explicar Ao SEU avô patriarcal quando você voltar." Ling Yuan repreendeu com raiva.
"Pedi Ao Velho para me ajudar a explicar, para não ser repreendido pelo vovô." Ling sorriu SEM Ajuda e estendeu as mãos e carregou o Mais velho.
"Você...Vamos, vamos falar sobre is so quando voltarmos para a família. "Ling Yuan está tão zangado que não TEM Nada a dizer.
"Tio, volte para deixar o vovô e eles se prepararem cedo, voltarei EM dois dias", Disse Ling.
"Não, SEU avô Fez UMA ordem de morte. Você deve Voltar imediatamente quando vê-lo", Ling Yuan Disse firmemente.
"Não se preocupe tio, ninguém Pode me matar, não posso Voltar a t é que a lesão de Xiaojin esteja curada", Ling Disse com um sorriso.
Ling Yuan pensou sobre isso e recusou, "Não, EU não posso suportar se você fizer algo errado e Taishang ancião culpa você."
Ling Yuan também olhou para trás e disse: "Quem é o Mais Velho Da família Luo?" para o Velho com casaco de chuva.
Ling Xiao quer dizer algo mais, MAS vê duas pessoas vindo EM SUA direção.
Ling Yuan não Pode ver a s realizações do velho, MAS pode-se concluir que ele é pelo Menos um Mestre do nível de Mestre DOS Espíritos, então ele adivinhou que ele deveria ser algum ancião Da família Luo.
Antes que a velha pudesse responder, a menina de Vermelho correu para Ling Xiao e disse: "Você está bem?"
"Er...O que você é?Ling sorriu para CIMA e para baixo e olhou para essa Linda Garota de vermelho, imaginando. Então ele acordou e disse: "Você não é UMA Garota gorda?"
"Você é a gordinha", Disse a Garota de vermelho, batendo OS pés.
"Ha ha, por que você está usando o véu? Eu mal posso reconhecê-lo", Disse Ling com um sorriso.
A menina de Vermelho Disse is so com Ling Xiao. Ela tirou o véu sob SEU lóbulo Da orelha e mostrou UMA Cara Rosa Pura e charmosa. Quem Mais é Luo Qingshuang.
"Claro que não, só EU machuco OS outros, ninguém Pode me machucar."
Luo Qingshuang perguntou suavemente novamente: "Houve alguma lesão agora?"
O livro EM SUA mão imediatamente retornou Ao anel espacial. Ele só sentiu que ele tinha UMA relação de carne e Sangue com o anel espacial E era UMA parte de SEU corpo. Enquanto SUA Mente se movesse, ele poderia aceitar e receber SUA vontade.
"É realmente conveniente. Não Admira que seja t ão surpreendente no livro. Uma dúzia de metros quadrados podem me deixar embalar um Monte de coisas. Mais tarde, EU não tenho que carregá-lo EM minhas costas. Mengqi herdou-o, e EU não vou perder o anel espacial." Lingxiao olhou para SEU anel de espaço com Grande satisfação, EM seguida, recolheu o animal Dan Da Besta Yinfeng juntos, e, EM seguida, começou a colher a grama Yinfeng próxima.
Lingxiao levou MEIA Hora para colher Quase mil grama sombria NAS proximidades.
Ling sorriu com satisfação e estava voltando para a caverna.
Bum!
Naquela época, havia um SOM de bombardeio, e o chão tremeu com Grandes rachaduras.
"Não, Mengqi" Lingxiao Quase teve um Ponto de apoio, e imediatamente pensou EM yunmengqi Na caverna. Ele não podia deixar de exclamar e saquear EM direção à caverna.
No entanto, Lingxiao ainda não se aproximou, e a Entrada Da caverna FOI completamente selada pelas enormes rochas. A situação Na caverna é desconhecida, e apenas um pedaço de poeira voadora é levantado no local.
O tremor parou, e tudo voltou à paz.
"Não, Mengqi ainda está nele. Mengqi, você não Pode fazer nada." Ling sorriu nervosamente. Seu coração estava Muito triste.
Essas rochas foram cortadas PELA Espada de Lingxiao. Infelizmente, há muitas rochas caindo. Elas s ão Grandes e duras. Com a for ça de SEU nível médio Xuanshi, é impossível explodi-las por um tempo.
No entanto, ele ainda exorta.
Neste momento, o SOM do bombardeio VEIO Da caverna EM colapso.
Mais do que o movimento de Lingxiao, EU VI que a Pedra Na caverna FOI Levada PELA Energia de dentro.
Ling Xiao também ficou chocado com esse poderoso impulso e retrocedeu UMA dúzia de passos.
Após a Abertura Da caverna FOI aberta, UMA Chama VEIO Como Ling Xiaoji.
Quando Ling Xiao acenou SUA Espada para encontrá-lo, ele descobriu que era o Jovem Unicórnio que tinha se tornado um pequeno leão.
Ling Xiao abraçou-o e tocou no SEU cabelo macio avermelhado e disse: "O pequenote está bem?"
Em vez de responder às Palavras de Ling Xiao, o Jovem Unicórnio mostrou SUAS Presas afiadas e olhou para a direção Da Abertura Da caverna, seus olhos cheios de hostilidade.
Neste momento, o yunmengqi saiu Da caverna.
Eu VI que SEU corpo estava brilhando Azul Como a água. Um forte impulso a Fez sentir oprimida. Obviamente, SUA força não só se recuperou, MAS também melhorou.
Capítulo 102 matar significa inspirar é Mais três a implorar para proteger!!
No sol vertical, logo após o amanhecer, Ling Yuan tomou a liderança EM dirigir de Volta para a Cidade do meteorito com doze guardas de tigre. Luo Qingshuang avó deixado sozinho. Eles foram Muito aliviados de Ling Xiao, porque havia um Lobo de Vento de Terceira ordem de Ouro guarda-los. Havia apenas algumas pessoas que ousou mover Ling Xiao Na Cidade do meteorito. Além disso, havia UMA poderosa Besta misteriosa Ao Lado dele.[Primeiros 520 romances]
Todos OS outros se foram, e o próximo é o tempo Quente e Feliz de Ling Xiao.
Capítulo 102 matar significa inspirar é sanguine ~ implorar para proteger!!
Ele Segura Luo Qingshuang e senta-se no REI Lobo dourado, caminhando tranquilamente no vale.
Pessoas bonitas são Como jade, Belas Flores e cenários pitorescos.
Por um tempo, Ling Xiao esqueceu a dor deixada por yunmengqi. Tem que ser DITO que o coração de Ling Xiao Hua Hua Hua não TEM nenhuma mudança com SUA Vida anterior.
Esse sentimento não é exatamente o que Ling Xiao quer?
Ao Longo do caminho, Ling Xiao ocupou a conveniência de Luo Qingshuang, a fragrância de SUA virgindade e a Pele suave e delicada Fez SEU Sangue ferver. Após o intervalo anterior com Bai Yu, Ling Xiao tinha um Desejo especial pelo Amor entre Homens e mulheres.No entanto, ele também sabe que não é apropriado para ele ter qualquer relação com Luo Qingshuang no momento, no CaSO de que a família de Luo realmente o for ça a se Casar com Luo Qingshuang, ele estará EM apuros.
Tem que ser DITO que o apetite de Ling Xiao é Muito grande. Na Cidade do meteorito, que não quer se Casar com a Famosa flor delicada Da família de Luo, MAS Ling Xiao determinou a identidade Da empregada de concubina para outros. Se ele s a be disso, ele TEM meDo de matá-la com UMA FACA de cozinha.
Não é que ele não queira se casar, MAS que ele deixou a posição de SUA esposa para yunmengqi, então Luo Qingshuang e Bai Yuxi s ó podem ser SUA concubina ou empregada doméstica no máximo.
Durante vários dias, Ling Xiao e Luo Qingshuang continuaram e continuaram. Eles não estavam com pressa.
Ao Longo do caminho, as duas pessoas desfrutaram Das Flores e Da lua, MAS elas não eram tão Boas à mão livre. Ocasionalmente, elas colheram algumas ervas espirituais de nível superior. Estas ervas espirituais são todas moedas de ouro, não por nada, e algumas delas são bastante úteis.
Então, no Sexto dia, Ling Xiao VEIO Ao território DOS dois ursos Negros que encontrou com a águia única.
No entanto, EU não esperava que dois ursos Negros não pudessem ser Vistos aqui. As árvores perto Da Entrada Da caverna foram caídas. Havia muitos poços profundos e muitas manchas de sangue. Era óbvio que eles tinham passado por Lutas ferozes.
De repente, Ling Xiao teve UMA premonição desconhecida.Grande Urso negro.
Ecos ecoavam no vale.
Em SUA mente, ele recordou OS DIAS EM que ele Lutou com o Urso negro, e o momento EM que ele ajudou a mãe Urso a dar à Luz o Lindo bebê urso. Seu coração acendeu um fogo feroz.
Irmão Xiao, o que há com você?Luo Qingshuang Olha para o Sorriso de Ling no momento, e Mo Ming TEM UMA dor de esfaqueamento EM SEU coração.Após se Dar BEM com Ling Xiao nestes dias, seus sentimentos com Ling Xiao têm crescido rapidamente.
Suas qualificações não são piores que as de SEU primo e Neto do Segundo irmão Mais Velho Ling Kuang.
"Não me conforte, a propósito, posso tocá-los?"Luo qingshuangyi é UMA menina. Ela é Muito curiosa sobre a Besta espiritual.
"Claro, SEM problema." Ling sorriu e acenou.
Luo Qingshuang é corajosa o suficiente para vir Ao Lado de Ling Xiao. Olhando para OS dois espíritos Bestas Ao SEU lado, ELA se sente animada. Qual Das Meninas não GOSTA de animais de estimação.
É s ó que Luo Qingshuang quer Tocar o Mais Lindo e Jovem unicórnio, MAS ELA apenas estende a mão e encolhe de volta. Hoje, ELA VIU esse carinha morder a mão de Li Yuanlong fora. Não olhe para baixo sobre ele. É UMA Besta espírito aterrorizante.Então, ELA FOI Tocar o REI Lobo dourado novamente, MAS olhando para as Presas expostas do REI Lobo dourado, ELA não se atreveu a soltar.
Nessa época, Ling Xiao VIU que estava com medo, então ELA agarrou SUA mão delicada e colocou Na cabeça do REI Lobo dourado e disse: "Não tenha meDo de mim, Xiao Jin é Muito bom."
"MMM" Luo Qingshuang DEU UMA resposta leve, e o rosto de Jiao apenas se sentiu quente, porque a Palma Grossa de Ling Xiao estava segurando SUA mão, e UMA Doce Corrente Quente Fez SEU coração saltar continuamente.
Luo Qingshuang é DITO por Ling Xiao. Seu rosto é Mais vermelho. Então ele Olha para Ling e diz: "Você é tão poderoso agora.Depois disso, a diferença entre MIM e você só VAI crescer, vocêAinda VAI gostar de mim?
Ling Xiao gentilmente agarrou a cintura de Luo Qingshuang e disse: "Claro, EU go s to, MAS você TEM que continuar melhorando a Si mesmo. Eu não posso ficar EM meteorito Cidade por um Longo tempo. Eu vou deixar a Cidade de meteoritos no Futuro e IR para Mais lugares ONDE EU possa ver mais. Só assim EU posso me tornar Mais poderoso. Então você ainda Precisa trabalhar Duro para ser UMA garotinha."
Luo Qingshuang não fugiu desta vez, MAS sentiu o coração Forte de Lingxiao, que estava ansioso para se tornar Mais forte. Ele se sentiu embriagado por um tempo. Ele imediatamente confiou EM SEU peito e disse: "Não se preocupe, EU não vou arrastá-lo de volta. Espero que você não me deixe para trás no futuro".
Ling sorriu e olhou para as Estrelas esparsas. Ele se sentiu Mais triste. Ele poderia levar Luo Qingshuang e Bai Yuxi para deixar a Cidade de meteorito no futuro?
Uma Nova Rodada de competição está prestes a começar.
Ling Xiao olhou para a beleza de perto e não pôde deixar de elogiar.Apesar de yunmengqi ter SIDO a primeira mulher a mover SEU coração, Lingxiao Nunca pensou que havia muitas Mulheres próprias. Além disso, Luo Qingshuang já havia expressado SEU Amor por ele, e ele não recusaria tal nível de beleza.
[Primeiros 520 romances]
Ling RI e diz que Ling Yuan está determinada a não voltar, MAS ordena Ao Tigre e AOS doze guardas Tigres para Voltar primeiro e relatar o Assunto Ao líder do clã, de modo a fazer UMA boa precaução.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 101 Nível avançado do REI Lobo
Ling sorriu e VIU que Ling Yuan estava tão determinada, que esperou dois DIAS com SEU TiO e doze guardas tigres.
Lingyuan também Sabia que o Velho era Mo Hongmei, a esposa do atual Chefe Da família Luo, que tinha o cultivo do nível Mestre espiritual. Quanto a qual Passo ele não podia sentir, ele não podia deixar de pensar que se a família Ling se casasse com a família Luo, a família Li Lan seria apenas um homem com SUAS caudas entre eles.
A família Luo também deixou que todos voltassem, s ó a velha e Luo Qingshuang se juntaram Ao acampamento Da família Ling.
A família Ling era a cabeça Das três famílias Na Cidade de meteorito. Ninguém Pode abalá-la. No entanto, a família Ling não está Unida agora. Caso contrário, eles não têm meDo Da aliança de Li Lan.
À noite, Ling Xiao ordena que Qilin pegue duas Bestas espirituais.
Ling Xiao pensou que o Jovem unicórnio s ó Iria Pegar o Segundo nível Da Besta espiritual. Inesperadamente, este pequeno Cara se especializou no terceiro nível Da Besta espiritual, o que o FAZ falar SEM palavras. Mas Quando ele Pensa Na força forte Deste pequeno cara, ele sabe.
Sem pensar nisso, o Jovem Unicórnio voou para as montanhas EM Frente Ao Abismo e pegou dois porcos de olhos Dourados de Terceira ordem.
Ling Xiao Mata o animal Dan de Jinyan Lingzhu, e então Chama todas as pessoas para compartilhar o Jinyan Lingzhu.
Ling Yuan e Mo Hongmei Ambos reconhecem que Ambos são Bestas espirituais de Terceira ordem. Seus corações estão chocados. Precisamos saber que as Bestas espirituais de Terceira ordem são equivalentes às realizações do nível de Mestre espiritual humano, e eles são colocados Na Frente deles.
Ling Yuan engoliu a água.De ONDE VEIO o Porco de olhos dourados?
Mo Hongmei também está Vendo Ling sorrir, esperando por SUA resposta.
Depois que o Jovem Unicórnio PEGA o olho de Ouro de volta, ele se transforma EM um pequeno animal. Eles não sabem a identidade original do Jovem Unicórnio EM tudo.
Ambos olharam para o Jovem Unicórnio timidamente e pensaram que o pequenote era apenas UMA Besta espiritual de terceiro nível, MAS receio que o valor seja inferior Ao terceiro nível.
Ling Xiao estendeu as mãos e disse: "É Da ovelha negra, deve ser do outro Lado Da montanha."
Eles não perguntaram mais, MAS eles deram UMA olhada complex a EM Ling Xiao. Eles sabiam que o que Ling Xiao Disse não era verdade, MAS eles pensaram que o Nome de Ling Xiao era o que ELA chamou. Tal poderosa Besta espiritual realmente tomou o Nome de um "perdedor".
Lingyuan ordena que Huwei tenha jinyanlingzhu Dividido e Porco assado para comer.
Ling Xiao dá um DOS comprimidos para animais Ao Jovem unicórnio, MAS o Jovem Unicórnio recusa-se a comê-lo. Eu acho que é a Feroz e inflamada pílula animal de Tigre comido hoje que ainda não FOI digerido.
Ling sorriu e pensou. Ele VEIO Ao REI Lobo dourado e disse: "Pequeno Jin, você quer comer isso?"
Rei Lobo dourado
Capítulo 103, Casa de correio manchada De Sangue
Fora Da estação de correios, Ling Xiao sentou-se no REI Lobo dourado Como um cavaleiro, majestoso e bonito. O Luo Qingshuang atrás Dele era Como lótus Na água, deslumbrante e deslumbrante.[Primeiros 520 romances]
"Mestre, esse hálito está aqui", Disse o REI Lobo dourado para Ling Xiao.
"Bem, EU sei." Ling sorriu levemente.
Há pelo Menos duzentos mercenários aqui, não é fácil descobrir o Assassino do Urso negro.
Mercenários e aventureiros Dentro e Ao REDOR Da estação de CORREIOS apontam para Ling Xiao e discutem com o REI Lobo dourado. Cada um DelEs está cheio de curiosidade e inveja.Aqueles que não acreditam que a montaria de Ling Xiao é UMA segunda ordem de Alto nível Lobo do Vento Agora acreditam. Quando Veem a Pequena Besta vermelha Na cabeça do Lobo do Vento dourado, todos eles acreditam que a família Li FOI mordida.
Ma Meng VEIO para o exterior Da Casa e olhou para a combinação magnífica. Seus olhos brilharam e ele elogiou EM SEU coração "um magnífico Lobo do Vento dourado".
Neste momento, um homem de meia-idade de robe cinza saiu Da estação de correios, e OS mercenários e aventureiros cederam.O homem de meia-idade VEIO a Ling Xiao tranquilamente, DEU UMA olhada no rosto do REI Lobo dourado e desenhou alguns animais. Então ele Disse a Ling Xiao, "Eu conheci o Mestre Ling, Feng De, o Chefe Da estação de correios."
Olhando para OS mercenários e as aventuras, EU olho para CIMA novamente.
"Ele é o Chefe misterioso Da estação de correios?Diz-se que há cultivo espiritual.
"Eu acho que é BOM vir aqui. Você AChA que o rolamento Das pessoas Parece que eles colocá-lo?"
"Eu não esperava que Mesmo o Chefe estivesse chocado. Eu realmente não SEI o que o Jovem Mestre Da família Ling VAI fazer?"
...
Ling Xiao pulou do REI Lobo dourado e colocou a mão no visitante. "É o Chefe Feng. Por favor, me perdoe pelo problema."
Lingxiao ouviu dizer que o duying tinha DITO antes que a Casa DOS CORREIOS FOI Aberta por um Homem Forte do nível de Mestre do Espírito, então artistas marciais ordinários não se atrevem a prestar atenção à Casa DOS correios. Agora, Vendo este homem de meia-idade, ele realmente TEM o cultivo do nível Mestre do Espírito, pelo Menos esse impulso não é o que o nível Mestre Xuan Pode ter.
Feng de Disse com um Sorriso leve, "é MEU prazer que o Mestre Ling Xiao Pode vir aqui. Você sabe se o Mestre Ling Xiao quer ficar ou comer?"
Feng De é um BOM Mestre espiritual. Xuanshi Comum de Alto nível não está qualificado para deixá-lo sair EM tudo, MAS Como Ling Xiao, é suficiente deixá-lo sair baixo para recebê-lo.
Sem mencionar a identidade do discípulo sucessor do ancião Da família de Ling, Feng de Pode atribuir importância Ao REI Lobo de terceiro nível Na Frente de seus olhos. Ele não é necessariamente o oponente do REI Lobo de Ouro se ele quer lutar. Ele Precisa saber que a Besta espiritual é Muito Mais Forte do que o Humano do Mesmo nível.
"Chefe Feng, EU não VIM aqui para encontrar alguém." Ling sorriu e pediu a todos OS mercenários e aventureiros para varrer.
As Flores estão florescendo.
Ling Xiao PEGA o Lobo Verde e Volta para a Frente do REI Lobo dourado, então ele VAI EM Frente e Bebe "o TiO Disse AOS guardas-tigre para pararem primeiro".
Lingyuan forçou Li Yuanlong a Voltar e gritou "Huwei de volta".
Então Ling Yuan e 24 Huwei recuaram para Ling Xiao.
"Se NOS matares, queres desistir, é impossível, tens de morrer hoje." Li Yuanlong roncou friamente e Queria matar Ling Xiao.
A Guerra está EM chamas, e é absolutamente impossível parar.
"Perdedor, morda o braço por mim", Ling ri, apontando para Li Yuanlong e grita com ele.
Um clarão de fogo debaixo do céu rapidamente atacou Li Yuanlong.
Hey.
Ah!
Eu VI UMA Pequena Besta vermelha EM SEU ombro, mordendo EM SEU ombro, e o ombro FOI puxado para baixo com força.
Depois que a Besta vermelha mordeu o braço de Li Yuanlong, ele voou de Volta para o Lado de Ling Xiao e pousou no ombro de Ling Xiao.
Todos ficaram chocados com a cena repentina.
Que Monstro espiritual é essa coisinha tão terrível?Em um instante, ele mordeu a mão de Xuanshi de Alto nível, e se ele mordesse a garganta, morreria no local.
Todas a s pessoas sentiram UMA flor Na Frente deles, e depois ouviram o Grito de Li Yuanlong.
"Este é o FIM Da Besta espiritual que me magoou. Se algum de vocês estiver insatisfeito com Ling Xiao, EU o acompanharei até o fim." Ling Xiao, segurando UMA espada, Disse friamente à família de Li Lan.
No momento, Lingxiao é Como um Deus de matar, com um impulso majestoso que as pessoas não ousam Olhar diretamente.
Ling Yuan de um Lado olhou para a Besta vermelha no ombro de Ling Xiao. Ele estava a dois Passos de SEU sobrinho com algum medo. Ele estava horrorizado, "Como Xiao Er poderia ter UMA Besta espiritual tão poderosa? Ele é o treinador lendário?"
Matar."Li Yuanlong segurou a ferida do braço Partido e continuou a beber.Suas mãos foram quebradas, o que o Fez perder todo o Sentido e só saber se vingar.
No entanto, nenhuma família Li e a família Azul se atrevem a se apresentar, t êm Muito meDo Da Pequena besta, não conseguem acompanhar a velocidade.
A família de Li imediatamente subiu para Pegar Li Yuanlong, que havia quebrado SEU braço, e alguém lhe DEU alguns comprimidos para parar a lesão. LAN Dingshan também VIU Li Yuanlong ansiosamente. Suas Costas estavam suando. Ele estava com meDo que a Pequena Besta Iria mordê-lo. Ele não Sabia se ele ainda estava vivo.
"Vá, vamos Voltar primeiro." O Diácono tinha UMA posição elevada Na família Li. Ele ordenou diretamente para a família Li, e então Disse friamente para Ling Yuan. "Eu vou reportar Ao Nosso Mestre desta vez. Você família Ling está esperando por ele
Neste momento, um diácono Da família Li nocauteou Li Yuanlong por trás.
O pequeno Urso Negro Parece ser Capaz de entender as Palavras de Lingxiao, lambendo o rosto de Lingxiao.
Mercenários e aventureiros estavam se perguntando se Ma Meng roubou a Besta espiritual do Mestre Ling Xiao?
Depois de ser enfaixado por seus subordinados, o rosto de Feng De estava suando muito. Ele não estava disposto a sorrir para Ling e disse: "LingLing Xiao, isto.Esta é a Besta espiritual que nossos irmãos conseguiram NAS montanhas. Por que você quer NOS roubar?
Ling Disse com um sorriso, a Espada saiu de SUA bainha, e todo o homem varreu OS mercenários Ao REDOR de Ma Meng.
Os companheiros de Ma Meng se apressaram.
Infelizmente, além de Ma Meng, eles têm apenas um vice-chefe de Xuanshi de Baixa patente.Como podem ser OS oponentes de Lingxiao?
No in ício, Lingxiao poderia matar o Alto nível Xuanshi Quando ele estava no nível médio Xuanshi, MAS Agora ele alcançou o nível médio Xuanshi. Além do nível Mestre espiritual, quem Mais Pode suprimi-lo.
Ling Xiao não respondeu as Palavras de Feng De. Ele DEU o pequeno Urso Negro para Luo Qingshuang, e depois virou-se e disse: "Os Mortos não precisam saber a resposta".
Os mercenários e OS aventureiros esconderam-se longe de Serem Mortos por outros.
Em Menos de um quarto de hora, Ma Meng e seus Homens morreram antes Da estação de correios.
Houve um silêncio!
Um Vento noturno soprou, e um cheiro De Sangue encheu o ar.
Lingxiao guardou SUA Espada e Disse a Fengde levemente, "há muitas coisas que ofendem você. Por favor, escreva para Haihan."
Depois disso, ele voltou para as Costas do REI Lobo dourado e desapareceu no escuro.
Feng de olhou para OS corpos no chão, e então olhou para OS Pontos de Ouro distantes e murmurou, "Eu tenho meDo que a Cidade de meteorito VAI mudar".
Neste momento, todos OS mercenários e a Aventura estão Falando Como UMA frigideira.
"É essa a força do nível médio Xuanshi?Um DelEs cortou a mão de Ma Meng. Diz-se que Ma Meng é um Xuanshi de Alto nível.
"Não, esse espírito Assassino é tão impenetrável que é um Deus Da matança."
"É realmente digno de ser o discípulo sucessor do Velho Lingjia. Com Tanta força e tais meios, tenho meDo de crescer no futuro, e EU sou Definitivamente o maior especialista Da geração de meteoritos Da cidade."
...
Até a Cidade do meteorito, Ling Yuan voltou para SUA família, Agora ele está encontrando SEU Pai Ling Cang.
Ao sair Das montanhas, Ling Yuan e um Grupo de guardas de Tigre voltaram Durante a noite.
"Yuaner, ontem Huwei voltou, o Coringa voltou com você, por que não riu?"Ling Cang perguntou, olhando para SEU Filho Mais Velho Ling Cang com as mãos NAS costas.
Vi que ele era Como um Assassino DOS nove infernos, ONDE quer que fosse, alguém caía.
"Pai, Xiaoer está voltando. Yuaner está com meDo de algo Na família. Ele VAI Voltar primeiro
O SOM de matar reverberado no vale, fazendo OS pássaros voar Ao redor.
"Xiao Jin, cheire o cheiro aqui, e lembre-se disso para mim, UMA vez que você encontrá-lo, me diga." Ling Xiao Leu para o REI Lobo dourado.
Mesmo a Chamada mudou, apenas UMA camada de Papel não FOI perfurada.
"Deus Matou o bastardo, que Matou o Urso negro, EU preciso matar SUA família." Ling sorriu com raiva, olhos vermelhos, gritou para o céu.
"É o mestre, o cheiro deveria ter SIDO deixado ontem, está Indo naquela direção", respondeu o Lobo dourado, cheirando o Sangue no chão.
O que o REI Lobo dourado Disse é a direção de retornar à Cidade de meteorito.
Ling Xiao pulou NAS Costas do Lobo e gritou: "Dê-me tudo o que puder."
Depois de ouvir as instruções de Ling Xiao, o REI Lobo dourado levou Ling Xiao e Luo Qingshuang para fora, que FOI tão rápido Quanto um raio.
...
Nos arredores Das montanhas, um Grupo de quarenta ou cinquenta mercenários estão voltando para a estação de correios.
Entre essas pessoas, há um homem Magro que atingiu o Alto nível de Xuanshi, segurando UMA gaiola de ferro EM que há um pequeno Urso Negro com Menos de Meio Metro de altura.
Entre essas dezenas de pessoas, Mais de metade foram feridas, leves ou pesadas, o que FAZ as pessoas parecerem extremamente embaraçadas.
O pequeno Urso Negro continuava lutando Na gaiola, encarando o homem Magro e gritando.
"As pequenas coisas são ferozes. Quando crescem no futuro, elas são Definitivamente UMA Fera feroz. Ha ha, EU gosto dele." O homem Magro olhou para o pequeno Urso Negro Na gaiola, e Quanto Mais ele Olhava para ele, Mais ele gostava.
Ele levou Muito tempo para pegá-lo. Infelizmente, não havia nenhum Ganoderma Preto Na caverna do Urso negro, CaSO contrário, seria ainda melhor.
Este homem é Ma Meng. Ele TEM Cerca de quarenta Anos de idade. Ele acabou de atravessar do nível médio para o nível alto. Há Cerca de 120 mercenários EM SEU grupo.
Ma Meng, que tinha acabado de fazer um avanço, levou SEU Grupo mercenário para as montanhas para procurar presas, e tentou SEU cultivo avançado por sinal.
Eu não esperava encontrar a existência de um Urso Negro logo após Entrar Na montanha. De acordo com Anos de experiência, o Ganoderma Preto geralmente cresce EM caverna de Urso negro, então EU Matei o Urso negro.Ele é um Xuanshi de Alto nível que, naturalmente, não TEM meDo de ursos negros, e ele TEM dois vice-cabeças de baixo nível Xuanshi e um Grupo de irmãos.
Quando ele pensou que era UMA aposta segura, ainda havia outro Urso Negro Na caverna.
Dois ursos Negros lutaram com eles. Mais de 100 DelEs perderam Mais de metade de SUAS mãos. Um DOS baixos níveis Xuanshi morreu sob a mão de Urso negro. O outro FOI gravemente ferido. Ele também sofreu ferimentos leves. A este custo, ele Matou dois ursos pretos. Ele TEM duas patas de Urso e duas Galerias de urso, e um pequeno Urso negro.
Relativamente falando, é UMA Grande perda. Se EU não tivesse um Urso Negro t ão pequeno, receio que Ma Meng estaria de Mau humor, porque não há nenhum Ganoderma Preto Na caverna do urso.
"Chefe, vamos para a estação de CORREIOS descansar por UMA noite?
Prepare-se cedo.
"Yutu, Como você Pode deixar Xiao'er Voltar sozinho? Você não sabe que Li e LAN gostariam de matar Xiao'er agora?"Lingcang repreendeu com raiva.
Agora SEU Neto deixou Li e LAN duas famílias perderem o rosto. O outro Lado deve ESTAR pensando que Fang Fang quer se livrar de SEU neto. Ele enviou Ling Yuan para Manter SEU neto. Mas Agora Ling Yuan voltou primeiro. Ninguém protege SEU neto. Isso não é para colocar SEU Neto EM um Lugar perigoso?
"Pai, ouve-me primeiro", Disse Ling Yuan.
"Não, você não Pode Tomar Hu Wei para levar Xiao'er de Volta para MIM SEM qualquer dano." Canlingg interrompe a s Palavras e Ordens de Lingyuan. Ele TEM meDo que Lingxiao VAI perder SUA Vida EM um momento, o que Mostra o Quanto ele se importa com Lingxiao.
"Pai, Xiao'er, ele não Precisa Da minha proteção. Ele TEM dois níveis 3 Ou Mais animais de proteção Ao REDOR dele. Além do Velho Taishang, quem Pode movê-lo Na Cidade de meteorito?" Ling Yuan explicou alto.
"O quê?O quê?Lingcang não respondeu por um tempo.
Então, Ling Yuan pacientemente Disse Ling Cang o que tinha acontecido naquele dia, especialmente sobre o avanço do Lobo do Vento dourado, e a misteriosa Besta que Mesmo o espírito do terceiro nível Pode matar.
Depois de ouvir essas palavras, Ling Cang primeiro mostrou um Olhar inacreditável, depois RIU e disse: "Deus abençoe minha família Ling, Deus abençoe MEU sorriso."
"Pai, você é um treinador lendário?"Ling Yuan adivinhou.
Ling Cang Disse com um Sorriso de Grande satisfação. Depois de UMA pausa, ele disse, "longe, você está Muito Cansado para IR EM SEU Caminho para ter um descanso."
"Pai, estou bem, a propósito, o que Aconteceu com as duas Velhas raposas recentemente?"Ling Yuan perguntou.
"Eles raramente saem. Eles são Muito apertado. Eu acredito que eles estão esperando por oportunidades." Ling Cang respondeu levemente, e vários Pontos afiados piscaram EM seus olhos.
"Pai, por que você não expõe o USO Das finanças Da família para comprar ervas venenosas, para que elas possam ser punidas e expulsas Da família?" Ling Yuan perguntou.
"Agora não é Hora de assustar a grama e a cobra, devemos fazer BOM USO Deste assunto, CaSO contrário não é BOM ser mordido PELA Cobra SEM Pegar a cobra." Ling Cang balançou a cabeça e respondeu, Como se ele tivesse um Plano para lidar com isso e tinha peito suficiente.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 104 a ser Morto
Hoje é o Segundo turno, amanhã é o terceiro turno, pedindo bilhetes, pequeno Huahua ~ ~ ~~~ ~ ninguém está prestando atenção AOS gritos, chorando ~~
Uma Estrada Oficial Das montanhas estéreis até a Cidade do meteorito.[Primeiros 520 romances]
Este Grupo é Ling Xiao e outros que Mataram pessoas Da estação de correios.
Um Lobo do Vento dourado está galopando com um par de jovens Homens e Mulheres que são Como UMA virgem de ouro. O Jovem ainda mantém um pequeno Urso Negro com Menos de Meio Metro de altura. O Plush um Olhar Muito bonito.
Luo Qingshuang abraça Ling e RI com muita relutância pelas Costas e diz: "Irmão Xiao, raramente NOS vemos quando voltamos?"
Ling Xiao PEGA de Volta o pequeno Urso Negro depois de se VINGAR do Urso negro. Seu humor se acalma muito. Ele ligeiramente responde: "Se você me quer, você Pode vir a MIM a qualquer momento!".
Luo Qingshuang Disse suavemente, "pessoas são meninas. Sinto Muito por correr para SUA Casa o tempo todo."Ela pensou EM SEU coração que OS Homens deveriam Tomar a iniciativa de visit á-la.
"Então você Pode me fazer UMA criada próxima, para que você possa ver que EU sou Menos do que EU Mesmo todos OS dias", Disse Ling solenemente.
"Eu te odeio", Luo Qingshuang repreendeu, então DEU UMA mordida no ombro de Lingxiao.
"Ei!Você é um cachorro, dói muito, Ling disse, fingindo ESTAR com dor.Ele alcançou o terceiro nível Das Cinco mudanças de Vajra.
Luo Qingshuang sentiu o ombro que mordeu Ling e sorriu Agora Mesmo e Disse EM UMA voz suave, "isso dói?".
"Tolo, Mesmo que você morda Mais Dez não com medo, Jovem Mestre MAS doze de ferro." Ling RIR para ouvir Luo Qingshuang não desistir do significado, imediatamente Disse conforto.
"Decidi me mudar para SUA casa!"Luo Qingshuang cercou SEU punho e tomou SUA decisão.Durante Estes DIAS e Ling Xiao dia e noite, ELA descobriu que estava perdidamente apaixonada por Ling Xiao, ELA não Queria deixá-lo por um quarto de hora.
Ling Xiao Quase FOI derrubada por Luo Qingshuang.
Você deve saber que a família de UMA filha não Pode viver Na Casa de um homem à vontade, a Menos que você VAI ser UMA empregada Ou UMA empregada. O dinheiro de UMA Grande família Como Luo Qingshuang, se você não se Casar com o passado, VAI causar a s críticas e ridicularização de outras pessoas, e não é fácil para a família Luo.
"Shuanger, não seja impulsivo. Nosso tempo ainda é longo. Eu vou para a SUA Casa para brincar com você Quando EU tenho tempo." Ling Xiao Disse seriamente. Embora ele quisesse aceitar Luo Qingshuang Como UMA empregada, ele não Pode fazê-lo com a SUA força atual. A Menos que ele tenha a capacidade de sobrecarregar a força Da família Luo, então outros não vão dizer Nada desrespeitoso.
Este é um Mundo DOS fortes. Apenas OS fortes são respeitados e apenas OS fortes são respeitados.
Leva pelo Menos dois DIAS para Voltar à Cidade a partir Da estação de correios, enquanto Leva Menos de UMA Noite para chegar Ao exterior da Cidade no REI Lobo dourado, e o portão da Cidade está próximo.
Meu próprio desastre está se aproximando.
O rosto de Ling Xiao Na Besta era feio, enquanto Luo Qingshuang, que estava sentado atrás dele, apenas o abraçou firmemente SEM dizer UMA palavra, porque ELA podia sentir Ling Xiao estava de Mau humor no momento.
Apenas a Besta vermelha se sentou Na cabeça do REI Lobo dourado e fechou OS olhos. Não importa quão rápido foi, não teve Efeito sobre ela.
Ling sorriu e respondeu, olhando para a estação de CORREIOS não Muito longe, UMA Onda de invisível Assassino Qi se levantou, alguém deve ter Sangue esta noite.
"Mestre, se sentir esse cheiro, não é longe daqui." O REI Lobo dourado Disse a Ling Xiao enquanto corria.
A Luo Qingshuang por trás FOI Quase sufocada pelo Qi Assassino de Lingxiao, MAS ELA ainda mordeu OS dentes SEM cantarolar.
No Segundo seguinte, o Lobo dourado parou fora do Posthouse.
Os mercenários e aventureiros que tinham acabado de chegar à estação de CORREIOS tinham meDo de gritar e fugir quando viram um magnífico Lobo do Vento dourado.
Há muitos mercenários e aventureiros EM pé no portão Da estação de CORREIOS bebendo e conversando. Alguns mercenários sentados no trilho Da Guarda estão ainda Mais assustados para cair deles. Isso é engraçado.
"Lobo..."Que Grande Lobo do Vento dourado!" gritou OS mercenários e OS aventureiros, seus rostos horrorizados, e eles correram para a estação de correios.
Vários Homens de Ma Meng também viram o Lobo do Vento dourado. Eles apressadamente entraram e gaguejaram para Ma Meng, "TuanHá um Lobo do Vento fora do comandante do regimento.
"Do que você TEM medo? Há tantas pessoas aqui. Você TEM meDo de que você não Pode lidar com um Lobo do vento?"Parece que SUA coragem FOI enfraquecida", Ma Disse com um Olhar Feroz para seus subordinados, e depois continuou a beber.
Ele Pensa Como o Lobo do Vento Pode ser forte. O Mais forte é apenas o Segundo nível médio. Se há algo a temer, ele Pode matá-lo sozinho.
Neste momento, alguns mercenários vieram e gritaram, "Está lingjialindo Xiaoye. É o Lobo do Vento dourado que ele monta. Não tenha medo."
Assim que as Palavras saíram, muitos mercenários e aventureiros se acalmaram, e muitos Mais se levantaram e correram para assistir.
Ma Meng também quer ver se o Lobo do Vento dourado do Jovem Mestre Da família Ling realmente TEM a segunda ordem e força de Alto nível, então ele Leva seus próprios Homens para fora com ele, e não se esquece de carregar a gaiola com o pequeno Urso Preto EM SUA mão.
[Primeiros 520 romances]
No Caminho Da Montanha para a estação de correios, UMA poderosa Besta espiritual galopou Como o vento, assim Como um relâmpago dourado Quebrando o céu silencioso Da noite, assustando mercenários e aventureiros no Caminho para fugir, pensando que era UMA poderosa Besta espiritual correndo para fora Da Montanha que OS atacou.
O Lugar do Sentido Da respiração.
"Oh, EU não SEI quem o Mestre Ling Xiao está procurando?Ver se posso perguntar por você?Von der respondeu.
"Não há necessidade, a Pessoa que não procura é encontrada." Ling sorriu levemente e respondeu, EM seguida, seus olhos trancados EM Ma Meng, que estava atrás Da multidão.
Ling Xiao apontou para a direção de Ma Meng e Disse friamente, "saia por mim".
Ma Meng apontou para Si Mesmo e disse: "Você está procurando por mim, Jovem mestre?"
As pessoas à Volta de Ma Meng escondem-se UMA atrás Da outra, só Ma Meng está EM UMA perda no local.
Ma Meng murmurou EM SEU coração, "parece que EU não ofendi a família de Ling." No entanto, ele ainda VEIO a Ling Xiao e disse: "Eu o conheci antes de desmontar Ma Meng, MAS EU não SEI o que ele está procurando."
Ling Xiao não respondeu, MAS olhou para a gaiola coberta com pano Preto Na mão de Ma Meng e sussurrou, "Xiaohei é você?".
Chorando!
A gaiola Na mão de Ma Meng imediatamente sacudiu, e o pequeno Urso Negro continuou lutando e assobiando.
O rosto de Ma Meng apertados e imediatamente disse: "Mestre Ling Xiao, se não há Nada de errado, EU vou embora."
Eu deixei você ir?Ling RIU friamente, todo o SEU impulso corporal envolveu Ma Meng.
O rosto de Ma Meng mudou, e ele respondeu: "Você quer me roubar, Mestre Lingxiao?"
Neste momento, OS mercenários de Ma Meng correram para a s Costas de Ma Meng de Quatro semanas para fazer UMA voz Forte para ele.
Ling sorriu friamente para essas pessoas, escusado será dizer, o mercenário que Matou dois ursos negros.
"OK, todos estão aqui", Ling Disse com um espirro, então gritou para Navond e OS mercenários e aventureiros EM volta, "deixe-me IR do irrelevante."
Ling RIU e disse, a Figura brilhou, a Espada de Cristal Azul saiu de SUA bainha, e o fogo estava acenando para o cavalo.
O coração de Ma Meng estava maravilhado, e ele rapidamente se afastou.
É UMA Pena que a Velocidade de Ling Xiao seja tão rápida Como um fantasma, EM um instante, UMA Espada Cai EM SEU braço com UMA gaiola de ferro.
Ah!
O cavalo gritou, e UMA mão caiu no chão com Sangue vermelho.
Chefe!Os Homens de Ma Meng gritaram, apressadamente subiram para apoiá-lo e tomaram as pílulas de Cura para ele.
Ling Xiao não o perseguiu, ele pegou a gaiola e tirou o pano preto, VIU o ursinho Negro Como esperado.Este pequeno Urso Negro FOI entregue por Lingxiao naquele dia. Ninguém Pode entender o SEU Amor pelo pequeno Urso negro.
Ling Xiao divide a gaiola, e o pequeno Urso Negro imediatamente Pula NOS braços de Ling Xiao e sussurra, o que SOA extremamente triste.
"Você está certo", Ling sorriu e piscou.
Ling Xiao sentiu UMA dor EM SEU coração e tocou a cabeça do pequeno Urso Negro e disse: "Não se preocupe, pequeno negro, vou VINGAR seus pais."
"O anão sorriu, SEU braço cintilou, e UMA Cobra preta de Dez metros de Unicórnio apareceu Na Frente dele.
Esta Terceira ordem única Mangueira de Cobra preta chifre único necessita de duas pessoas para mantê-la unida. É UMA Pele de Cobra preta com Linhas de prata no meio. Tem um Corpo de Cobra Alto e ereto, UMA cabeça de Cobra triangular e UMA Carta longa Da Boca Grande do Sangue Da bacia. Parece Muito feroz.
Luo Qingshuang, que estava por trás de Ling Xiao, estava assustada com a cobra Manga, enquanto o Lobo Verde Ao Lado do homem pequeno também se afastou por meDo de ser ferido PELA manga preta.
Desta vez, Ling Xiao Parece digno, inesperadamente, o Lobo Verde Pode convidar UMA Pessoa t ão poderosa para lidar com ele.
Hoje, não é o amanhecer, e eles s ão OS únicos que esfregam as pessoas Da maneira oficial. A atmosfera no local é extremamente opressiva.
"Ha ha ha, o Lobo Da Cobra Negra é o SEU café Da manhã. Divirta-se", Disse o homem baixinho suavemente, acariciando a cobra.
Uma mang a de Cobra preta com chifres Olha para o REI Lobo dourado seus olhos ferozes piscam Sangue com Sede de Luz e cospem UMA longa letra...Parece ESTAR desafiando o REI Lobo dourado.
O REI Lobo dourado também está esperando por ele, mostrando um par de Presas e gritando com a cobra negra.
Xiaojin, você é SEU oponente?Ling Xiao pergunta Ao REI Lobo dourado.
"Volte para o Mestre e lute com ele antes que perceba", Disse o REI Lobo dourado.
"Vá EM frente, me mate", ordenou o baixinho, lambendo SUA língua.
Assim que SUAS Palavras caíram, a única Sarna de Cobra Negra correu EM direção Ao REI Lobo dourado, o que FOI surpreendentemente rápido.
Ao Mesmo tempo, as Quatro pessoas à SUA Volta que não estavam zangadas também Mataram Ling Xiao, e o Lobo Verde não se sentiu Muito ocupado.
"Anda cá, pequenote, tenho algo para comer aqui." O baixinho tirou UNS comprimidos Da manga para atrair o Jovem Unicórnio que ainda estava Na cabeça do Rei Lobo de Ouro.
O elixir EM SUA mão é especialmente refinado para a Besta espiritual. O cheiro do elixir é o que as Bestas espirituais gostam de comer. Ele quer Tomar a Pequena Besta com UMA mão tão pequena.
Quem sabe, Quando a Dinastia de Lobo dourado Como o Jovem Kirin mordeu a única Serpente Negra com chifres Mang, voou PELA primeira vez para a única Cobra Negra com chifres Mang, voou diretamente para o pescoço Da única Serpente Negra com chifres Mang, e depois mordeu para baixo.
Latindo...
A única Sarna de Cobra preta com chifres FOI imediatamente contorcendo-se no Lugar por esta mordida, que Fez A Estrada empoeirada.
"Idiota!"O homem baixinho não esperava que a Pequena Besta não seria atraída e confundida por ele, MAS também machucou SUA cobra. Ele imediatamente mostrou UMA Corrente de ferro preta e atingiu a Pequena besta.
O Jovem Unicórnio reage Muito rapidamente, logo Quando a Corrente está prestes a atingir
Ling sorriu e DEU o ursinho Negro para Luo Qingshuang. Então ele tomou Luo Qingshuang e o pequeno Urso Negro para baixo e preparado para deixar o REI Lobo dourado Lutar com a única manga de Cobra preta com chifres.
Neste momento, o homem pequeno se reuniu e alcançou o pico. Toda a névoa Negra se reuniu EM SUAS mãos e flutuou Como duas Chamas negras, o que FOI extremamente mágico.
Venha, e sussurre para ele.
O Nevoeiro Negro é tão rápido e rápido Como UMA casca. Embora seja pequeno EM tamanho, SEU poder destrutivo é incrível.
"Vá para o inferno, névoa escura." O homem baixinho DEU um Sorriso Profundo e apagou a névoa Negra EM SUA Palma direita.
O Jovem unicórnio estava distraído, felizmente, respondeu rápido, o Nevoeiro Negro escovou a pele.
Não Muito longe, Ling Xiao ficou chocado com a visão. Ele ficou aliviado Ao ver que o Jovem Unicórnio se escondeu do passado.
É Mais de duas vezes a Velocidade do original.
No entanto, no momento seguinte, a névoa Negra Na outra mão do homem baixinho explodiu.
Não há Como o Jovem unicórnio escapar.
"Ovelhas negras!"Ling RI e Olha para o Jovem unicórnio, que está sendo bombardeado, há incríveis fogos de artifício Negros no ar.
Ling RIU e perdeu a cabeça, Quatro Espadas caíram sobre ele.
Ah!
Ling Xiao TEM Quatro marcas profundas de Espada EM SUAS costas. Luo Qingshuang, que não está longe, grita. Ela não Pensa nisso. Ela coloca o pequeno Urso Negro de Lado e acena UMA Espada suave para as Quatro pessoas.
...
Na Cidade do meteorito, Na Montanha de trás Da família de Ling, um Velho acordou Da meditação. Seus olhos brilharam através de jingmang e murmuraram: "Quem está lutando fora Da cidade?".
Ele confundiu UMA frase, de Repente pensou no que, exclamou: "Não, alguém deve ter matado aquele garoto."
Nessa época, a Sombra de um flash, EM direção à direção Da luta, passou a toda velocidade, que é um pouco Mais rápido do que o REI Lobo dourado com o atributo vento.
Neste momento, OS mestres espirituais de cadA família sentiram o SOM chocante do bombardeio.
Na outra direção Da família de Ling, um Velho Alto e Magro com um Sorriso fraco disse, "garoto arrogante, é Hora de desaparecer!".
No resto do Gabinete do líder Da família Ling, as pálpebras de Ling Cang continuaram pulando e UMA premonição desconhecida veio.
"Algo Aconteceu com Xiao'er!"O rosto de Ling Cang estava sobrelotado Ao extremo, SUAS mãos apertaram as janelas e portas, e ele voou para longe Da janela EM direção Ao exterior Da cidade.
Bum!
Luo Qingshuang era apenas UMA Pessoa misteriosa de Alto nível. Ele cortou UMA Espada EM UMA Pessoa venenosa, deixando apenas um traço Da espada. Ele não machucou a Pessoa Venenosa EM tudo. Então ele FOI abalado PELA jogada Da Pessoa venenosa.
"Shuanger, você e Xiaohei vão se esconder." Lingxiao se VirA e bloqueia a Espada de três pessoas venenosas.
No Lugar ONDE a família Li teve um Longo descanso, Li Qianchong colocou um Sorriso e murmurou, "maldito bastardo, ele se FOI finalmente." Então ele começou a Fechar OS olhos novamente.
Capítulo 105 «matanças»
Ling Xiao imediatamente correu para Frente para evitar o Ataque e voltou para lutar.
O Lobo Verde é Morto por Lingxiao com UMA espada, Quatro pessoas venenosas atrás Dele seguram SUAS Espadas e o cortam de volta.[Primeiros 520 romances]
As Espadas atingiram as Quatro pessoas, MAS ainda eram leais, as Quatro Espadas esfaquearam o peito de Ling Ling.
Ling RIU e repreendeu Ling, virou-se e saltou para longe.
Se não fosse pelo SEU atributo de Vento e PELA SUA Rica experiência e ritmo, receio que ele magoasse as m ãos destas pessoas venenosas.Em geral, o nível inferior e Mesmo médio Xuanshi Pode ter SIDO Morto há Muito tempo.
Do outro lado, UMA Sarna de Cobra preta com chifres FOI mordida por todo o REI Lobo de ouro. O REI Lobo de Ouro também FOI chicoteado várias vezes. Se não fosse avançado para o terceiro nível, estaria Morto se fosse chicoteado.
O REI Lobo dourado cospe várias Grandes luzes douradas e ATACA a única Sarna de Cobra Negra com chifres. A única Sarna de Cobra Negra com chifres está seriamente ferida, MAS ainda emite vários névoa negra. Estas Nuvens Negras fazem UMA Cobra Negra e atacam a Luz dourada.
O REI Lobo dourado aproveitou a oportunidade para fazer um desvio e saltou sobre ele. Desta vez, ele VIU a oportunidade e mordeu diretamente o pescoço Da Cobra que tinha SIDO mordido pelo Jovem Unicórnio por um Longo tempo.
"Ei!"Uma Sarna de Cobra preta com chifres Mais UMA Vez distribuiu UMA dolorosa gargalhada, e SEU Corpo continuou Rolando e surgindo.
Há muitas cicatrizes Na cobra, e o Sangue escuro flui descontroladamente.
As garras afiadas do REI Lobo dourado não pararam, e ele continuou se movendo EM direção à Cobra espessa Da Serpente Negra com chifres.
Hoje, vamos continuar a apresentar...
Dois espíritos de Besta Rolando para fazer UMA Guerra de lágrimas.
A Serpente Negra com chifres estava prestes a morrer sob o REI Lobo dourado. De repente, ELA enrolou um Corpo de Cobra de Dez metros de comprimento e estrangulou o enorme Corpo do REI Lobo dourado.
Por outro lado, o pequeno Mestre espiritual FOI jogado EM torno do Jovem unicórnio. Ele continuou jogando fortes movimentos no Jovem unicórnio, MAS o Jovem unicórnio era Como UMA criança que era divertida, Escondida no ar, ocasionalmente soprando um fogo para o homem baixinho.
O homem baixinho notou que SUA Cobra estava EM perigo, então ele não se atreveu a atrasar mais. Ele reuniu toda SUA força mental e arrastou para fora um movimento terrível.
Eu só posso ver o Campo de gás Forte EM torno dele. Eu não SEI o quão Mais forte é do que o Alto nível Xuanshi. Uma mass a de Nevoeiro Negro se espalha. As ervas daninhas Na Estrada são murchas e flácidas assim que são tocadas. Pode-se ver que este Nevoeiro Negro contém um Monte de Veneno enorme.
O Jovem unicórnio no ar Olha para tudo isso com seus olhos inteligentes. Seu corpo inteiro irradia UMA Pequena Chama EM torno dele. Ele também permite que o homem pequeno para reunir SUA força. Ele Parece querer ver que movimentos terríveis ele tem.
Não Muito longe Da luta, Ling Xiao também sentiu a terrível opressão. Seu rosto era pesado. Ele chamou o Jovem unicórnio no ar, “tenha cuidado!”
O Jovem Kirin olhou para ele.
[Primeiros 520 romances]
Dou, aquela manjedoura de Cobra Negra está caída no chão e não TEM poder de luta.
Quando Ling Xiao estava prestes a chegar à Cobra negra, UMA Besta espírito Vermelho voou do céu.
Não é o Jovem e crescente unicórnio?
"As ovelhas Negras estão bem!"Ling Xiao está aliviada por ver o majestoso Jovem unicórnio.Neste momento, ele estava t ão assustado que conseguiu raptar um Jovem unicórnio, Claro que ele não Queria que ele se pendurasse assim.
"Rugir!"O Jovem Unicórnio rugiu, seus olhos estavam cheios de Luz feroz, e UMA Chama forte brilhou EM direção Ao pequeno Mestre espiritual.
A Velocidade e o poder Da Chama são dezenas de vezes maiores do que a Da versão reduzida.
O homem baixinho desistiu de SEU Ataque Ao REI Lobo dourado e olhou para um fogo ardente Como um dragão gigante. Ele ficou chocado, "onde está UMA Besta espiritual tão poderosa?"
Ele não tinha tempo para pensar nisso. Todo o poder espiritual de SEU Corpo se reuniu novamente. Suas mãos se apagaram, e dois enevoados Negros encontraram a Chama vermelha escura.
O Nevoeiro Negro FOI engolido pelo fogo EM um instante e continuou a rugir EM direção Ao homem pequeno.
Armadura preta!Ao ver o fogo se aproximando, o baixinho não teve tempo de se afastar, imediatamente tomou UMA Grande bebida, todo o corpo estava coberto de névoa negra, formando UMA Pesada armadura preta.
Esta é a força de defesa única do nível Lingshi, que é suficiente para Resistir Ao forte Ataque do Mesmo nível.
Bum!
Ah!
O homem pequeno FOI soprado pelo fogo, e todo o homem voou para fora. O Nevoeiro Negro e SUA capa foram destruídos, mostrando SUA Pequena e nojenta aparência.
O baixinho não pensou Muito nisso, de Repente espalhou SUAS roupas, para que o fogo não pudesse se espalhar até SEU corpo, então ele se virou e fugiu rapidamente.
"Não está Morto assim, este Velho é realmente terrível." Ling Xiao VIU o Golpe do Jovem Kirin no homem baixo. Ele pensou que Iria morrer. Inesperadamente, ele o deixou escapar. Ele sentiu profundamente que o homem pequeno era Muito terrível. O nível de espírito realmente não era o que ele poderia lidar agora.
Logo após a batalha, um corpo rápido apareceu.
Ling Xiao espera apressadamente por ele, o REI Lobo dourado Volta para ele e Olha para o povo, o Jovem Unicórnio Volta a encolher e Cai sobre a cabeça de lobo.
[Primeiros 520 romances]
Disse a Luo Qingshuang gentilmente.
Nesta época, o Velho Taishang não Sabia ONDE conseguir UMA Espada fina. A bainha Da Espada fina era Como UMA Luz vermelha, e as Linhas esculpidas eram Como as Penas coloridas Da Phoenix. Era Muito Nobre e extraordinário.
Ling sorriu e reconheceu a Espada NAS mãos do Velho Taishang, com OS olhos cheios de inveja.
Esta é UMA Espada de segunda ordem. Quando o Velho Taishang Queria levá-lo Como SEU aprendiz, ele tentou obter esta Espada de segunda ordem, MAS o Velho Taishang se recusou a dá-la, então Ling Xiao teve que Voltar e pedir o Segundo lugar. Ele pediu a Espada de Cristal Azul e a Espada de Sangue Fantasma de Prata, MAS ele Sabia que SUAS duas Armas não valiam esta Espada colorida.
"Tome, este é o presente do Velho para conhecê-lo", Disse o ancião, entregando a Espada a Luo Qingshuang levemente.
Se não há Xuanqi, as Armas de Alto nível de segunda ordem são as melhores armas.
Luo Qingshuang hesitou por um momento. Encorajada pelo Sorriso de Ling, ELA subiu para agradecê-lo e assumiu a Espada colorida. Ela sentiu UMA Alegria que era difícil de entender.
"OK, vamos Voltar para falar sobre isso", Ling Cang Disse de lado.
O Mais valioso é o unicórnio Da Serpente Negra Mang a e SEU animal Dan, BEM Como a Vespa de cobra, tendão de Cobra e Pele de cobra. Claro, o dragão de segunda ordem médio do Lobo Verde cortar FACA Pesada não é um Produto comum.
Neste momento, Taishang ancião e Ling Cang também notaram OS cadáveres de várias pessoas venenosas que tinham SIDO mortas, e seus rostos brilharam com um Olhar preocupado.
Depois de colher OS espólios, Lingxiao primeiro enviou Luo Qingshuang de Volta Ao território Da família Luo, e depois FOI direto para a família com OS dois Mais velhos.
Dois Meses depois, ele voltou para a Cidade de meteorito e para a Casa de Ling novamente. Sua força é diferente Da do passado, e o Mundo Mudou Muito por causa dele.
...
Há UMA mansão Abandonada EM um Lugar remoto com poucas pessoas fora Da cidade.A Casa Da mansão é velha, MAS a área do chão não é pequena. Não é difícil adivinhar que havia UMA história Gloriosa aqui.
Havia um Nome Muito elegante, liutingxuan.
Acontece que este Lugar é decorado PELA Casa do Mestre com belos edifícios. Há pequenas pontes, água corrente, salgueiros, pavilhões, pavilhões e Qionglou, então é chamado liutingxuan.
Infelizmente, houve UMA Praga EM liutingxuan há cinquenta anos. Mais de CEM pessoas EM liutingxuan morreram sob a praga. Desde então, ninguém EM liutingxuan OUSA pisar aqui.
No entanto, Neste momento, o pequeno Mestre espiritual que FOI ferido pelo Jovem Unicórnio apareceu aqui.
Ele VEIO a UMA Casa velha que era o Menos impressionante. Ele não VIU ninguém no anel esquerdo e direito. Ele piscou diretamente. Então ele VEIO para o Lado Da CAMA e torceu o poste Da cama. A CAMA de Pedra abriu lentamente.
Nem um momento depois.
Ling sorriu e acenou, então começou a rever OS espólios de SUA guerra.
Mover, as Cinco mudanças de Vajra no corpo rapidamente correr para cima, a ferida sangrenta atrás Dele gradualmente solidificada, e rapidamente formou UMA cicatriz.
Mas Ling Xiao sangrou muito, e SEU rosto ainda estava Muito pálido. Ele não Fez Mais nenhum movimento para matá-lo. Ele usou diretamente OS movimentos Da Espada de metal afiado para varrer a cabeça do homem venenoso.
Bum!
Um homem venenoso FOI Cortado de SUA cabeça por Ling Xiao, e um líquido Azul escuro estourou. Finalmente, SEU corpo caiu e morreu.
Lingxiao está feliz, finalmente conhece a fraqueza dessas pessoas venenosas, imediatamente, as Espadas e Espadas SAEM juntas e varrem as cabeças Das outras três pessoas venenosas.
Inesperadamente, no momento seguinte, SEU corpo Parece ESTAR FIXO por algo. Um forte impulso o FAZ incapaz de jogar.
Acontece que o pequeno Mestre espiritual estava tentando libertar SUA autoridade, e Ao Mesmo tempo, ele usou a névoa Negra para amarrar SUA forma corporal. "Rapaz, se você destruir um DOS MEUS Homens mortos, EU vou substituí-lo por você."
Ling sorriu Como se ele fosse sufocado por UMA pressão invisível. Tornou-se Muito difícil respirar, e a névoa Negra começou a invadir SEU corpo.
É Como ESTAR preso pelo espírito maligno do Vento Yin sob o abismo. No entanto, a névoa Negra não é tão Forte Como o espírito maligno do Vento Yin, MAS o enorme Veneno que contém deixa Ling Xiao Muito desconfortável. Um tumor Verde Sai de SUA pele, o que Parece nojento.
Ling Xiao derrubou a Espada no chão e gritou amargamente.
O homem baixinho do "maldito Lobo do vento" VIU que SUA Cobra estava prestes a ser enforcada. Ele rapidamente desistiu de Ling Xiao e FOI ajudá-lo. Ele pensou que Ling Xiao morreria SEM coagulação.
"Ha ha, Quanto tempo você Pode suportar?" o pequeno Mestre espiritual sorriu, e depois se focou no REI Lobo dourado que estava lutando com SUA cobra.
Neste momento, algo Estranho Aconteceu com Ling Xiao.
Ling Xiao sabe que um Vento Yin congênito no Mar emite Luz cinza Clara fraca, UMA forte sucção EM direção Ao Corpo de Ling Xiao esses névoa negra.
Só que num momento, a névoa Negra que contém um Grande Veneno é sugada pelo Yinfengzhu inato.
"Isto...O que está acontecendo?Caneta Ling só sentiu que toda a dor do corpo desapareceu, e a Pele também recuperou SUA aparência original.
Ling Xiao não TEM tempo para pensar nisso, porque Luo Qingshuang está enfrentando a Busca de três pessoas venenosas.
Ele PEGA com as três pessoas venenosas por trás. A companhia de Espada de Cristal Azul empunha três Espadas e as limpa Na parte de trás de seus pescoços. As três pessoas venenosas estão mortas com SUAS cabeças quebradas. Eles não são Mais capazes de atacar.
"Filho Frost, você está bem?" Ling Xiao correu apressadamente para segurar Luo Qingshuang e perguntou.
"Não...Está tudo bem. "Luo Qingshuang estava à solta agora. Ele s ó Lutou com o homem venenoso e FOI chocado EM UMA lesão interna. Seu corpo não sofreu muita lesão.
Ling Xiao Ajuda Luo Qingshuang para um lado, e depois pede-lhe para Tomar a pílula ELA mesma. Ela Olha para a situação de Batalha do REI Lobo dourado ansiosamente.
Agora, o Lobo dourado está nadando com o homem baixinho.
Filho, a Entrada Da Sala secreta subterrânea que só UMA Pessoa Pode descer é exibida Na Frente DOS MEUS olhos.
O baixinho NEM pensou nisso, ele pulou diretamente, então a Entrada Da câmara secreta FOI fechada de novo, não podia ver que seria a Entrada de UMA câmara secreta.
O porão é Muito espaçoso. Há apenas algumas luzes Na área escura, que é Muito silencioso e profundo.
Se Ling Xiao está aqui, ele VAI descobrir que metade dessas Sombras Negras são pessoas venenosas. Cada UMA delas é SEM vida, Verde escuro e feroz. A outra parte é todas pessoas mortas. Sua cor de Pele é Muito pálida e terrível. Eu acho que eles não foram refinados EM pessoas venenosas.
No entanto, não há Menos de CEM Sombras aqui.
Um gás Morto forte, um Mau cheiro de grama venenosa, FAZ as pessoas se sentirem escuras e horríveis.
Quando o pequeno Mestre espiritual voltou para a Sala secreta, ele engoliu vários comprimidos e sentou-se no Leito de Pedra para meditar.
Mo, você acordou MEIA Hora depois.
"Maldito bastardo, Como poderia haver UMA Besta espiritual tão poderosa para ajudá-lo?" o Mestre espiritual baixinho Disse a Si mesmo, seus olhos cheios de assassinatos ferozes.
Neste momento, a Entrada Da Sala secreta inesperadamente ouviu UMA batida.
O pequeno Mestre espiritual mostrou a cor impaciente, hesitou por um momento, e saiu Da Sala secreta.
Em CIMA Da casa, um homem Alto e Magro EM um manto cinza e um pano Preto estava andando para Frente e para trás com as mãos EM SUAS costas.
A Entrada Da Sala secreta abriu, e o pequeno Lingshi saltou.
"Velho, Muito obrigado PELA SUA Ajuda desta vez." O homem mascarado agradeceu Ao Mestre espiritual curto imediatamente Quando o viu.
"Hum, não te agradeças Cedo demais, aquele rapaz não está morto." O pequeno Mestre espiritual apertou a manga e roncou friamente.
"Quê?Você não Matou aquele Garoto Quando Fez UMA jogada t ão grande?"É UMA Grande surpresa", Disse o mascarado.
Ele conhece a força do homem baixinho claramente, ele NEM Pode ser um Xuanshi de nível médio, Mesmo com a Ajuda Da Besta espiritual, ele não Pode falhar.
"Quem me Disse que havia um erro Na informação que você forneceu? Eu pensei que ele tinha apenas UMA Pequena Besta vermelha que poderia me fazer sentir Mais problemas. Mas o Segundo Lobo Da janela de Alto nível que você Disse é Agora o REI Da Terceira ordem Da ventania. Até Mesmo minha Cobra do Amor morreu sob SUA garra, e há outra Besta terrível que Quase me matou?" Disse o Mestre espiritual curto irritadamente.Ele não Sabia que FOI a Besta vermelha que o atacou, ele confundiu-se com outra Besta espiritual poderosa para ajudar Ling Xiao.
Em outro canto, há um tripé Meio homem Alto e um Monte de ervas venenosas Ao SEU lado. Obviamente, é usado para fazer pílulas venenosas.
"Ling Laowu, há algo de errado com o que EU VI com MEUS próprios olhos
"De maneira nenhuma, Li jiati não Pode ESTAR errado EM me fornecer a informação. Esse Lobo é claramente um Lobo de segunda ordem de Alto nível vento. Caso contrário, Como poderia ser circundado e Morto por Li Yuanlong?" retomou o homem mascarado de forma inacreditável.
Eu não s ó quebrei minha Cobra do amor, MAS também perdi Quatro Homens mortos. É realmente UMA Grande perda. Você não quer me compensar. Eu não Quero fazê-lo. "O Mestre espiritual baixinho gritou com o homem mascarado.
"Você me ameaça?Se não me der UMA recompensa satisfatória, não me culpe por virar MEU rosto. "O Mestre espiritual baixinho olhou para CIMA e olhou para o homem mascarado.
O homem mascarado apertou seus punhos e finalmente relaxou e Disse com um sorriso, "não seja impulsivo, velho. Depois disso, vamos Definitivamente obter o tripé medicinal que você quer do Pavilhão do ware Escondido Como UMA recompensa".
"É UMA recompensa pré-acordada. Outro Nome me fará Mais dois Xuanqi Como compensação PELA minha perda de Amor de cobra", Disse o pequeno Mestre espiritual EM um Tom não negociável.
Xuanqi, quantas peças podem ser contadas Na Cidade do meteorito? Este pequeno Mestre espiritual realmente Disse que o leão pediu por duas. Se ele quisesse ser um lunático, ele seria repreendido por outros.
O homem mascarado também estava repreendendo EM SEU coração, MAS ele ainda apaziguou o Mestre espiritual curto e disse, "velho, o número de Xuanqi EM meteorito Cidade não é suficiente. Você Precisa de duas peças quando você pergunta. Onde EU posso obtê-los para você? Eu só posso dar-lhe um no máximo, e, EM seguida, dar-lhe Dez Armas de Alto nível de segunda ordem?"
"Eu Quero USAR as Armas de segunda ordem de Alto nível para peidar. Como você só Pode fazer um Xuanqi, substituí-lo com o nível Verde Xuangong de SUA família Ling", Disse o Mestre espiritual curto.
A Venda fechou seus olhos, e seus olhos estavam cheios de Luz espalhada e afiada. Ele disse: "OK, ESPERO que você não me decepcione EM Meio ano, Ou EU não posso fazer o que você disse."
"É natural, desde que você forneça ervas venenosas suficientes, EU prometo que farei isso", prometeu o Mestre espiritual baixinho.
Então, eles conversaram por um tempo, e o mascarado deixou liutingxuan.
"Cara estúpido, se não mantiver a minha promessa, deixarei toda a SUA família enterrar você." O pequeno Mestre espiritual repreendeu Na parte de trás do homem mascarado saindo.
"Velho, lembre-se de SUA promessa, não podemos desistir até ganharmos o controle Da família", Disse o mascarado.
[Primeiros 520 romances]
Voando, a Corrente atingiu a única Sarna Negra com chifres, o que a tornou Muito dolorosa.
Neste momento, o Lobo dourado aproveitou a oportunidade para atacar a cobra Negra ferida.
O homem baixinho TEM meDo Da névoa Negra e muita toxicidade para o Jovem unicórnio. Felizmente, o Jovem unicórnio é Puro fogo e não é ferido PELA toxicidade. Ele continua se esquivando. O homem baixinho está t ão zangado que não Pode evitar.
Por outro lado, Ling Xiao FOI sitiada por vários Xuanshi de Alto nível e Lobo Verde que não estavam bravos e caíram EM UMA Batalha amarga.
"Droga, quem são essas pessoas? Como eles não podem ESTAR com raiva?" Ling Xiao, com SUAS Espadas e espadas, constantemente repetiu a Rodada girando bombardeio de várias pessoas.
No entanto, o que o FAZ sentir-se Estranho é que estas Quatro pessoas parecem não ter atributos de ataque, eles só conhecem alguns métodos de Luta desesperados, e seus movimentos parecem ignorar SUA própria Vida e Morte e SEU desespero.
Marcas de espada!
A Espada de Cristal Azul de Ling Xiao Sopra dúzias de Chamas EM direção às Quatro pessoas, e incontáveis Espadas as apunhalam.
Quem sabe, no momento seguinte ele VIU UMA cena terrível.
Ling Xiao vê que OS Quatro não escaparam, pensando que todos eles morrerão.
Além do líquido Azul escuro fluindo sobre essas Quatro pessoas, eles foram capazes de matá-lo, e eles não abrandaram EM tudo Como eles não se machucaram.
"Homem envenenado!"Estas duas Palavras brilharam Na Mente de Ling Xiao.
No momento Da distração, o Lobo Verde de um Lado aproveitou a oportunidade para cortar um terrível Toldo Verde para a s Costas de Ling Xiao.
Toque!
Felizmente, Ling Xiao respondeu a tempo, e a FACA De Sangue Silver Ghost voltou a bloquear.
Ling Xiao FOI sacudida por vários metros, SEU corpo estava se contorcendo e ELA vomitou UMA Boca Cheia de sangue.Ainda há UMA lacuna entre ele e o Lobo Verde. Claro, o trabalho Duro não é SEU oponente.
No entanto, também lembra Ling Xiao para matar o Lobo Verde primeiro.
"Morra por mim!"Ling Xiao Sai com Espada e espada.
Nesse momento, o atributo do Vento está totalmente aberto, e o método do Corpo de "cloud trace phantom" Mata o Lobo Verde EM um instante.
"Ataque de atributos duplos!"O Lobo Verde está chocado, ele TEM sorte.
Não há Sombra Na espada, há vestígios Na espada!
A Sombra Da Espada brilhante e a Luz Da Espada vermelha brilhante vão atacar o Lobo verde.
Toca, toca!
As Armas estão entrelaçadas, as faíscas estão voando!
Lobo Verde relutantemente bloqueou este movimento terrível. Ele FOI Cortado EM muitas partes de SEU Corpo e SUA Boca FOI chocado com sangue.
Assim Como ele relaxou, UMA Sombra gelada Da FACA Cortada pesadamente EM SUA face.
"Não!"O Lobo Verde rugiu e correu de volta.
Mas a Sombra Da Espada era t ão poderosa e rápida que ele não podia escapar.
Em um instante, a Pessoa inteira FOI dividida EM duas partes, e o Sangue fluiu Como UMA flor!
Ling sorriu e beijou Bai Yuxi, rasgando a Seda e CETIM de Bai Yuxi.
Um corpo puro, brilhante, sedutor e charmoso é exibido Na nossa frente.
O Corpo de Bai Yuxi tremia constantemente, seus cílios encaracolados brilhavam de vergonha, e ele Disse EM UMA voz suave, "mestre, a Chuva é importante".
Bum!
Yuhuo de Lingxiao FOI instantaneamente despertado para o extremo. Assim que ele ficou chocado, não havia Mais roupas EM SEU corpo. Ele subiu o firme Pico de Bai Yuxi com UMA mão, segurou SUAS nádegas perfumadas com a outra, e pressionou duramente contra SEU corpo.
"Ah..."O Corpo de Bai Yuxi é enriquecido com a "lança dourada" de Ling Xiao, UMA dor de facadas a deixa desconfortável, ELA secretamente chora "quão Grande é o Jovem mestre".
Embora ELA tenha se tornado mulher de Ling Xiao antes, MAS ELA não TEM feito tal coisa por dois meses. É claro, há UMA Pequena contração abaixo. Quando Ling Xiao entra, ELA Definitivamente VAI sentir dor.
Ling Xiao Parece ter Encontrado a saída, a sensação de humidade fá-lo sentir-se Muito feliz, não consegue evitar gritar e contorcer-se loucamente.
Por um tempo, o quarto de Ling Xiao estava cheio de gemidos.
Ling Xiao também gostou muito, depois de segurá-la por dois meses, ele finalmente gostou.
Gradualmente, Ling Xiao abranda seus movimentos, abraça Bai Yuxi e Entra Na banheira juntos. A Batalha ainda é feroz, e a água Na banheira se espalha por toda parte.
Inconscientemente, eles passaram UMA manhã no quarto.
Duas pessoas deitam-se juntas Na cama, o corpo inclina-se para sussurrar.
Bai Yuxi continua perguntando Ling Xiao sobre SUA experiência Neste período. Quando ele ouve as Palavras maravilhosas de Ling Xiao, ele não Pode ajudar a segurar o Corpo de Tigre de Ling Xiao firmemente.
Ela Sabia que, embora o Jovem Mestre dissesse Muito facilmente, era absolutamente perigoso naquela época.
"A propósito, Yuxi também é um aprendiz de nível 7 Marcial agora. Quando você quebrar o nível de xuanzhe, Jovem Mestre VAI encontrar alguém para praticar com você, para que você possa aumentar a SUA experiência prática, que também é Muito útil para o SEU cultivo", Ling Xiao Disse greedily, acariciando Bai Yuxi mama.
Dois Meses depois, Bai Yuxi tornou-se um artist a Marcial de Sete níveis de um artista Marcial de Quatro níveis.
Esta Velocidade TEM que ser incrível. É principalmente a habilidade mágica Da Lua de água que Ling Xiao passou para ela. É realmente UMA habilidade Muito poderosa, e também é inseparável DOS esforços de Bai Yuxi.
Desde que ELA estava bêbada EM xianglou, ELA se lembrou Das instruções do Jovem mestre. Para não ser um fardo para o Jovem mestre, ELA praticou a habilidade mágica Da Lua de água e a técnica Da Espada Da Lua de água dia e noite, que TEM a força hoje.
A Chuva Branca acarinha encolhidos no seio de Ling Xiao, inteligente deve dizer "a Chuva aprecia tudo"
Depois de um período de adaptação, Bai Yuxi não sente Mais dor, MAS sente-se Muito cheio e feliz. O sentimento de flutuar a FAZ perder a direção. Ela só sabe que Precisa Muito de um Jovem mestre. Ela Precisa de um Jovem Mestre para tratá-la assim para sempre e fazê-la Feliz até a morte.
De Volta à família, a primeira coisa de Lingxiao é IR para Casa e Tomar um Banho primeiro.[Primeiros 520 romances]
Durante SEU tempo NAS montanhas, ele só tinha UMA piscina para lavar SEU Corpo quando entrou PELA primeira vez NAS montanhas. Mais tarde, ele entrou no vale psicodélico e caiu no abismo. Ele estava EM perigo extremo, passando PELA morte. Onde ele poderia ter tempo e água limpa para Tomar banho.
Capítulo 107 Mesmo o Pai gostaria de pit e oferecer Mais três!!Procurando Flores ~
Capítulo 107 Mesmo o Pai gostaria de pit e oferecer Mais três!!Procurando Flores
Os dois velhos viram que o garoto não tinha meDo pós-guerra, E era com ele. Eles apenas disseram para ele IR até eles imediatamente após ele ter um descanso e perguntar-lhe algo importante.
Ling Disse "recebeu" com um Sorriso e depois voltou para o pátio de SUA casa.
Neste momento, era apenas luz.
Os guardas estão patrulhando EM Grupos de três ou cinco. Os empregados correm para o Mercado um após o outro para comprar o que precisam hoje para SEU Mestre e mestre.
Quando essas pessoas viram Ling Xiao cavalgando o REI Lobo dourado chegando, eles estavam com meDo de ficar com meDo e com medo, então eles tiveram que evitar.
Aqueles guardas que eram um pouco Mais corajosos reconheceram Ling Xiao, e apressadamente se curvaram a Ling Xiao e disseram "Eu VI o Deacon adulto".
Ling sorriu e acenou para eles, acelerando a Velocidade de deixar o REI Lobo dourado IR para casa. Ele Disse EM SEU coração: "Xiao Jin ainda está Muito vento, MASEu gosto!
Logo, Ling Xiao CheGou Na Frente do pátio.
Eu VI UMA Jovem EM Seda simples encostada Na porta pensando EM algo.
Esta menina TEM um rosto delicado que Pode ser quebrado por soprar balas, olhos puros e impecáveis, lábios vermelhos Como pétalas, Figura fina Como salgueiros, peito saliente Como UMA bolsa. Parece um Narciso de longe. É silencioso e agradável, fazendo a s pessoas amá-lo.
A Garota parecia ouvir algo, levantou OS olhos e VIU um Lobo enorme Cerca de Quatro metros Na Frente dela.
A menina exclamou, SEU rosto Branco com medo, e apressadamente virou-se para correr EM direção à casa.
Ah!
Só então, UMA rajada de Vento VEIO até ela.
No momento seguinte, SUA cintura Delgada FOI mantida EM pé por UMA mão forte.
"Meu bebê, não te conheço desde que não te vejo há dois meses?"Uma Palavra fina tocou EM SEU ouvido.
"Quem, me deixe IRCaso contrário, EU vou chamar...A Jovem Lutou para bater Palmas à Volta Da cintura e continuou a gritar.
De repente, a Garota parou de lutar, SEU corpo tremeu algumas vezes, e então virou-se para Olhar um rosto bonito Na Frente dela.
"Menos...Jovem mestre!Quando a Garota VIU o homem que a segurou, ELA ficou incrivelmente surpresa.
[Primeiros 520 romances]
Ouça o Jovem mestre.
Não gosto que OS outros lhe toquem, que queiram tocá-lo, ele abrirá SUAS presas, com meDo de duas Mulheres não ousarem tocá-lo, teve que agarrar o pequeno Urso negro, continuar tocando o suficiente.
O pequeno Urso Negro Acaba de nascer, não é selvagem, para quem está lambendo seus rostos.
Neste momento, Ling Zhan saiu do portão.
Ling Zhan também TEM meDo do REI Lobo dourado Como duas garotas.
"Bom garoto, até Mesmo a Fera espiritual Pode subjugar, ter seu" Ling Zhan alegremente esbofeteado o ombro de Ling para louvar.No momento, é a Besta espiritual de terceiro nível, equivalente à força do espírito de guerreiro humano.Na Cidade do meteorito, há apenas alguns mestres Poderosos Ao nível de Lingshi, e cadA Lingshi é um Perito de primeira classe. Pessoas comuns que se atrevem a provocar estão procurando a morte.
Agora SEU Filho Pode pousar UMA Besta espiritual tão poderosa, o que FAZ o rosto de SEU Pai brilhar.
"Não SEI quem é o SEU filho", Ling Disse orgulhosamente com um sorriso.
"A propósito, filho, o que está fazendo agora?Ele FOI promovido a um nível Mais alto?Lingzhan perguntou.Depois de dois Meses de prática meticulosa, ele também tinha o Ganoderma Preto fornecido por Lingxiao. Ele tomou um pequeno tablet todos OS DIAS para aumentar Xuanli. Agora ele TEM atravessado desde o xuanzhe de baixo nível até o xuanzhe de nível médio.
Antes de Ling Xiao sair de casa, ele era apenas um xuanzhe de nível médio. Agora Ling Zhan não Pode ver SUAS realizações claramente, então ele deve ser um xuanzhe de Alto nível.
Ling sorriu e balançou a cabeça. Depois de UMA pausa, ele disse: "Pai, você é Muito lento. Meu Filho já é um Xuanshi de nível médio."
Ling Xiao não Presta Mais atenção no pai, direto para o quarto.
"Nível médio XuanShi!Ling Zhan murmurou UMA frase olhando para a s Costas de SEU filho, e então Disse EM um Tom de descrença: "este Menino fedorento, at é Mesmo SEU Pai quer enterrar, é realmente um Filho não-saudável".
Ling Xiao Entra no quarto há pouco tempo. Bai Yuxi traz várias criadas para Pegar a água que ele quer Tomar banho.
Depois de esperar que várias criadas saíssem, Bai Yuxi VEIO a Ling Xiao com UMA carinha vermelha e disse: "Mestre, Yuxi VAI Tomar Banho e se trocar por você."
Ling Xiao Olha para a Chuva Branca encantadora e engole o Canal de água "bom".
Durante este período de tempo, ele estava sufocando. Ele e Luo Qingshuang não se atreveram a lidar com ela, MAS todos eles estavam EM UMA raiva.
Logo quando Bai Yuxi o ajudou a tirar SEU casaco levemente, fogo Yu no Corpo de Ling Xiao tornou-se cadA vez Mais próspero.
Finalmente, ele não esperou Bai Yuxi tirar a roupa, segurando Bai Yuxi, ele a beijou NOS lábios de jade.
Bai Yuxi tinha SIDO de coração Morto para Ling Xiao por um Longo tempo. Ela sentiu necessidade urgente de Ling Xiao. Em vez de qualquer resistência, ELA estava ansiosa para ser favorecida pelo Jovem mestre.Ela abraçou a cintura de Tigre de Ling Xiao com a s SUAS mãos delicadas.
Duas línguas entrelaçam vinho, o lilás transborda.
Perdido Na Frente dele.
Ling Xiao Olha para a Guarda DOS pulsos do Monstro espiritual, Como esperado, ele vê o REI Lobo dourado permanecer EM SUA Guarda de pulso.
"É Muito Mais conveniente." Ling sorriu, e então recebeu o pequeno Urso Negro e o Jovem Unicórnio Na Guarda de Pulso nimbus.
A Besta espiritual deve receber a proteção do Pulso Da Besta espiritual, comunicar com a Besta espiritual, e só Quando a consciência Da Besta espiritual não resistir.Não é s ó para qualquer Monstro espiritual.
Quando a Besta espiritual quer sair, Precisa ser aprovada pelo dono do Pulso Da Besta espiritual antes que possa sair de novo.
Ling Xiao, Como Mestre Da Guarda espiritual de Pulso de besta, Pode sentir tudo no espírito de Guarda de Pulso Besta EM todos OS momentos.
Então Ling Xiao deixou sair.
Lingxiao está de BOM humor depois de resolver o problem a Da Besta espiritual.
"Águia Solteira, você Sai por um tempo." Ling sorriu e gritou EM UMA direção.
Então, UMA Figura apareceu Na Frente de Ling Xiao. Era o servo de Ling Xiao, a única águia.
"A única Águia VIU o Jovem mestre." A única Águia curvada a Ling com um Sorriso respeitoso.
Depois de duying e Montanha Lingxiao, Lingxiao ajudou-o a obter o Preto do Millennium Ganoderma lucidum, que o Fez quebrar através de um Alto nível Xuanshi, e SEU cultivo FOI o TOPO Na Cidade de meteorito.A única Águia Sabia que tudo isso FOI dado a ele pelo Jovem mestre, e SEU coração já havia adorado Ling Xiao.
Agora Lingxiao Volta Das montanhas e SUAS realizações subiram para o nível médio Xuanshi, que chocou duying. Levou alguns Anos para quebrar através do baixo nível Xuanshi Xuanshi para o nível médio Xuanshi, e o Jovem Mestre apenas dois Meses para quebrar através do nível médio Xuanshi para o nível médio Xuanshi. O intervalo é assustador, o que é Muito impressionante!
Vendo Ling Xiao Voltar com várias Bestas espirituais, ele estava completamente entorpecido. Ele tinha certeza de que SEU Jovem Mestre era Definitivamente um "depravado".
Ao Mesmo tempo, isso o Fez cheio de visão para o Futuro de Lingxiao.
"Foi um momento difícil para você", Ling Disse a Dugu Ying com um sorriso.
Du Ying FOI enviado de Volta Das montanhas para lembrar SEU avô Ling Cang para GUARDAR contra dois anciãos e Cinco anciãos. Ele também ordenou Du Ying para PROTEGER a segurança de Bai Yuxi EM todos OS momentos.
Desde que Ling Xiao voltou para casa, ele sentiu a existência de um fracasso. Ele Sabia que estava protegendo Bai Yuxi no escuro e não desobedeceu SUAS ordens.
"É UMA honra para duying trabalhar para o Jovem mestre", Disse duying. Em seguida, ele tirou um SACO e disse, "a propósito, todas a s Armas que EU trouxe de Volta antes foram vendidas, um total de 25000 moedas de ouro. Por favor, aceite-os."
A ARMA mencionada por Du Ying é o Resultado de matar hienas e outras pessoas e as Sete águias de Peng Na Borda de montanhas e piscinas.
Este é o não, o Jovem Kirin Acaba de ser tomado em. Parece que ele não GOSTA Muito do ambiente. Quando ele Pede para sair, Ling Xiao sente isso.
Lingxiao não recebeu as moedas de ouro, MAS Disse levemente, "leve essas moedas de Ouro com você, e você VAI me seguir no futuro. Você Precisa usá-las
Capítulo 109, o choque do Velho Taishang
Ao caminhar pelo Campo de prática Das Artes marciais, toda a Jovem geração Da família Ling lançou seus olhos adoráveis EM Ling Xiao, e a maioria DelEs perguntou Ling Xiao Como fazer.
Ling sorriu um por um, ele não mostrou nenhum orgulho.
Embora ele seja um pouco narcisista, ele é BOM com as pessoas.
Depois de vir Ao gabinete, Ling Cang Chama Ling Xiao para o estudo.
Lingcang olhou para Lingxiao e Disse com um Sorriso gentil, "Xiaoer, bom. Eu não esperava que você recuperasse a s realizações de Xuanshi t ão rapidamente e quebrar at é o nível médio. Vovô está orgulhoso de você, MAS você deve se PROTEGER contra a arrogância e impetuosidade e se esforçar para quebrar o Mais Alto nível possível. Se você Pode alcançar o nível de Mestre espiritual EM Dez anos, nossa família Lingjia irá inaugurar UMA era brilhante".
Ling sorriu e arranhou a cabeça. Ele Disse com um Sorriso envergonhado, "Vovô, o Sorriso VAI corresponder às SUAS expectativas."
"Bem, você Pode ter Tanta confiança. Desta Vez você passou para o nível Xuanshi. Você deveria ter lhe dado algumas recompensas, MAS SEU avô e EU não temos Tanta coleção Como o Mais velho, então o vovô não planeja lhe Dar nada." lingcang disse, tomou um gole de chá e disse, "desta vez EU PEDI para lhe dizer duas coisas. Ouça a SUA idéia."
"Vovô, você disse" Ling Xiao escutou cuidadosamente.
"Primeiro, antes Da competição familiar, você não Pode deixar a família à vontade. Se você realmente quer sair para fazer negócios, você deve Tomar Huwei com você. Segundo, você não deve interferir Na Luta facção Da família, desde que você pratica com to do o coração", Ling Cang avisou solenemente.
Por meDo de que a família de Li Lan Iria retaliar contra ele, ele teria matado as duas famílias antes, e teve UMA Das mãos de Li Yuanlong abandonadas NAS montanhas selvagens. Na Frente de todos OS mercenários e aventureiros, ele humilhou severamente o rosto de SUA família Li.Se fosse ele, ele Nunca desistiria, ele poderia até deixar as duas famílias brigarem.Então, SEU avô o Fez ficar Na família para SUA segurança.
Para o primeiro ponto, Ling Xiao Pode naturalmente sentir a Mente de SEU avô.
Quanto Ao Segundo ponto, Lingxiao discordou.
"Vovô, essas duas tartarugas Velhas estão insatisfeitas com você o tempo todo.Duvido que o tenham feito Quando o MEU Pai e EU fomos privados DOS seus meridianos, "disse Ling Xiao com alguma indignação.
"Esses avós sabem que o vovô TEM SUA própria estratégia para lidar. Após o FIM Da competição familiar, tal situação não existirá, então você não Precisa se preocupar, enquanto você praticar bem, será UMA bênção para MIM para a família Ling", Ling Cang Disse firmemente.
Ling sorriu hesitante e disse: "Xiao'er sabe".
Depois de um Dia de descanso, no dia seguinte Ling Xiao FOI diretamente para o pátio interno para ver Ling Cang.[Primeiros 520 romances]
Olhando para a expressão de SEU avô, Ling Xiao Pode sentir que SEU avô deveria ter Tido peito suficiente, e ele não é BOM para dizer nada.
A grama do Vento Yin, há também UMA Grande característica, é a oportunidade de condensar o espírito maligno do Vento Yin.
O Vento Yin e o mal Qi são extremamente destrutivos e corrosivos, o que Pode melhorar a capacidade de Luta do guerreiro.
A única Águia não reconheceu a grama Yin Feng, MAS ele Sabia a função Da grama Yin Feng. Seu coração estava surgindo por um tempo.
A partir de hoje, você Pode Voltar a se Calar até que tenha absorvido a infecção e sair de novo."Ling sorriu Muito generosamente.Quem diz que há muita grama Yin Feng EM SEU anel espacial? Além disso, ele TEM um espírito maligno Yin Feng congênito, e não se importa com esta grama Yin Feng EM tudo.
No entanto, ele ainda estava lúcido. Ele pensou que Ling Xiao poderia ESTAR testando SUA lealdade, então ele entregou a grama Yin Feng de Volta para Ling Xiao e disse, "jovem mestre, você deve Manter esta grama Yin Feng."
Ele ficou tão tocado EM SEU coração!O Jovem Mestre é tão generoso.
O valor de yinfengcao é pelo Menos Mais de um milhão de moedas de ouro. Não é um problem a leiloar is to com meDo de ser Capaz de vendê-lo para milhares de moedas de ouro. Mas Agora o Jovem Mestre TEM concedido a ele. Pode ele ser movido?
"Bem, não sogra, quando você sair do portão, EU vou te Dar dois conjuntos de Xuangong para praticar, para que você possa quebrar o nível de Mestre espiritual o Mais rápido possível", Disse Ling com UMA Onda de mãos.
Mais UMA vez, a águia agradeceu-lhe, EM seguida, voltou para SUA Casa e começou a fechar.
Vários Anos Mais tarde, Du Ying pensou no sentimento do Mestre para com ele esta noite, que ainda o comoveu profundamente. Ele sentiu que FOI a decisão Mais s ábia EM SUA Vida para escolher o Mestre EM primeiro lugar.
Ling Xiao não prestou atenção a isso. Ele sempre FOI Muito BOM para as pessoas Ao SEU redor. Mesmo que a única águia fosse SEU servo, enquanto ele fosse leal a ele, ele Iria cultivá-lo no Mais poderoso servo do mundo.
[Primeiros 520 romances]
"Muito obrigado, Jovem mestre." Dugu Ying ficou estupefato e caiu no chão e se ajoelhou fortemente.
"A propósito, sabe de que são as pessoas que te Mataram ontem?Família Li ou família azul?Ling Cang perguntou, lembrando que Ling Xiao FOI Morto ontem.
"Mestre Das Trevas e Muito baixo?"Ling Cang pensou por um tempo, então SEU rosto ficou chocado e disse: "É ele?".
"Vovô, quem é ele?"Ling perguntou com um sorriso.
"Um cruel Mestre do veneno, chamado de"o Velho fantasma", é famoso por refinar pílulas venenosas. Dez Anos atrás, ele não Sabia quantas VIDAS ele tinha cometido Na Cidade do meteorito. Uma vez que ele pensou EM nossa família roubando coisas, FOI espancado seriamente pelo ancião, e expulso da Cidade do meteorito. Inesperadamente, ele voltou novamente", Disse Ling Cang com um Olhar solene.
Neste momento, lingcang pensou Na notícia que Lingxiao tinha trazido de volta. Os dois Mais velhos e OS Cinco anciãos estavam fazendo as pessoas comprarem ervas venenosas. Será que eles conspiraram com o velho?
Se assim for, não é fácil lidar com isso.
Ling Xiao e Ling Cang também pensaram EM IR juntos, CaSO contrário ele realmente não entendeu Como convidar tais especialistas para matá-lo Como um Lobo verde?
"Xiao'er, quando você for ver o ancião, por favor, diga a ele sobre isso e Veja o que ele Pode dizer." Ling Cang Disse seriamente.
Ling Xiaoying Disse "É o vovô", e então ele puxou a rotina Da família com Ling Cang, e depois saiu.
Deixou o gabinete, Ling Xiao VEIO para o Segundo andar do Pavilhão Xuanji.
Ling sorriu e saudou o ancião, que estava deitado Na cadeira.
"Eu tenho jogado fora por dois meses, e é Hora de praticar novamente." O Velho Taishang Disse SEM sentido.
"É o velhote, MAS o avô pediu-me para te Dar UMA mensagem." Ling sorriu e Disse Ao ancião que o Mestre do Veneno o estava a matar.
Ling Xiao Disse a história do assassinato.
Embora ele soubesse que o homem pequeno era um Mestre espiritual, SEU avô e o ancião presente não poderia ser Mais fraco do que ele. Como eles poderiam Olhar tão sério.
"Velho, aquele baixinho é Muito poderoso?"Ling perguntou com um sorriso.
"Dez Anos atrás, ele era um Mestre espiritual de nível médio. Você Disse que ele não era poderoso." O ancião disse, e então ele disse, "o que ele é Mais poderoso não é SUAS realizações, MAS SEU Ataque de atributo venenoso. Pessoas comuns morrerão se forem tocadas. Mesmo que não estejam mortas, eles perderão SEU poder de luta. Então, eles só serão massacrados por ele."
Depois de ouvir isso, vários pedaços de Luz afiada brilharam através DOS olhos do Velho Taishang. Você disse: "Não Admira que você sentiu um Veneno naquele momento. Inesperadamente, aquele Cara voltou."
Tão terrível?Ling RI Da trágica situação de que ele estava Cercado PELA neblina Negra ontem, o câncer inchado EM SEU Corpo o Fez sentir muitas palpitações.
Mas ele não entendia por que ele não morreu de Veneno naquela época. Pelo contrário, o Veneno não se espalhou para as vísceras e desapareceu.É a conta ou a Ajuda do Gangue Weng verde?
A cor, assim Como o Corpo de Cobre feito de ouro, Parece extremamente Feroz e resistente.
Geralmente, Xuanshi Pode emitir atributos de luz, MAS a Luz do atributo está fora do corpo, não Na pele. No entanto, a cor Da Pele de Lingxiao transformou-se EM Ouro agora, que é o sinal Da segunda mudança de "formação do tendão" Na fórmula de Cinco mudanças de Vajra.
Pense NAS Cinco mudança s de Lingxiao Na fórmula Vajra, MAS é s ó Meio ano, Agora é a segunda mudança.Acho que levou muitos Anos para conseguir este passo.
"Como você Fez isso?"Perguntou ansiosamente Ao ancião do Supremo Senhor.
Ling Xiao explicou a experiência de praticar com ursos Negros NAS montanhas e algumas ações emocionantes para Taishang Mais velho.
"Você Disse que obteve Dez mil Anos de Suco de árvore e encontrou a existência de um Lugar secreto?"O ancião do Supremo Senhor perguntou com olhos animados.
"Sim, velho, CaSO contrário, Como EU poderia ser Xuanshi novamente EM tão pouco tempo?" Ling sorriu e acenou.
"Ha ha, você é tão ciumento", o ancião sorriu Feliz por Ling, e então avisou seriamente, "essas coisas não devem ser mencionadas AOS outros, Mesmo que OS amigos Ao SEU REDOR saibam, Ou eles serão mortos."
"Aqui..."O Velho Taishang saltou Da cadeira e abriu OS olhos para OS músculos sorridentes Da Ling.
Depois de ouvir as Palavras de Ling Xiao, o Velho Taishang balançou a cabeça e disse: "Você FOI refinado Na segunda mudança, e você OUSA Tomar minha pílula Shengji e Huiqi. Agora você ainda está chantageando, certo?".
"Eu SEI que o velho" Ling Xiao Disse seriamente, e então ele disse, "agora que EU cheguei à Terceira mudança de" refinando o sujo ", você sempre Toma alguns outros comprimidos para me Dar de Volta para praticar?"
"Mas Como posso continuar SEM comprimidos?"Ling sorriu SEM ajuda.Ele sabe que para praticar as Cinco mudanças de Vajra, cadA mudança requer um Monte de ervas e pílulas sagradas. Quanto Mais você praticar a t é o fim, o nível Mais elevado de ervas e pílulas Sagradas que você precisa. Se você não absorver o medicamento Na fase inicial, você não Pode praticar EM tudo. Isso só VAI prejudicar o SEU corpo.
O Velho suspirava por um Longo tempo: "Eu não posso praticar Como você a t é que a Terceira mudança se Torne menor, porque para alcançar a Terceira mudança, s ó é possível com a Ajuda de lingcao e erysias antes do terceiro Ou quarto passo. É tão fácil obter o terceiro Passo erAs e erysias!".
É impossível praticar as Cinco alterações Da fórmula Vajra até que a Terceira alteração se Torne menor?
Ao ouvir as Palavras do Velho Taishang, Ling Xiao FOI engolido SEM palavras. Parece que ele Nunca tinha ouvido falar do alquimista Da Terceira série Na Cidade de meteoritos.
Hoje s ão duas Horas e amanhã são três horas.
[Primeiros 520 romances]
Deixou Xuanji Pavilion, Ling Xiao voltou para SUA residência novamente.[Primeiros 520 romances]
Ele estava Muito deprimido, conhecia a Magia Das Cinco mudanças de Vajra.
Embora ele tenha que sofrer de cadA mudança no cultivo, SUA defesa VAI Definitivamente mudar UMA vez que é refinado, e ele também TEM o Efeito de auto-cura Corpo e Energia muscular. Ele está pensando, se ele cultivar até a última mudança de "cultivo de sangue", ele Pode Nascer novamente com um membro decepado?
Capítulo 110 tesouro no anel espacial
A grama espiritual de terceiro nível Pode ser encontrada NAS montanhas profundas, MAS ONDE posso obter o elixir de terceiro nível?
Ling Xiao não GOSTA disso, MAS ele também sabe que não Pode fazê-lo no momento. Cultivo Profundo do Elder Taishang é Como ele para a Terceira mudança de "refinar OS órgãos internos". Isto é porque OS Recursos da Cidade de meteorito estão Muito atrasados.
"Vá lá, é natural Da Ponte a t é à proa. Com a minha força actual, não é um problema se EU não encontrar o Mestre do nível Mestre DOS Espíritos para me proteger. Agora EU vou levantar a minha força primeiro. Talvez EU vá para Zitianzong e tenha o herbalista Da Terceira s érie." Ling sorriu e balançou a cabeça para deixar-se esquecer DOS seus problem a s e começou a meditar.
Em meteorito City, há um Mestre de três níveis de refino de armas, MAS nenhum DOS três níveis Mestre de refino de medicina.
Ele também suspirava EM SEU coração que SUA viagem às montanhas lhe trouxe muitas surpresas.
Ling Xiao acalma SUA Mente e começa a transferir três Pontos para a Energia original. O Xuanli EM SEU Corpo lava SEU Corpo EM grupos. Ele só sente que SUA força é Muito refinada e completa.
Embora, várias vezes com a Morte passar, MAS Pode obter a promoção Da força, tudo isso também vale a pena.
Quando Ling Xiao estava meditando, as pequenas árvores EM SEU Mar de conhecimento também irradiavam um Grupo de Luz brilhante, e um toque de força misteriosa era constantemente absorvido pelas raízes Das pequenas árvores.
O BICO cinza de um Lado também emite um aglomerado de luz, e Xuanli também é parte dele. O aglomerado torna-se cadA vez Mais brilhante, o que Parece estranho.
Após meditar por Muito tempo, Ling sorriu e se sentiu relaxada.
"De Volta à família, não haverá Mais carne animal espiritual para comer, e não haverá atalho para melhorar Xuanli. Eu tenho que praticar firmemente no futuro", Ling sorriu e murmurou para Si mesmo.
Ele Pode melhorar Xuanli comendo a carne Da Besta espiritual Na Montanha todos OS dias. Ele não Precisa cultivar Xuanli.No entanto, não é o Mesmo quando você Volta para a família. Não há carne para comer. Se você quiser aumentar a SUA força, você deve praticar meditação honestamente.
"A propósito, EU não olhei todas as coisas boas no anel. Agora deixe-me ver o que o super poderoso nível do Imperador TEM EM SUA coleção. Espero que EU não possa ficar desapontado." Ling Xiaocai pensou que ele não olhou as coisas no anel cuidadosamente desde que ele TEM o anel do espaço. Agora é apenas para estudar o BOM tesouro que ele tem.
Pensando nisso, OS olhos de Ling estão queimando de rir.
Capítulo 108, use o guarda-pulso Da Besta espiritual.
Quando ele acordou de novo, era de noite.
Ele não esperava dormir t ão morto, Mesmo quando Bai Yuxi saiu Da cama.Pode-se ver que ele TEM estado Muito Cansado e nervoso NOS últimos dois meses. Agora, Quando ele Voltar para casa, SEU espírito VAI ESTAR relaxado e ele VAI dormir tão profundamente.
Com a Chuva Branca Xi UMA Volta depois do calor, Ling Xiao espírito todo solto, deitado Na CAMA xiangshen para dormir no passado.[Primeiros 520 romances]
Neste momento, Bai Yuxi entrou PELA porta de entrada, ainda segurando o jantar Quente EM SUA mão.
Ling Xiao VIU UMA refeição tão deliciosa, e SEU estômago rosnou de UMA vez.
"O Jovem Mestre está com fome, venha comer rápido." Bai Yuxi Parece Mais bonito e se movendo depois de ser MOLHADO por Lingxiao.
"Rain Xi, obrigado" Ling sorriu e saltou Da CAMA NUA e começou a limpar o jantar.
Depois de comer toda a comida que Bai Yuxi enviou, Ling Xiao sentiu que ele era apenas Sete Pontos cheios. Ele pensou que Durante este período de tempo, ele estava farto de quanta carne SecA ele comeu NAS montanhas. Ele pensou que SEU próprio jantar era particularmente delicioso.
Antes, o REI Lobo dourado estava com muita fome. Agora ele devorou a pílula animal. Depois de se tornar a Besta espírito de terceiro nível, SEU consumo de comida FOI Muito reduzido.
Depois de comer, Ling Xiao FOI Ao pátio conversar com seus Pais por um tempo antes de apaziguar as três bestas.
Parece que o Jovem Kirin TEM estado Na cabeça do REI Lobo dourado por Muito tempo. Assim que ele vê Ling Xiao, ele Pula NOS braços de Ling Xiao. E o pequeno Urso Negro no chão, que também está se lamentando baixo, quer ser segurado por Ling Xiao.
Ling Xiao colocou o Jovem unicórnio EM SEU ombro e levou o pequeno Urso Negro para beijá-lo por um tempo. Ele pensou que no futuro, o pequeno Urso Negro seria dado a Bai Yuxi para alimentá-lo. Quando ele cresceu, ele poderia Manter Yuxi.
O protetor espiritual do Pulso Da Besta é obtido a partir do Lobo verde, que é especialmente usado para armazenar a Besta espiritual. Antes do Lobo Verde morrer, ele teve que apagar a idéia do espírito sobre o Guarda Pulso Besta espírito antes que pudesse ser usado por ele.
Quanto a Ling, o REI Lobo de Ouro RI para encontrar UMA maneira de colocá-lo no lugar. Isto lembra-lhe do espírito Guarda de Pulso Da Besta EM SUA mão.
Agora que o Lobo Verde está morto, o espírito e as ideias sobre a Besta espírito de Jade desaparecerão automaticamente?
Contanto que você possa USAR esse protetor espiritual de Pulso de besta, você Pode levar o REI Lobo dourado com você a qualquer momento, o que não é Muito atraente, de modo a não assustar pessoas más.
Quando a vontade espiritual de Ling Xiao está próxima Da Guarda espiritual do Pulso Da besta, o Pulso Da Besta espírito Guarda automaticamente recebe a vontade.
Pensa aqui, Ling Xiao congela a vontade espiritual de PROTEGER o Pulso Da Besta do passado.
"Ha, ele realmente desaparece automaticamente. Desta vez Pode ser usado." Ling sorriu imediatamente.
Há dezenas de metros quadrados de espaço Na Guarda de Pulso nimbus, o suficiente para o REI Lobo dourado, Jovem unicórnio e pequeno Urso Negro se moverem.
Ling Xiao espalha a SUA consciência para o REI Lobo dourado, o chão brilha e o REI Lobo dourado desaparece.
Capítulo 111 alquimia
No Ambiente Secreto Das montanhas, Ling Xiao sempre achou que não tinha nenhum benefício.[Primeiros 520 romances]
A habilidade de nível azul, o xuanbing e a herança são todos obtidos por yunmengqi.
Embora ele seja de Mente Aberta PELA natureza, ele sempre se sente relutante EM SEU coração.
Eu trabalhei Duro para encontrar um Lugar secreto, no final, não posso fazer nada, é um pouco desconfortável para alguém mudar.
Felizmente, ele TEM o espírito maligno Yin inato Vento fora do Lugar secreto. Havia um Grande número de grama Vento Yin, seguido pelo Jovem unicórnio, e a mostarda EM SEU coração desapareceu.
Grama espiritual de Alto nível, Dan animal e xuanjing, tudo isso FAZ as pessoas ficarem loucas.
No entanto, ele não esperava que o anel espacial que ele encontrou sob o OSSO do Imperador era o tesouro Mais importante. Havia UMA coleção vitalícia DOS Passos do Imperador aqui, o que o Fez feliz.
Em seguida, há algumas garrafas pequenas. Eu não VI um livro e UMA Pele antes.
Ling Xiao AChA que essas coisas Definitivamente não são simples.
Ele lentamente abriu a Tampa Da garrafa, e então um Doce cheiro de remédio saiu e encheu o quarto.
Ling Xiao aproximou-se do nariz e sentiu o cheiro. Ele sentiu que SEU Xuanli estava correndo de Repente rapidamente, o que o Fez ter um impulso para Tomar OS comprimidos e comê-los.
Ling Xiao suprime o impulso, Fecha a Tampa Da garrafa, e depois atira a garrafa para o anel espacial.
"É Definitivamente UMA pílula de Alto nível, MAS EU não SEI o que é chamado. É t ão poderoso e perfumado." Ling sorriu e murmurou, suspirando EM SEU coração. Ele não podia reconhecê-lo porque ele não tinha o senso Comum de pílula.
Em seguida, ele abriu outras garrafas e olhou para elas. Cada UMA estava deslizando com poder medicinal poderoso. De acordo com ele, este é pelo Menos um quarto nível pílula. Caso contrário, o poder medicinal não seria tão forte.
"Não SEI se consigo alcançar o nível de Mestre espiritual", Ling Xiao adivinhou.Porque ele sabe que algumas pílulas contra o céu não s ó podem viver OS ossos Das pessoas, MAS também melhorar Xuanli. Não é difícil quebrar as fileiras.
Ling Xiao Abana a cabeça e ignora Estes comprimidos por enquanto, quando sabe sobre comprimidos, sabe naturalmente que comprimidos são.
Finalmente, só restava um livro e um esconderijo, Ling Xiao tirou OS dois UMA vez.
"Não tão inteligente!"Ling Xiao olhou para o pergaminho Na mão esquerda e chorou com UMA expressão exagerada.
Na CAPA do livro, EU VI alguns personagens simples "alquimia".
Ele susteve a respiração e olhou lentamente para OS frascos. Ele Sabia que era a garrafa para OS comprimidos. Ele escolheu o Mais próximo e tirou-o.
Ainda Agora Ling Xiao está preocupada com a Falta de senso Comum de pílulas. Inesperadamente, um livro sobre pílulas aparece Na Frente dela, o que é coincidência demais.
Há muitos blocos de Cristal brilhante por perto, Grandes e pequenos, cadA um DelEs TEM a mesma Cor.
"Isto...Isso é xuanjing?Ling Xiao, que tinha acabado de se acalmar, ficou excitada novamente.
Em seguida, Ling Xiao tirou UMA Das pedras de Cristal e olhou para ele. Imediatamente, ele se transformou EM um Sorriso Grosso e disse: "É realmente xuanjing, tambémMuito.Oh, minha felicidade VAI desmaiar.
Ling RI e grita, Cai Na cama, Fecha OS olhos e digere a felicidade repentina.
O que é xuanjing?
Ling Xiao VIU alguns registros no armário o Mais Cedo possível. Esta é a moeda de Cristal de negociação USADA pelo Grande número de Portas e OS lugares ONDE as pessoas Poderosas do continente se reúnem. Semelhante a moedas de cobre, prata e ouro, você Pode USAR o xuanjing para comprar caoling. Nenhum lingcao de Alto nível, danyao e Besta Dan Pode USAR xuanjing Para negociar.
Por que xuanjing Pode comprar lingcao, danyao e Besta Dan, MAS não moedas de ouro?
É o xuanjing que TEM um Grande uso. É que cadA xuanjing contém poder espiritual poderoso, e também é um atributo de poder espiritual livre. Enquanto você atingir o nível de Mestre espiritual, você Pode absorver Estes xuanjing para acelerar o SEU cultivo.É precisamente por causa disso que o xuanjing é o que qualquer guerreiro poderoso quer, e é também UMA coisa necessária.
Xuanjing também é Dividido EM três graus, ou seja, inferior, médio e superior, que são semelhantes às proporções de cobre, prata e ouro. Um xuanjing superior é igual a mil xuanjing intermediário, e um xuanjing intermediário é igual a um mil xuanjing inferior.
Atualmente, o Mais xuanjing EM Lingxiao é o xuanjing inferior, que é dezenas de milhares de peças, o xuanjing médio também TEM Quase mil peças, e o xuanjing superior TEM apenas algumas centenas de peças.
Que tesouro esse xuanjing é para qualquer guerreiro.
Não Admira que Ling Xiao esteja tão Feliz que desmaie.
Se Ling Xiao Entrar no nível Lingshi, ele Pode USAR esses xuanjing para Entrar no nível de Wang ou lá EM cima.Com SUA riqueza atual, ele é Definitivamente Muito Mais Rico do que a coleção de toda SUA família.
Ling Xiao abriu OS olhos, respirou Fundo para acalmar o coração, e continuou a Olhar para outros cantos.
Há alguns sundries empilhados, Como o Millennium black iron, deep sea SilverstoneSão todos materiais raros para refinar o xuanbing.
Finalmente, deixei as pequenas garrafas de comprimidos, um livro e UMA pele.
Há outras coisas diversas, cadA UMA Das quais TEM SEU próprio valor, MAS Agora Lingxiao não é usado por enquanto.
[Primeiros 520 romances]
De acordo com OS registos, há UMA Grande Falta de cultivadores e farmacêuticos Neste continente. Todo o cultivador ou farmacêutico de Alto nível será famoso, com inúmeras pessoas a segui-lo e a adorá-lo.
Estas duas profissões s ão Mais distinguidas especialmente para o herbalista. A principal razão é que o elixir refinado pelo herbalista Pode salvar a vida Das pessoas e ajudar as pessoas a aumentar SUA Xuanli e quebrar as fileiras.Estes dois Pontos são suficientes para fazer qualquer um respeitar e perturbar o herbalista.
Os olhos de Ling Xiao tornaram-se quentes, então ele lambeu a língua, colocou a Pele de Lado e abriu a alquimia.
A visão de Ling Xiao é apenas alguns dias. Ele é profundamente atraído pelo Vasto conhecimento Da alquimia.
...
Durante vários dias, a família Li no Norte da Cidade não teve qualquer perturbação, e a família Azul não tinha Nada incomum.
Na verdade, Ling Xiao abandonou a mão de Li Yuanlong, e a família Li VAI responder de qualquer forma. A família Li TEM Mesmo meDo Da família Ling?Obviamente, é impossível, ou a família Li não Pode se desenvolver para a Grande família Da escala de hoje.
Todos pensam que deve haver demônios EM anormalidade!
A família Li deve ESTAR planejando algo EM segredo.
Quanto a Lingjia, é Mais normal. Sua defesa está se tornando Mais e Mais rigorosa do que o habitual. Em SUA própria indústria, também aumentou a proteção de artistas marciais, com meDo de que a família Li chegará Ao fim.
Não importa o que aconteça lá fora, Parece que tudo isso não TEM Nada a ver com Ling Xiao.
Neste momento, ele ainda está Na Sala com a alquimia EM leitura, com UMA expressão anormal de concentração.
Após Muito tempo, Ling Xiao finalmente fechou o livro e terminou de ler a alquimia.
Este volume FOI finalmente assinado com a Palavra "Yaozong", acho que este livro VEIO dali.Ling Xiao não Pode deixar de se perguntar se o Imperador é um curandeiro?Mas ele é um guerreiro Da água, não Pode fazer alquimia.
Ele recebeu o volume no anel espacial e suscitou suavemente, "as condições exigidas pelo herbalista são realmente duras, MAS EU não SEI se EU tenho alguma vantagem a este respeito".
Nos últimos dias, Ling Xiao memorizou OS nomes, efeitos e Pontos chave de milhares de tipos de pílulas EM "alquimia". Ele sabe que ansiava PELA profissão mágica do alquimista.
Agora Ling Xiao não Pode fazer pílulas, MAS ele Pode dizer OS nomes daquelas garrafas de pílulas no anel espacial.
Aqui estão três garrafas de Quatro comprimidos e UMA garrafa de Cinco comprimidos.
Através Da alquimia, Ling Xiao Sabia que o elixir acima do terceiro nível era Baseado no "produto", não Como o elixir de baixo nível.Porque só o elixir importado Pode ser chamado de panaceia.
Eles são: pílula de rapidez, pílula Huitiana, pílula Wangji e pílula Baohuang.
Elixir rápido é um Tipo de Quatro elixir que Pode restaurar o poder espiritual Muito rapidamente. É conveniente Lutar com as pessoas Quando o poder espiritual é insuficiente
Capítulo 112 controlar Deus e fazer três mudanças!!
Ling Xiao está lendo as Palavras antigas, e não Pode deixar de ser atraído pelo conteúdo.
No entanto, Quando ele terminou de ler a última palavra, as Letras de Ouro caíram diretamente EM SUA cabeça.
Desta vez, EM vez de deixá-lo ir, ele Quase Matou Ling Xiao. Em Vez disso, ele tinha UMA fórmula de long a duração EM SUA mente.
Acontece que o hide roll é UMA fórmula secret a, MAS apenas um terço está incompleto.
Esta habilidade metafísica é Chamada de "controlar OS deuses". É BEM diferente de outras habilidades metafísicas. Não Precisa de nenhum atributo Ou ARMA Como Meio de ataque, MAS USA UMA força espiritual para atacar e manipular a s habilidades metafísicas de outras pessoas.
Felizmente, o que Ling Xiao conseguiu FOI o primeiro terço, CaSO contrário seria inútil para ele vir.
"Controlar Deus" é Dividido EM três etapas: controlar a habilidade, controlar a Alma e controlar Deus.
De acordo com a introdução anterior, Na primeira fase Da refinação, a "tecnologia de controle" Pode USAR o poder espiritual para matar pessoas invisivelmente. Ela Pode não só tornar-se invencível Ao Mesmo nível, MAS também surpreendê-lo a matar pessoas a um nível Mais elevado. Isto não é difícil.
Quem Pode PROTEGER contra o Ataque invisível do poder mental?
Na segunda fase do cultivo, o "controle Da alma" Pode confundir a Mente do oponente, fazer o oponente solto e não se concentrar. Se ele é usado Na luta, ele Pode fazer o oponente perder o poder de Luta EM um curto período de tempo e matar o oponente Ao Mesmo tempo. Se a segunda fase do cultivo Pode ser grandemente alcançada, ele também Pode USAR o poder mental poderoso para controlar o oponente EM ou abaixo do Mesmo nível e aquele com Mente fraca, enquantoUse o poder espiritual para apagar a consciência original do outro partido, e, EM seguida, instilar SUA própria consciência no passado. Até Mesmo OS artistas marciais de Alto nível devem usá-la para ele; "controlar a alma" TEM outro efeito, is to é, ele também Pode controlar o espírito Da Besta e usá-la para Si mesmo.
Pode-se ver Como é terrível a segunda fase Da refinação.
Quanto à Terceira fase, "controlar Deus" é ainda Mais surpreendente.
Neste estado, podemos USAR Nosso poder espiritual poderoso para matar e controlar qualquer um forte, Mesmo o Forte no Reino divino.
Nunca ninguém FOI Capaz de refinar este reino, NEM Mesmo OS criadores de habilidades metafísicas foram capazes de chegar a esta fase.
Porque para alcançar este estágio, primeiro, você Precisa alcançar a força acima do nível santo, CaSO contrário você não Pode sequer pensar nisso.
Santo passo, que Tipo de estado é esse?
Ling Xiao não Pode imaginar.
A Mente de Lingxiao é a fórmula pithy do primeiro estágio de "tecnologia de controle".
Desde que UMA condição seja cumprida, pode-se praticar a qualquer momento.
Ling Xiao Olha para o poder espiritual florescendo no Rolo de Pele animal. Finalmente, o poder espiritual é transformado EM Fontes antigas douradas, que são misteriosas flutuando no céu.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao deixou a família com OS Cinco Elementos emissários e FOI Ao mercado.
Ling Xiao é UMA Pessoa Famosa Na Cidade de meteorito, quando CheGou Ao mercado, muitas pessoas o reconheceram.
Ele é Agora o principal objeto de proteção Da família. Estas Cinco pessoas são OS guardas enviados pelo ancião supremo.Com essas Cinco pessoas, Mesmo que elas encontrem OS mestres do nível Mestre espiritual, elas têm o poder de lutar, porque elas conhecem um pequeno conjunto de Espadas de Cinco elementos, com poder extraordinário.
Acene e siga-os.
Porque ele Fez tantas coisas sensacionais Neste período de tempo.
Primeiro, EU venci Li Guangyin Da família Li, depois venci Luo Qingshuang Da família Luo com um Ataque fraco EM weixiangju. Mais tarde, EU Matei LAN kuangsheng Da família Azul e Li Qingqing Da família Li.
Tudo Aconteceu no mercado. Muitas pessoas testemunharam. Ele FOI apelidado de "senhorio rindo" por outros.
Lingxiao só TEM um Lugar para IR Ao Mercado desta vez, que é lingcaotang.
Esta é a segunda visita de Lingxiao Ao lingcaotang. Ele ainda é o Velho que lhe DEU lingcaolu Da última vez.
Ling Xiao Olha para o Velho e descobre que SUAS realizações não são fracas. Pelo Menos eles são as realizações de Alto nível Xuanshi. Ele suspira EM SEU coração, “parece que lingcao não é um Lugar comum.”
"Este Jovem Mestre não sabe que Tipo de grama espiritual é necessária, Ou que Tipo de grama espiritual é vendida à nossa loja?"O Velho perguntou a Ling Shao.
Ouvindo Ling Xiao dizendo, o Velho olhou para Ling Xiao curiosamente e disse, "irmãozinho, você quer fazer pílulas sozinho?"
"Eu Quero comprar a grama espiritual para refinar Ludan e qiyangdan de volta. Eu não SEI Quanto custa cadA um?"Ling sorriu e disse.
"Ha ha ha, s ão OS Mais velhos Da família que Querem praticar a Si mesmos." Lingxiao não admitiu diretamente.
O Velho respondeu com UMA voz confusa e disse, "refinar a grama espiritual para devolver a pílula de orvalho e a pílula Qi Nourishing. Cada um Precisa de moedas de Ouro 150."
Após ouvir o preço, Ling Xiao recordou que Na alquimia, o principal medicamento destes do is tipos de comprimidos é apenas Cerca de 60 moedas de ouro. Os outros são todas as ervas de espírito auxiliar de primeira ordem e de baixo nível. O SEU valor não é elevado, MAS somam-se Ao Mesmo valor. As pessoas que fazem negócios terão naturalmente um preço Mais Alto do que o preço de compra. Uma vez que as pílulas são feitas, o preço Pode pelo Menos dobrar.
Ling sorriu cuidadosamente e disse: "Dê-me Dez de cada."
No momento, Ling Xiao não TEM moedas de ouro, então ELA só Pode vender grama espiritual que não Pode usar.
[Primeiros 520 romances]
Mas Ling Xiao não jogou a Carta fora, ele não esperava que o cartão lhe poupasse muita riqueza no futuro.
Depois que Lingxiao deixou o lingcao hall, ele FOI para a Loja ONDE ele comprou materiais Lingshou.
Ling Xiao TEM a pele, tendões e Presas Da grama espiritual morta NAS montanhas.Todas essas coisas que ele não podia USAR foram vendidas. Há um Monte de moedas de ouro, Quase 80000 moedas de ouro.
Por que tanto?
É principalmente depois que Ling Xiao assumiu o REI Lobo dourado e entrou no vale psicodélico, ele Matou muitos animais de segunda ordem. Os materiais que ele TEM s ão preciosos, e o preço que ele vendeu é Muito alto.
Os Cinco emissários por trás de Ling Xiao são toLos para ver o que Ling Xiao constantemente tira. Eles t êm seguido Ling Xiao o o tempo todo. Eles não sabem Quando SEU Jovem Mestre TEM tantas coisas. Não Pode deixar de adivinhar que ele TEM tesouros?
"Oitenta mil moedas de ouro, Agora EU sou Rico também." Ling Xiao jogou as moedas de Ouro para o emissário de Cinco Elementos e pensou orgulhosamente.
Ling Xiao FOI para Casa alguns degraus antes de perceber que havia UMA coisa Muito importante que ele não comprou.
"Emissário Jin, sabe ONDE há um tripé medicinal?"Ling sorriu para o emissário de Ouro atrás dele.
"De Volta Ao Jovem mestre, não haverá departamento de Armas EM geral, MAS EU SEI ONDE comprá-lo", respondeu o emissário de ouro.
"Onde está?"Ling perguntou com um sorriso.
"A maior oficina de fundição EM nossa Cidade de meteorito FOI Aberta pelo Mestre Li. Deve haver um tripé que o Jovem Mestre queria. Se não, eles também podem fazer a ordem", Disse o emissário de ouro.
Mestre Li!Ling Xiao pensava no Velho que conheceu NAS montanhas.
"OK, o emissário de Ouro VAI me levar Ao passado", Ling disse, pensando que é Hora de atualizar SUAS duas armas.
Mais tarde, liderado pelo emissário de Ouro e outros, Ling Xiao logo VEIO a UMA oficina de elenco.
Ling Xiao olhou para o pavimento EM ruínas Na Frente dele, e SEU rosto Quase caiu. Ele repreendeu EM SEU coração, "Droga, este é o chamado maior workshop de elenco. Não é a maneira de enganar as pessoas."
O emissário Jin parecia ver através Da Mente de Ling Xiao e imediatamente explicou: "Não olhe para baixo Nesta loja, Jovem mestre. Seu verdadeiro Lugar de casting é no quintal aqui."
Ling sorriu e não Disse nada, então entrou direto.
"Se você quiser fazer armas, por favor marque UMA consulta e volte Meio mês depois." Disse um homem de meia-idade, deitado EM UMA cadeira com OS pés Na mesa Na Frente dele, segurando um pote de vinho EM SUA mão.
Lingxiaogang está prestes a falar. O emissário de Ouro assume a liderança e Mostra o SEU s ímbolo e diz: "Somos a família de Ling. Nosso Jovem Mestre Precisa de um tripé medicinal. Por favor, seja flexível."
O homem de meia-idade olhou para o s ímbolo do emissário de Ouro e não o viu.
Porquê?Isso é verdade.
Agora!
Ling Xiao pensou EM UMA Nova direção, então mordeu SEU Dedo e deixou cair UMA gota de essência de sangue.
No entanto, coisas estranhas aconteceram. Quando a essência do Sangue estava perto Da pele, FOI espalhado pelo poder Da pele.
"É a ordem do Imperador do s fortes sob a proibição, Como podemos fazê-lo?" Ling Disse com um Grande sorriso.
Ele AChA que Quanto Mais difícil é conseguir algo, Mais precioso é. Deve haver algo extraordinário sobre esta pele. Caso contrário, qual é a proibição no anel espacial.
Então Ling Xiao estava angustiado, então ele pensou se deveria mostrá-lo Ao velho, talvez ele pudesse se livrar dele.
Pensando nisso, Ling Xiao VAI Ao pavilhão Xuanji para encontrar Taishang.
No entanto, o ancião de Taishang de hoje não está, surpreendentemente, no Pavilhão Xuanji, MAS um ancião de geração anterior está vigiando aqui.
Ninguém Pode ser encontrado, Ling Xiao só Pode voltar.
No entanto, ele ainda não desistiu, e VEIO com UMA maneira de tentar se ele Pode ser aberto.
Ele meditou por MEIA Hora para tirar o Melhor de si mesmo, e depois concentrou SUA concentração Na pele.
Como esperado, Ling Xiao descobriu que SEU poder espiritual Pode realmente alcançar o volume Da Pele animal através do poder espiritual flutuante.
Quando Ling Xiao Queria ver claramente o que estava escrito nele, de repente, o hide roll enviou um Grupo de Luz Pura para o Mar de conhecimento de Ling Xiao.
Ah!
Lingxiao sabe que o Mar é penetrado PELA essência invisível, apenas para sentir que SUA cabeça está prestes a ser inflada e explodiu.
No entanto, Neste momento, as pequenas árvores e as gotas de Vento inatas EM SEU Mar de conhecimento perceberam o perigo que este Grupo de Luz Pura trouxe a eles, e cadA um DelEs estava cheio de Luz brilhante. Eles espalharam a Luz Pura que entrou, e acalmou Mar de conhecimento de Ling Xiao, que estava prestes a explodir.
Quando a dor desapareceu, o rosto de Ling Xiao começou a suar, e ele Disse a Si mesmo, "quase desligado. Esta coisa é realmente má."
No entanto, Justo quando Ling Xiao estava prestes a coletar a pele, ele descobriu que ele poderia ver o conteúdo emergente no Rolo de esconder.
Por um tempo, Lingxiao FOI atraído para se concentrar novamente.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 114 expelindo Veneno Yang
Ling Xiao podia ouvir aquela voz do próprio Li Kong, MAS ele não Sabia porque tinha um incêndio t ão grande.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao e o emissário de Cinco Elementos s a íram Da Sala ONDE o tripé medicinal FOI colocado. Eles viram o homem de meia-idade que estava Na porta entrou com um VASO de vinho. Ele murmurou: "Não é fácil Tomar Mais algumas bebidas".
Quando Ling Xiao passou pelo homem de meia-idade, o homem de meia-idade não se esqueceu de estender a mão e dizer, "Tripod de Medicina verde, tripé de Segundo nível médio, preço 20000 moedas de ouro, Pagar primeiro, EM seguida, sair."
Ling Xiao FOI Quase derrubado pelo homem de meia-idade. Inesperadamente, esse Cara abriu a Boca para o leão. Geralmente, a segunda ordem ARMA de nível médio é apenas Cerca de Dez mil moedas de ouro, MAS este Cara realmente pediu por vinte mil.
O homem de meia-idade parecia ver a insatisfação de Ling Xiao, e imediatamente disse, "não barganhar, Jovem mestre. Nunca barganhar, ou não vamos recebê-lo Na próxima vez".
"Jovem mestre" Lado do emissário de Ouro apressadamente para Ling RIR e gritar, acenou, e indicou que o outro Lado Disse a coisa certa.
"Li Yang, você não quer rolar EM breve." Outra voz VEIO do primoroso Pavilhão.
"Por favor, EU tenho que Voltar rápido," Li Yang Disse com um Sorriso fraco, EM seguida, correu de Volta para o primorosa Pavilhão de três andares.
"Este é o Filho do Mestre Li, Li Yang", o emissário Jin explicou a Ling Xiao.
"Ele está doente?"Ling sorriu e olhou fixamente para o homem de meia-idade que havia partido.
O rosto do emissário de Ouro saltou e Disse suavemente, "vamos Voltar primeiro, Jovem mestre, e falar com você no caminho".
"Primeiro espere, espere por MIM lá fora, EU vou até lá." Ling sorriu e Mandou IR atrás de Li Yang.
Antes de Ling Xiao chegar perto do pavilhão, dois mestres xuanshijie bloquearam SEU caminho.
"Esta é a residência do Mestre Li, nenhuma admissão para outras pessoas", Disse um homem educadamente.
Ling Xiao OS ignora e grita no pavilhão: "Vovô Li, Ling Xiao Pede UMA entrevista."
"Você quer morrer" um homem VIU Ling Xiao FOI tão rude, ele não podia ajudar, MAS segurar a FACA e cortar Ling Xiao.
Lingxiao rapidamente se afastou SEM ser cortado. "Sou amigo do vovô Li. Você Pode parar agora."
"Droga, Mao ainda NEM cresceu. Ele OUSA fingir ser amigo do Mestre Li. Você está insultando o Mestre Li." O homem cuspiu e repreendeu, e então o forte movimento do atributo de fogo Cortado Na porta Da Cara de Lingxiao para matar Lingxiao.
"Impulsionado!"Uma voz Pesada veio, UMA força invisível apareceu e sacudiu o homem.
"Parece que o Fedor de Armas aqui é realmente arrogante." Ling Xiao murmurou EM SEU coração e acenou para deixar as pessoas pagarem pelas moedas de ouro.
É o poder espiritual que é Forte o suficiente. Se o poder espiritual é Forte depende se o SEU Mar espiritual é suficientemente espaçoso. Para aqueles que têm um Mar espiritual espaçoso, o poder espiritual é naturalmente Mais do que o Povo comum.
Lingxiao Pode ter certeza de que ELA Pode Aprender "habilidades de controle" depois de terminar.
Porque no início, lvweng Disse que SEU conhecimento espiritual era várias vezes maior do que outros, ou Mesmo Dez vezes maior do que outros, então o primeiro Elemento de SUAS "habilidades de controle" FOI alcançado.
Pensando no poder de controlar OS deuses, Ling Xiao estava cheio de emoção.
Se ele se tornar UMA "habilidade de controle", ele Pode Definitivamente ser Morto por SUA vida. Quem Pode parar o Ataque invisível?
"Eu sou tão obediente. Esta habilidade misteriosa é tão Rebelde que até OS Deuses podem control á-la. Eu Temo que seja a lendária habilidade do nível negro. Se EU conseguir OS dois últimos estágios Da fórmula Mais tarde, EU posso atravessar o continente." Lingxiao pensou sobre OS dois últimos estágios Da fórmula e Disse a Si mesmo.
A pithy fórmula de "tecnologia de controle" FOI lembrado EM minha mente, e o esconderijo EM minha mão tornou-se um desperdício.
Ling Xiao queima a Pele com um fogo Na mão, e então ele não Pode esperar para praticar esta habilidade misteriosa.
Lingxiao primeiro Medita e se acalma, e depois ajusta SEU estado Ao melhor, e depois continua meditando e se concentrando EM SUA mente.
A Chamada "habilidade de controle" é simular ataques EM várias formas com poder mental, BEM Como as habilidades misteriosas aprendidas por Si mesmo, para atacar o Mar de conhecimento do oponente com poder invisível, de modo que o adversário perde o outro, Entra e ganha.
Agora, Lingxiao é recitar a fórmula pithy e cultivar SEU próprio poder espiritual. Quando ELA Pode controlar a flutuação de SEU poder espiritual, ELA é a Entrada de "tecnologia de controle".
Ling Xiao passou Cinco Dias sentado aqui.
Dentro de Cinco dias, ele continuou lendo a fórmula pithy e meditando EM SUA força mental. No in ício, ele se sentiu Muito cansado, MAS Mais tarde, depois de se familiarizar com a fórmula pithy, ele se tornou Mais e Mais enérgico, tão insípido. Por Cinco dias, ele não só não se sentiu cansado, MAS ele estava EM um BOM estado mental.
Ling Xiao sabe que o cultivo alcançou resultados iniciais.
No entanto, Lingxiao AChA que a Velocidade do cultivo é Muito lenta. Até que ele Pode sentir a existência Da força espiritual, ele não sabe que ano Ma Yue está.
Ling Xiao pensou no atalho de novo.
Ling Xiao se CALOU por Quase Meio mês e saiu do quarto de novo.
Vi Bai Yuxi no pátio agitando UMA Espada fina e praticando a técnica Da Espada Da Lua d'água.
Olhando para a Chuva Branca Xi dança Como um elfo, o corpo requintado exala o Encanto único de UMA menina jovem, a Pele suave e delicada está se aproximando, o que realmente Toca OS corações Das pessoas. A a ção leve e flexível, BEM Como a borboleta dançante, é fascinante e apaixonado.
Ling Xiao não podia deixar de admirar "a verdadeira beleza".
Na prática, Bai Yuxi para, Olha para trás para Ling e diz: "Saia, Jovem mestre!".
São s ó três peças de Xuanqi.
Nessa época, o rosto de Li Kong ficou Severo e disse: "Espere até encontrar as duas coisas que EU disse, e depois venha até mim. Eu tenho algo para fazer hoje. Volte primeiro".
Lingxiao ouve as Palavras de Li Kong para ver OS convidados. Ele sorri e diz de forma inexplicável: "Vovô Li, alguém está envenenado EM casa?"
Li Kong Olha para Ling e sorri, ele Olha para a Beira Da fúria.
Ling Xiao então afirma que ele FOI envenenado por Yang
"Você sabe?"Assim que o rosto de Li Kong mudou, ele ficou extremamente surpreso.
Muitas pessoas sabem sobre o envenenamento do filho, MAS poucos sabem.
"Eu sei" Ling sorriu e acenou com seriedade, então disse: "Eu ainda posso ser curado".
"Sério!"Li Kong levantou-se com entusiasmo e exclamou.
"Sério" Ling Xiaoying disse.
"Se você Pode realmente curar o Veneno Yang do MEU filho, está tudo BEM para MIM dar-lhe OS misteriosos utensílios que EU coletei por muitos anos", Disse Li Kong, segurando a mão de Ling Xiao cuidadosamente.
Vovô Li, não está me matando?Eu te Chamo de vovô, é Certo que o Neto faça algo pelo vovô, não diga, me leve para ver o TiO Li primeiro. "Ling Xiaoji Disse com muita humildade.Ele Sabia que não se podia brincar e acabar com o SEU habitual cinismo.
Li Kong não falava Mais bobagem, caminhou EM direção Ao pavilhão com um sorriso.
Aproximando-se Da porta que Fez um grito, o ar Frio continuou transbordando. Mesmo quando Lingxiao alcançou o nível Xuanshi, ele teve que Resistir Ao atributo de Sorte e fogo.
Duas pessoas entraram Na casa, só para ver Ling Xiao se encontrar antes Das pessoas de meia-idade Serem acorrentadas a UMA CAMA de Jade Fria do milênio.
A CAMA de Jade Frio do milênio é do Mesmo tamanho Da CAMA comum. Uma CAMA de Jade Frio é UMA coisa Muito preciosa. Receio que há moedas de Ouro que não podem ser compradas. É Verde e brilhante, Frio e denso. Parece Muito m ágico.
Todo o Corpo de Li Yang é Como um Bloco de ferro vermelho, Vermelho roxo preto, um tendão Verde Como Qiu de UMA Cobra aparece de repente, toda a Pessoa é Como louco, SUA Boca está constantemente rugindo, SEU rosto é torcido para ser Feroz e assustador.
"Não, o Veneno de Yang começou a atacar SUAS vísceras, e ele deve ser resgatado com pressa." Ling sorriu e VIU a condição de Li Yang no momento. Após UMA Grande bebida, ele imediatamente pegou o Corpo de Li Yang.
Ling Xiao, SEM querer, rasgou a s roupas no peito de Li Yang, s ó para ver UMA cor vermelha Escura Como Jinyang lentamente concentrada no coração de Li Yang.
"Vovô Li, por favor, ajude-me a PROTEGER o Dharma, preciso salvá-lo imediatamente, ele morrerá Mais tarde", Disse Ling com um Olhar suspeito.
Assim Como Ling Xiao estava prestes a falar, ele soltou um Grito estridente lá de cima, o que soou Muito assustador.
"Bem, se EU puder salvar Li Yang, EU posso fazer qualquer coisa
Capítulo 115 fazendo Amor
Ling Xiao limpou SEU suor e caminhou até a porta.
Li Kong estava atravessando a porta, parecendo Muito preocupado. Quando ele VIU Ling rindo, ele imediatamente agarrou a mão de Ling e perguntou, "garotinho, Como está Li Yang EM casa?".
Ling sorriu com um Sorriso brilhante e disse: "Tenho Sorte de ESTAR vivo!".
"Sério, isso"Li Kong Disse de surpresa, e depois até Queria agradecer Ling com um sorriso.
Ling Xiao apressadamente segurou o Corpo de Li Kong e disse, "Vovô Li, você é um garoto. Se você deixar MEU avô saber, você TEM que me despir vivo.
"Oh, EU esqueci, você está esperando por mim, não vá." Li Kong bateu a testa e Disse UMA palavra.
Ling sorriu e balançou a cabeça com um Sorriso sorridente. Ele sentiu que Agora o primeiro Mestre de refino de Armas Na Cidade de meteorito não é diferente Das pessoas comuns, assim Como um Velho que cuida de seus filhos.
Ling sorriu lá embaixo por um tempo, então ouviu o SOM do bombardeio vindo de cima.
"É Verdade que haverá bênçãos futuras se não houver morte." Ling sorriu e olhou para o Grande buraco que FOI lá EM cima. Ele não se sentiu Estranho EM tudo. Em Vez disso, ele murmurou, Como se esperasse algo.
Então UMA rajada de risadas VEIO de cima: "Eu estou BEMEstá finalmente pronto.
Em pouco tempo, o andar de CIMA se acalmou, e então Li Kong e Li Yang desceram juntos.
Neste momento, Li Yang varreu o estado decadente original, e toda a Pessoa FOI Mais do que OS tempos do espírito Desconhecido original. A Luz brilhante brilhou EM seus olhos, e a cor Da Pele de SEU corpo inteiro voltou Ao normal. Ele parecia ser Dez Anos Mais Jovem de repente, e SUAS realizações também romperam a partir do primeiro nível médio Xuanshi para o Alto nível Xuanshi. Pode-se dizer que ele FOI abençoado com o azar.
Ling Xiao recupera o espírito maligno do Vento congênito Yin, Parece pálido, e solta excesso de suor EM SEU rosto.[Primeiros 520 romances]
Li Yang e SEU Pai são geralmente OS mestres com Clara gratidão e ressentimento.
O Pai e Filho vieram a Ling Xiao rapidamente. Li Yang se curvou para Ling Xiao Muito seriamente e disse: "Obrigado por SUA ajuda. Eu Nunca vou esquecer Li Yang. Eu vou Subir a Montanha e descer o Mar de petróleo no futuro. Li Nunca VAI franzir a cara".
"Tio Li, você está fora de contato, Pode me chamar de Lingxiao Mais tarde, EU cheguei Na Hora certa e não o ajudei." Lingxiao Disse modestamente.
Li Kong, do outro lado, estava cadA vez Mais satisfeito com o movimento de Ling Xiao. Ele imediatamente disse: "OK, Nosso Pai e Filho não s ão Mais educados. Você será Neto de Li Kong no futuro. Se você precisar de Ajuda do vovô Li no futuro, por favor venha até mim. Na cidade, SEU avô e EU ainda temos alguns problemas".
"Muito obrigado vovô Li" Ling sorriu imediatamente.
Mas Ling sorriu e olhou para o homem de meia-idade que ainda estava bebendo, algumas dúvidas surgiram EM seus olhos e ele pensou um pouco.
Após Entrar no quintal, Ling Xiaoxiao VIU vários Homens Da fundição trabalhando Duro para forjar ferro e forjar Armas pelo fogo com corpo nu. Cada um destes Homens era extremamente forte, e cadA um DelEs tinha as realizações de não Menos do que o nível médio Xuanshi, e Mesmo um Ou dois DelEs eram Xuanshi.
O emissário de Ouro parecia não ver Nada Estranho sobre isso, acenou para Ling com um sorriso, e depois entrou junto.
Ele TEM qualquer cor de pânico, ou ligeiramente disse, "uma vez que é um cliente velho, vá para a última Casa e tenha o que você quer, pegue-o sozinho, pegue-o e venha aqui para verificar."
"Tut Tut, não esperava que o cultivo de ferro fosse t ão alto", Ling RIU EM SEU coração.
Se is to for ouvido pelos outros, receio que todos odiariam matá-lo.
Porque ele realmente desprezava e insultava o Nobre refinante de armas.
Na verdade, Lingxiao não olhou para baixo sobre eles, MAS pensou EM SEU coração que ELA não pediu para Li Kong ser um aprendiz, CaSO contrário ELA teria se tornado assim.
Ling Xiao Andou até o pátio, e Agora finalmente admitiu que este Lugar é a maior oficina de casting de meteoritos Da cidade.
Não há UMA ARMA abaixo do primeiro nível e a maioria está acima do Segundo nível. A proporção de Armas de baixo nível e nível médio é a mais, e várias Armas de Segundo nível podem ser vistas ocasionalmente.
Pelo Menos há milhares de Armas aqui, não SEI o valor dessas Armas Na minha frente.
Mas ouça o emissário de Ouro que Estes são apenas produtos inferiores. As coisas realmente Boas estão EM cadA casa.
Ao ouvir isso, Ling Xiao ficou ainda Mais surpreso. Parece que o Nome do refinador de Armas de terceiro nível de Li Lao não FOI construído aleatoriamente. Só por esta escala, SEU Nome não seria enfraquecido.
Quando cheguei à última sala, havia vários caldeirões com UMA Altura de Mais de Meio Metro Dentro deles. Cada caldeirão era extremamente fino Na mão de obra, e SUA Textura e estrutura eram razoáveis, MAS havia UMA Falta de aura.
Neste momento, UMA voz familiar VEIO do Lado de fora e disse: "Li Yang, volte para mim."
Ling Xiao escolhe um tripé menor e Sai Da sala.
[Primeiros 520 romances]
Em face Da ErVa daninha, Ling Xiao não produziu Mais ondas, MAS também colocou a mesma grama espiritual para começar a refinar.
Na época do Quinto lingcao, Lingxiao falhou EM conter o fogo e queimou outra lingcao.
Mas não seja Feliz Muito cedo, este é apenas o primeiro Passo básico Da alquimia.
Ling Xiao não s ó sentiu Xuanli perdido, Como também se sentiu Muito Cansado de espírito.
Ele extraiu a essência de UMA planta de lingcao, MAS também danificou SEIS plantas de lingcao antes de extrair todo o lingcao necessário para o Retorno Da pílula de orvalho.
Embora ele se queixe, ele não VAI desistir facilmente Quando ele FAZ qualquer coisa, que é o primeiro fator para ele se tornar um homem forte.
Em seguida, VEM Ao Passo de separar a essência de cadA grama espiritual.Este Passo é o Mais difícil, ou seja, o Passo chave para se tornar um Dan.
Ling Xiao colocou a essência Da grama de orvalho Da manhã no meio, e depois concentrou a essência de outra grama espiritual, um por um.
Ling RI e fornece a Fonte de fogo.
Neste momento, é Hora de aumentar o calor, e ter certeza que a essência do lingcao se derrete e se mistura.
Quem sabe, quando Ling Xiao aumentou SEU poder de fogo, houve UMA explosão.
Peng.
No caldeirão medicinal, UMA Nuvem espessa de fumaça cinza saiu.
Tosse!Mesmo Ling Xiao não podia responder, ele FOI bombardeado PELA fumaça, SEU rosto Branco e bonito virou carvão negro, quando tossiu, ele Fumou Da boca, parecia Muito engraçado e envergonhado.
"Bem, EU não acredito que este pequeno comprimido de primeira ordem Pode facilmente substituir este". Lingxiao RIU de si mesmo, encorajou-se, e começou a extrair a essência Da lingcao novamente.
Com a experiência recém extraída, Lingxiao perdeu apenas duas plantas lingcao e condenou todas as plantas lingcao.
Ling Xiao respira fundo, acalma SEU humor, e concentra a essência Da linguagem novamente.
A seguir VEM o Passo Da integração.
A Chama de Lingxiao não se atreveu a acrescentar muito.
No entanto, falhou novamente, porque o fogo não FOI suficiente e a essência não FOI integrada, MAS não FOI tão miserável Como a última explosão, e Desta vez FOI sorte.
Ling Xiao TEM que Voltar novamente.
Então, um terceiro fracasso logo se seguiu.
Um quarto fracasso.
O Quinto fracasso.
...
Não FOI até a oitava vez que Ling Xiao fundiu lingcao juntos.
O Segundo Passo finalmente passou.
Mas não pense que é o Dan, há um terceiro passo, que é o Passo Mais difícil.
Ling Xiao se concentra em
No final do dia, o suor continuava caindo de SEU rosto. Ele ainda não percebeu. Ele manteve a chave EM mente. Primeiro, aumentar a chama, aumentar a temperatura, e, EM seguida, cortar o fogo para esfriar a pílula.
O humor de Lingxiao era microondas, e ELA bebeu um "Dê-me condensação" e retirou a Chama com UMA mão, e pressionou Xuanli com a outra mão.
Hey.
Mais um Segundo não é suficiente Neste processo, e um Segundo a Menos não é suficiente.
A essência do lingcao, que TEM SIDO integrado juntos por um Longo tempo, tornou-se três elixires.
Ling Xiao se consolou e disse: "É bom. A primeira vez que Ning Dan Pode obter este resultado, não é ruim."
"Sim!"Ling sorriu e imediatamente tomou as pílulas.
Eu s ó posso ver que a cor Da pílula e a que ele normalmente Toma é Muito pior. Parece que está um pouco queimado, e não é t ão Redondo e natural Como a pílula real. Eu não acho que é Como um comprimido EM tudo.
Quem sabe, SUAS Palavras caem, três remédios Dan inesperadamente se estendem, se tornam um Grupo de coisas EM pó.
"Não, EUEu trabalhei Duro por um Longo tempo, e é assim?Ling sorriu e pendurou SEU rosto, o 520 romance começou a chorar, ele estava um pouco orgulhoso Da pílula e FOI destruído, FOI Muito chocante.
Ling RIU e repreendeu, EM vez de continuar a Tomar comprimidos, sentou-se e se recuperou.
Ao Mesmo tempo, recordou as dicas e truques mencionados EM "alquimia", que dizia que algumas técnicas exclusivas são extremamente benéficas para a alquimia, que não só Pode melhorar a velocidade, MAS também melhorar a taxa de sucesso, MAS também torná-lo difícil.
Após Ling Xiao se recuperar, ele não correu para refinar a pílula, MAS recordou a técnica única de alquimia de "Yaozong" EM "fórmula de alquimia" mão Sombra de chama.
A mão Sombra de chama, que é dividida EM Sete quatorze nove fantasmas, é vermelha Como UMA Nuvem de fogo. Fantasmas rápidos são usados principalmente para controlar a chama. Cada um ControlA diferentes tamanhos de chama, ou seja, para controlar o fogo.
Ling Xiao cuidadosamente percebe a fórmula pithy e truques Da mão de Yan Ying, e EM um momento Entra no Reino de esquecer as duas coisas e eu.
Enquanto você refinar a mão Sombra Da chama, você Pode controlar o fogo à vontade, e melhorar Muito a Velocidade Da alquimia, que é o Segredo Exclusivo Da alquimia "Yaozong".
Eu o VI Fechar OS olhos, Olhar solene, mãos gradualmente estendidas, Rolando lentamente.
O movimento Na mão muda de Lento para rápido, e gradualmente EU vejo incontáveis Sombras de mãos voando EM UMA determinada pista.
Se alguém vê-lo no momento, eles vão se sentir deslumbrados e confusos. Eles não podem dizer qual destes é a Palma Da mão real.
Ling Xiao também não sabe Quanto tempo Manter este estado. Ele sabe que a mão Sombra de Chama Parece ser UMA espécie de t écnica De Palma superior. Tem a mesma habilidade que a Palma Da mão paiyun, MAS SUA aplicação é BEM diferente.
O poder Das mãos Das Nuvens é incrível, enquanto o poder Das mãos Das Sombras Da Chama
Uma resposta feliz.É também UMA questão de rosto para ser reconhecido por Li Kong e para ser SEU neto. No futuro, é também UMA Grande Ajuda EM meteorito cidade.É UMA viagem que vale a Pena aqui.
Li Kong estava de BOM humor Quando SEU Filho Yang Du estava desanimado, ele puxou o Sorriso de Ling e pediu-lhe para ficar para umas Bebidas antes de desistir.
Ling Xiao não Disse não, então ele ficou para beber com o Pai e Filho de Li Kong.
Quando ele estava bebendo, Ling Xiaoxiao Sabia que Li Yang tinha Encontrado UMA variante de fósforo Vermelho Cobra Quando ele entrou NAS montanhas NOS primeiros anos.
A Cobra de fósforo Vermelho é UMA espécie de animal espírito de fogo. Todos sabemos que é UMA espécie de animal espírito Cobra SEM Grande veneno.
Esta Cobra de fósforo Vermelho Mutante é UMA exceção. Ela realmente contém pequeno Veneno Yang. No início, não causou qualquer Dano a Li Yang, MAS o corpo ocasionalmente se aquece.
No entanto, o Veneno Yang está crescendo no Corpo de Li Yang. Cada vez que está envenenado, ele FAZ Li Yang miserável. Recentemente, o tempo de envenenamento é cadA vez Mais frequente, e cadA vez que é envenenado, ele VAI destruir coisas EM todos OS lugares Como um louco, e até Mesmo matar pessoas cruelmente.
Mais tarde, antes de cadA Ataque de veneno, Li Kong teve que prender Li Yang.
"Vamos, Xiao Xiao Xiao, não é você hoje. Eu vou voltar. O Velho não TEM roupas para passar. Tio Li respeita você três copos." Li Yang é xiaotuo, MAS ele TEM SIDO torturado por Veneno Yang por muitos anos. Agora ele está de BOM humor. Ele diz para Ling Xiao, e TEM três copos EM UMA fileira.
"É a vida do TiO Li", Ling Disse com um sorriso.
Então, OS três estavam bebendo e conversando.
Finalmente, Ling Xiao se ofereceu para sair, e Li Kong Disse a ele, "Xiao'er, não vá primeiro."
Li Kong Disse UMA palavra, depois virou-se para um DOS quartos, e logo saiu com UMA ARMA Na mão.
Ling Xiao olhou para a ARMA e soube que deve ser a ARMA misteriosa que Li Kong guardou por muitos anos.
"Esta Espada de Nuvem de fogo é o Melhor trabalho Da minha vida. É a Espada de terceiro nível. Agora é para você." Li Kong disse, SEM qualquer hesitação, ele entregou a Ling Xiao.
"Não diga nada, SUA Vida não é Nada além de UMA ARMA misteriosa", Disse Li Kong, acenando SUA mão.
Ling Xiao pegou a Espada huoyun, olhou para a espada, e imediatamente sacou a Espada longa SEM hesitar.
"Velho homem..."Li Yang sabe que esta Espada TEM um Grande valor comemorativo para SEU pai. Agora, para Dar AOS outros, ele está Mais comovido.
Hey.
Uma Espada flamejante que Qi voou para fora. A Espada Qi estava Na forma de um Flamingo lutando no ar. O fogo era Feroz e a Luz Da Espada estava brilhando. Até Mesmo UMA Espada simples mataria um especialista xuanshijie no local.
"Como esperado, é digno de ser um Xuanqi." Lingxiao secretamente elogiou.
No entanto, a Espada Da Nuvem de fogo é pior do que a Espada Xi suave que yunmengqi TEM no Lugar Secreto
Capítulo 116 Aprender a Tomar comprimidos
A primeira chave para a alquimia é Aprender a controlar o fogo.[Primeiros 520 romances]
Ele VIU um pequeno fogo subindo EM SUAS mãos. Era Vermelho e quente, Grande e pequeno, tão ágil Como UMA cobra.
Antes Da alquimia, o primeiro exercício de aquecimento de Lingxiao FOI praticar e controlar o fogo.
"A alquimia Presta muita atenção Ao fogo. Se for Muito Grande ou Muito pequeno, levará Ao fracasso Da alquimia, então você deve dominá-lo à vontade antes que você possa começar a alquimia." Ling sorriu para OS dois pequenos incêndios EM SUA Palma e murmurou para Si mesmo.
Lingxiao levou dois DIAS para praticar o controle de fogo sozinho. Ele sentiu que poderia realmente dominar o fogo, e então ele começou a Entrar no estado Real Da alquimia.
Este é o principal material medicinal ErVa Chenlu, que é USADA para refinar a pílula Huilu. Tem um excelente Efeito de recuperação NOS músculos do corpo.
Ling Xiao Tira o tripé medicinal do anel espacial, e então Tira UMA grama Verde do espírito. Os caules e folhas Da grama espiritual são Muito delicados. Parece que se você USAR um pouco de força, ele será danificado.
Ling Xiao respira e atira a grama de orvalho Da manhã para o tripé medicinal, então a Chama Na mão e Boca queima lentamente EM direção Ao tripé medicinal.
Ling Xiao TEM SIDO familiar com a "fórmula de alquimia" e sabe que para fazer medicina, você deve controlar o fogo Muito bem. O primeiro Passo é extrair a essência medicinal Da lingcao.
"Soon" Ling Xiao VIU esta situação, SEU humor não poderia ajudar, MAS flutuar, e a intensidade Da Chama não poderia ajudar, MAS aumentar um ponto.
No início, Lingxiao FOI lentamente aquecido, e a grama Chenlu FOI também gradualmente murcha, flácida e concentrada.
Aqui.
Em um instante, o orvalho matinal, que está prestes a extrair a essência do tripé, é queimado imediatamente.
Ling sorriu e olhou para a Palma Da mão e Disse a Si mesmo: "Eu não posso ESTAR animado, EU não posso ESTAR animado. Se MEU coração está claro, EU não posso ter meDo Quando EU pisar nela...".
Ling Xiao Mais UMA Vez acalmou SUA Mente e ajustou SUA mente. Outra grama de orvalho Da manhã FOI jogada no tripé medicinal. De acordo com OS Pontos chave mencionados Na fórmula de alquimia, ele aqueceu lentamente o tripé medicinal.
Apenas ver grama de orvalho Da manhã, e assim Como o general, lentamente Na extração Da essência, gradualmente EM UMA forma Branca leitosa.
Ling Xiao FOI absorvida por ele, e não houve mudança Na expressão dela.
Logo depois que o orvalho Da manhã virou um pequeno Branco leitoso.
A palm a Da mão de Ling Xiao tremia, e a Chama estava um Minuto Mais Quente do que antes.
Peng.
A essência Da grama de orvalho Da manhã FOI completamente extraída, e o Branco flutuante Parece Puro e branco.
Ling Xiao não se atreveu a ter um traço de descuido, isolou a essência Deste grupo, e, EM seguida, colocar EM outra grama auxiliar espírito, e o fogo subiu novamente.
Congelou a essência de Quatro ervas Sagradas EM UMA linha, coberta com suor Na testa de Lingxiao, pode-se ver que a alquimia não é UMA coisa fácil.
Com certeza,
Eu VI que de Repente ele acelerou a Velocidade Da palmeira, e o fogo EM SUA mão era cadA vez Mais próspero. Quando o fogo atingiu SEU máximo, ele de Repente fechou SUAS Palmas e gritou "despeje-o EM mim!"Vire-se e pressione as duas Palmas para o tripé medicinal.
Peng.
Uma Nuvem de fumaça Branca saiu, e o forte cheiro Da Medicina de Repente encheu toda a casa.
Ling sorriu e acariciou o cabelo de tinta Na testa, OS olhos do Tigre brilharam, ele pôs um Sorriso orgulhoso no rosto e disse: "Ainda não terminei a SUA pílula."
Então Ling Xiao Guarda as Dez pílulas no tripé.
Se OS artistas marciais que têm UMA certa compreensão de danyao estão aqui, eles vão reconhecer que esta é realmente a segunda ordem danyao Shengji Dan.
Vendo Lingxiao, ele Fez Dez pílulas EM um calor, e é UMA pílula de segunda ordem. Ele já é um excelente herbalist a de segunda classe.
Em Meio ano, ele trabalhou Duro para Aprender alquimia. Sem orientação, ele se tornou um herbalist a de segunda classe. Se ele deixar OS outros saberem sobre isso, Temo que ele Iria gritar o mal.
Por que o herbalista é a Pessoa Mais honrada do continente?
É porque NEM todos podem Aprender a profissão de herbalista.
Além de SEU próprio atributo de fogo, ele também Precisa de UMA Mente firme e paciência, e Mais depende de SUA capacidade de compreensão, que é indispensável.
De um modo geral, levará pelo Menos três a Cinco Anos para que um farmacêutico atinja o nível do Segundo grau. Trata-se de um BOM farmacêutico de Tianbin. Se um farmacêutico com qualificação geral tiver receio de que leve Mais de Dez anos, ou Mesmo mais.
Agora, Lingxiao levou apenas Meio ano para se tornar um herbalist a de segunda classe, e o Produto refinado ainda é 100%, SEM desperdiçar qualquer poder medicinal.Isto não Mostra o Tianbin maléfico dele?
Entretanto, o próprio Lingxiao estava Muito insatisfeito com isso, porque ele pensou que levaria Meio ano para chegar Ao pequeno Segundo Produto químico, que é Muito longo. Se levar apenas três meses, será Quase o mesmo.
Se disseres AOS outros que este Tipo não está satisfeito, receio que todos o dividam vivo.
Claro que há outra razão importante para Ling Xiao trabalhar tanto, é para sentir a flutuação do poder mental.
Todos OS dias, ele costumava fazer comprimidos com todo o coração. À noite, ele estaria exausto, e então ele escolheu meditar para restaurar Xuanli. Quando Xuanli estava cheio, ele escolheu meditar sobre o poder mental, esperando sentir o movimento do poder mental o Mais rapidamente possível.
No quarto mês de alquimia, ele começou a sentir o movimento Da força mental, o que o surpreendeu, e depois passou Muito tempo para praticar as habilidades de controle.
Em primeiro lugar, é necessário condensar o poder mental EM várias formas, tais Como agulhas, punhos, palmas, dedos
Até hoje, ele FOI Capaz de controlar SUA Mente e transformá-la EM UMA agulha para atacar qualquer coisa.
Com certeza, ele escolheu o Caminho certo.
A forma só Pode sentir a flutuação.
Dentro de dois metros, se alguém TEM UMA Luta com ele, enquanto ele USA SEU poder mental para atacar o Mar do conhecimento do oponente, ele TEM meDo que seus oponentes de nível superior serão facilmente feridos, Mesmo o nível espiritual sofrerá de Perdas escuras.
No entanto, com o espírito de Lingxiao, ele s ó Pode atacar duas vezes no máximo.
Além do coração, há muitos lugares vitais para UMA pessoa, Como o Mar Da consciência espiritual. Uma Vez ferido, ele morrerá imediatamente se ele é sério. Se ele é luz, SUA Mente será confundida com erros mentais, o que causará demônios mentais. Causará Grandes danos Ao SEU cultivo futuro, e até tornará difícil avançar EM toda a SUA vida.
Uma vez que é refinado no primeiro nível de "habilidade controladora" EM "controlar OS deuses", enquanto a Pessoa que não é Forte EM espírito, ele Quase Pode matar EM um segundo.
Matar é invisível, que é a parte terrível de USAR o poder mental para atacar, e também a essência dele.
Crunch.
A porta de Lingxiao abriu, e Dugu Ying imediatamente disse: "Eu VI o Jovem mestre."
Ling Xiao bateu EM Du Ying no ombro e disse: "Tem SIDO difícil por Meio ano. Você Volta e TEM um BOM descanso por dois dias. Volte para me ver depois de amanhã." Depois de UMA pausa, ele Disse novamente, "a propósito, peça a Yuxi para deixar SEU servo buscar água. Eu não preciso Tomar Banho e trocar de roupa".
...
A única águia olhou para Ling e sorriu, ele não Disse Mais nada, ele se inclinou e imediatamente se afastou.
Ling sorriu e disse: "Parece que a única Águia entrou no papel."
Em breve, Bai Yuxi deixa as pessoas trazerem água de banho.
Meio ano depois, Bai Yuxi tornou-se UMA Pessoa misteriosa, e toda a Pessoa tornou-se Mais e Mais Bonita e refinada, obcecada com a s realizações do céu, e o corpo Queria ser Rico e encantador.
Ling Xiao fechou o foco Na alquimia por Meio ano, não FAZ sexo há Muito tempo.
Agora que o encerramento acabou, precisamos relaxar.
Assim que ele pegou Bai Yuxi, ele imediatamente bloqueou seus lábios de jade, e UMA Grande mão imediatamente subiu EM SEU peito, o que Fez Ling sorrir incontrolável.
Bai Yuxi não resistiu, MAS tentou cooperar com Ling Xiao. Ela ansiava PELA alimentação DOS jovens.Desde que ELA entregou SEU Corpo Ao Jovem mestre, ELA não podia deixar de sentir o Sabor Da inquietação e imortalidade.
Os dois corpos logo se entrelaçaram, deixando apenas um gemido baixo no quarto.
Dois Dias depois, Ling Xiao apareceu no pátio com um traje Militar Branco puro, um poncho feito de armadura de animais pangolin. Toda a Pessoa era Elegante e bonito SEM perder a masculinidade e o domínio do guerreiro.
Embora Lingxiao Fede um pouco, MAS Agora depois de vestir-se e vestir este vestido, ele Pode realmente ter o Charme de Homens que muitas Meninas colar de costas.
Depois que todos saíram, Bai Yuxi Disse francamente, "o Jovem Mestre VAI Tomar Banho e se trocar por você."
Bai Yuxi, que está por perto, Olha para Ling Xiao
Ela tremia.
Ling sorriu e tocou SEU rosto e Disse com um sorriso: "Eu sempre Fui tão bonito.É Hora de lutar.
Ling Xiao FAZ um Gesto para Lutar Bai Yuxi. Bai Yuxi sorri docemente e diz EM voz baixa, "jovem Mestre VAI Lutar até a noite, e outros podem fazer o que quiser."
Ling sorriu e bateu Palmas NAS nádegas de Bai Yuxi. Ele Disse suavemente, "você é UMA garota. Vamos ver Como o Jovem Mestre limpa você à noite".
Bai Yuxi é apalpada Na ANCA por Ling Xiao, e um sentimento suave atinge-a, o que Quase a FAZ cair NOS braços de Ling Xiao. Agora ELA está cadA vez Mais apegada a Ling Xiao, e ELA não é tão tímida Como antes. Imediatamente Ao Lado de Ling Xiao, Bai Yuxi diz, "mestre, minha famíliaEu quero.
Lingxiao FICA excitado com as Palavras dessa garota, e ELA Volta para Casa novamente SEM dizer nada.
Este fogo, basicamente, levou Mais um dia e UMA noite, Quase jogou Chuva branca, pena, incapaz de implorar por misericórdia.Se não fosse ELA ser UMA Pessoa misteriosa agora, receio que Lingxiao teria SIDO insuportável por um Longo tempo.
De manhã cedo, Ling Xiao FOI Chamada PELA empregada de SUA mãe, dizendo que SUA mãe tinha algo para pedir-lhe para ir.
Ling Xiaocai relutantemente saiu Da CAMA antes de sair, ELA tirou um punhado de "boa menina" Na Frente do peito de Bai Yuxi.
Jovem mestre, basta de ChuvaJá chega...Na CAMA Da Chuva Branca acarinhar o Ponto Da maré vermelha deve estrada.
"Haha, EU SEI que o Jovem Mestre é poderoso agora." Ling sorriu e depois saiu Da sala.
Quando ele VEIO para o corredor, SEU Pai Ling Zhan e SEU terceiro TiO Ling Tao estavam todos lá.
"Três tios, que Vento Sopra você?" Ling Disse a Ling Tao com um sorriso.
"Bom garoto, não quer ver o terceiro tio?" Ling Tao Disse com um sorriso.
"Claro que não, estou apaixonada pelo MEU vinho!"Ling Xiao sentou-se e brincou.
"Você é tão mau", Ling Tao Disse com um sorriso, EM seguida, perguntou, "Xiao'er, você Pode ver o Taishang Mais Velho recentemente?"
"Não, não o vejo há um tempo." perguntou Ling Tao, Ling Xiaocai se lembrava que não o via há Muito tempo.
O Velho Taishang viajou para o exterior?Ling Tao duvida.
"O que quer fazer com ele, tio?"Ling perguntou com um sorriso.
"É assim. A competição de todas a s famílias come ça EM Meio mês. Todos OS Mais velhos esperam que o Mais Velho possa sair e encorajar OS filhos do jilingalang que representam a família para jogar", Disse Lingtao.
"Você é tão bonito, Jovem mestre", Disse Bai Yuxi, olhando para Ling com um sorriso.
[Primeiros 520 romances]
Só de pensar EM não ver o velho, não SEI porque me Sinto um pouco desconfortável.
Lingxiao só treme para vir.
Ao ouvir a s Palavras de Li Yang, Ling Xiao estava um pouco comovido, MAS ele ainda conteve SEU impulso interior e disse: "Vou incomodar o vovô Li e o TiO Li Quando EU reunir todos OS materiais do Xuanqi no futuro".
Li Kong e Li Yangcai mandaram Ling para a oficina de Elenco juntos.
Aqueles que trabalham aqui EM Li Kong estão curiosos sobre Ling Xiao.
Eles estão todos pensando, que Jovem Mestre é este? Eles podem deixar o Pai e Filho do Mestre Li enviar um Ao outro juntos. Até Mesmo OS três líderes Da família não t êm essa quantidade.
Pode escolher a ARMA que quiser.
Ling voltou com um Sorriso e estava de BOM humor.
No entanto, ele ficou desapontado com a família Li Lan. Ele estava pensando que este Jovem Mestre não tinha ninguém para matá-lo desta forma.
Se alguém ouvir isso, ele VAI brigar.Até ESPERO que alguém me mate, tenho a certeza que a minha cabeça está Cheia de água.
Ling Xiao não AChA que Li Lan e SUA família vão esquecer isso, ele AChA que eles devem ESTAR tramando algo incrível.
No entanto, este não é Mais o âmbito de SUA jurisdição. Ele ainda se concentra no cultivo de "fórmula de alquimia" e "fórmula de controle de Deus". Só Quando ele é forte é a dura verdade.
Quando ele CheGou EM casa, Ling Xiao Disse a Bai Yuxi para não deixar ninguém perturbá-lo, então ele não podia esperar para Entrar no quarto e começou a Aprender alquimia.
Há duas razões pelas quais ele está tão ansioso para Aprender alquimia. Um é para ver se ele TEM UMA carreira alquimista para jogar. O outro é para melhorar SUA força espiritual, de modo que ele Pode praticar o primeiro estágio de "controlar habilidades" EM "controlar OS deuses" o Mais rapidamente possível.
Lingxiao sabe que a refinação é UMA coisa que consome muita Energia Ao ler a "fórmula Da alquimia", e ele deve ESTAR altamente Concentrado antes que ele possa refinar a pílula.Em SUA opinião, é Mais conveniente condensar o poder mental o Mais rapidamente possível, e Pode sentir a flutuação do poder mental, para que ele possa praticar a fórmula de controlar Deus, que Pode ser descrita Como matar dois pássaros com UMA pedra.
A idéia de Ling Xiao é indubitavelmente correta. Neste continente, qualquer herbalist a TEM um poder mental Muito forte. Eles podem Lutar com outros e matar pessoas com o poder mental. Este poder mental é formado PELA acumulação de pílulas dia e noite.
Ling Xiao ajustou SUA Mente Ao melhor, e SUA primeira viagem de alquimia começou.
[Primeiros 520 romances]
Ao Lado de Ling Xiao, Wei dai'er está com meDo de causar problemas.
Irmão e irmã Leng Snake, Vendo a atitude sincera de Lingxiao, concordaram EM IR Ao restaurante weixiangju com Lingxiao.
Weixiangju é Agora UMA Das indústrias de proteção de Lingjia, que também é forçada por Lingxiao.
Lingxiao chega a weixiangju duas vezes, e weixiangju é demolido duas vezes.
A impotência do lojista, s ó Pode mudar de mãos para sair, qiaqiao é comprado pelo diácono fora Da família Ling novamente.
Quando EU VIM para weixiangju, o lojista naturalmente reconheceu o famoso Jovem Mestre de SUA família, e apressadamente deixou SEU ábaco e saiu.
"Por favor, entre, Jovem Sorriso mestre", Disse o lojista.
Ling sorriu e acenou, ele pediu Ao emissário Cinco Elementos para vigiar, ele levou irmão e irmã Da Cobra Fria e a única águia para o Segundo andar.
Quando ele subiu as escadas, Ling Xiao não tinha nenhum absurdo. Ele imediatamente explicou que ele tinha SIDO fechado depois que ele FOI para casa. Eu não SEI que eles estavam procurando por ele. Caso contrário, eles teriam SIDO enviados para buscá-los.
Esta águia Pode provar a Ling Xiao.
A Cobra Fria e o micro dai'er olharam um para o outro, e então a cobra Fria disse: "Nós o entendemos mal, irmão. Eu FIZ este vinho." Então ele pegou a Grande taça de vinho Na mesa e bebeu.
"É culpa do MEU irmãozinho que FAZ o irmão Leng e SUA irmã Mais velha se sentirem injustiçados." Ling sorriu e bebeu SEU vinho.
"Xiaodi, nós estávamos Indo para segui-lo. Eu não SEI o que você quer dizer." A Cobra Fria abriu a porta e VIU o Caminho Da montanha.
"Quem e você são UMA família, irmão Mais novo realmente não prejudica impetuoso." Wei dai'er recupera SEU caráter direto, e diz para lingxiaochen, que é realmente encantador.
Ling sorriu e pediu AOS Cinco Elementos emissários para recuarem. Então ele Disse novamente, "irmã, irmão Leng, EU não SEI você estava esperando por mim. Se você realmente acredita EM mim, por favor me acompanhe para UMA bebida. Eu vou me desculpar e explicar para você."
Ling sorriu e disse: "Irmão Leng é MEU irmão Mais velho, você é minha irmã Mais velha, é claro, UMA família."
"Irmão Xiao, vou chamá-lo de Jovem Mestre no futuro, para não deixar que outros digam Palavras desrespeitosas", Disse a cobra Fria sabiamente.Embora ele e Ling Xiao sejam irmãos e irmãs NAS montanhas, a identidade de Ling Xiao está lá. Enquanto Ling Xiao continuar crescendo, ele se tornará um hegemon da Cidade do meteorito Mais CEDO Ou Mais tarde. Se ele for chamado de SEU irmão Mais velho, será um pouco de UMA tempestade.
Lingxiao imediatamente respondeu: "É isso que EU quero. Enquanto irmão Leng e irmã estiverem dispostos, Somos UMA família."
A Cobra Fria insiste EM chamar Ling Xiao Como o Jovem Mestre de novo e de novo. Ele TEM a consciência de perseguir Ling Xiao toda a SUA vida. Ao Mesmo tempo, ele planeja para SUA irmã Mais nova. Enquanto Ling Xiao acena, não importa se SUA irmã Mais Nova Pode ser SUA concubina, enquanto SUA irmã Mais Nova Pode ser feliz.
[Primeiros 520 romances]
"Não importa Como as pessoas gostam de dizer Quando t êm Bocas longas", Disse Ling.
"Não SEI o que tomei, MAS é t ão tirano." Ling sorriu e Disse a Si mesmo. Seu corpo inteiro FOI sortudo e o espírito maligno do Vento inato Yin bateu EM Li Yang.
Para lhe prometer, "Li Kong respondeu com um Olhar preocupado e saiu do quarto e fechou a porta casualmente.
Antes de Entrar Na oficina de elenco, ele pensou que Li Yang era Muito estranho. Seu rosto inteiro era vermelho, Mesmo SUA mão segurando o vinho era vermelho, e também estava escuro, o que poderia ser concluído que Li Yang FOI envenenado por Yang.
Para superar as coisas que chegam Ao Yang, temos de alcançar as coisas que chegam Ao Yin.
Lingxiao nasceu com o espírito maligno do Vento Yin. Foi apenas a coisa de Yin que conteve o Veneno Yang. Então, ele se atreveu a prometer Li Kong que ele poderia curar o Veneno Yang de Li Yang.
O espírito maligno Yin inato de Lingxiao se espalha para Liyang instantaneamente, e UMA mass a de Qi Preto instantaneamente inclui Liyang no grito.
Quando o Vento Yin inato ATACA o Corpo de Li Yang, Parece que o Veneno Yang no Corpo de Li Yang percebe a ameaça do Vento Yin para ele, então ele rapidamente recua. Enquanto o espírito maligno Yin entra, o Veneno Yang recua limpo, e finalmente se esconde no Dantian de Li Yang.
O Veneno de Yang FOI suprimido, e Li Yang logo parou de gritar. Em Vez disso, ele sentiu-se extremamente frio. Ele continuou a fazer um SOM rangendo EM SUA Boca e gritou "frio".Está frio.
"Cara astuto, EU não SEI Quanto tempo ele está aqui, deixe-me acabar com você completamente." Ling Xiao descobre que o Veneno Yang está Escondido no Lugar Dantian de Li Yang, então ele ignora o choro de Li Yang e ControlA o Vento congênito Yin para pressionar lentamente EM direção Ao Dantian.
"É Muito BOM se concentrar EM Lutar contra MEU espírito maligno de Yinfeng. Eu não SEI o Quanto você Pode suportar." Ling Xiao murmurou, e então acelerou a entrega de Xuanli. O espírito maligno de Yinfeng surgiu Como a maré.
Eu não esperava que o maligno Qi do Vento Yin congênito tinha acabado de se aproximar Da vizinhança de Liyang Dantian, e um forte Veneno Yang correu para fora, que soprou o mal Qi do Vento Yin congênito.
Neste momento, Li Yang continuou chamando frio. Ele Queria enrolar-se, MAS ele estava preso firmemente PELA cadeia de ferro, o que o tornou extremamente miserável. Se não fosse por SUA for ça de vontade forte, ele seria torturado até a morte.
Ling Xiao acelera a Velocidade de entrega, e a Fonte do espírito maligno do Vento Yin congênito está constantemente matando o Veneno Yang no Dantian de Li Yang.
Após MEIA Hora de consumo, Li Yang finalmente se livrou do Veneno Yang EM SEU corpo.
[Primeiros 520 romances]
Tem UMA long a história, que está constantemente mudando.
Lingxiao abriu OS olhos, e OS olhos do Tigre estavam cheios de compreensão. Ele murmurou para Si mesmo, "há algo único sobre a mão Fantasma setenta e nove. Enquanto ele está familiarizado com o uso, é Muito Mais fácil e Mais rápido extrair a essência do poder medicinal, e também TEM um Efeito significativo sobre a s pílulas Coagulating".
Ling Xiao aprendeu a mão de Yan Ying EM UMA noite. Além de SUA compreensão Muito alta, ele tinha aprendido a Nuvem arranjando Palma antes e usado Muito habilmente. Agora é Muito fácil Aprender outras técnicas de palma.
Ling Xiao mal Pode esperar para verificar se a mão Sombra Da Chama é realmente t ão boa.
Ele jogou UMA grama de orvalho matinal no tripé medicinal, e a técnica de Sombra de Chama imediatamente saiu, e um Grupo de combustível de Chama Direita FOI pressionado EM torno do tripé medicinal.
Mais tarde, Ling Xiao muda SUAS técnicas De Palma de acordo com Yan Yingshou, e o fogo é controlado à vontade.
Então Ling Xiao continuou a refinar outras ervas espirituais.
Com a Ajuda Da mão Sombra Da chama, a Velocidade é Mais do que duas vezes Mais rápida do que antes.
No entanto, Ling Xiao Pensa que esta não é a Velocidade Mais rápida. Enquanto a mão Sombra Da Chama é refinada Ao extremo, e Pode jogar setenta e nove ilusões e quarenta e nove Ao Mesmo tempo, então a Velocidade Da alquimia é pelo Menos Dez vezes Mais rápida do que agora.
Depois que a essência é extraída, é Hora de se fundir novamente.
Com a experiência anterior, a integração também é Muito suave.
Finalmente, é o momento de Ning Dan.
Ling RIU e aplaudiu vinte e Quatro vezes, a Chama estava queimando no tripé e depois cortou a chama.
"Congeal!"Ling Xiaoda Bebe Xuanli e pressiona para baixo.
Com certeza, a essência de UMA grama de orvalho Da manhã FOI logo extraída.
Depois de um tempo, a essência do lingcao é dividida EM Cinco partes. Finalmente, ele é sintetizado, e Dan se torna!
Ling Xiao tomou-o cuidadosamente, e olhou para Cinco comprimidos redondos e suaves, que cheiravam a fragrância.
"Ha ha, é um SUCESSO desta vez!"Ling RI e ri, ele imediatamente Tira a garrafa de remédio Dan e devolve OS Cinco para Lu Dan.
Comprimidos de baixo nível geral, UMA receita Pode produzir Dez comprimidos, Como o Lingxiao Pode produzir Cinco comprimidos desta vez, o que significa que ele ainda desperdiça metade do SEU medicamento.
No entanto, este número é um pouco Melhor do que o alquimista médio.
Se deixar que outros alquimistas vejam que esse Cara só aprendeu a fazer pílulas por alguns dias, ele será Capaz de fazer Cinco pílulas após a primeira coagulação be m sucedida.
[Primeiros 520 romances]
No entanto, ELA é conhecida de Ling Xiao. O Velho é a sogra Mo hongmeimo, o Patriarca Da família Luo. O outro é Luo Qingshuang, que está EM roupas lindas.
"Com um amante, esqueça a vovó", Mo Hongmei Disse alegremente.
Ling Xiao não esperava que Luo Qingshuang estivesse aqui, MAS Quando ele pensou que era território de Luo, ele percebeu.
Mo Hongmei Disse com um sorriso: "Filho do sol Da lei, você está aqui, e você está trazendo tantas pessoas para fora. Você quer abrir o MEU leilão?"
"Shuanger não esperava que você estivesse aqui", Ling Disse com um sorriso, e então respeitosamente Disse a Mo Hongmei, "Eu VI a sogra mo."
Assim que este comentário saiu, o coração de Weidaier ficou chocado. Não SEI por que ELA se sentiu extremamente desconfortável.
"Vovó Mo riu, há muita gente ofendida PELA geração Mais jovem, a geração Mais velha Da família não TEM certeza, então eles podem me seguir." Ling Xiaoying disse.
"Você sabe quantas pessoas você ofende", Mo Hongmei disse, e então Disse à Jovem do lado, "onde estão OS nobres convidados que Querem leiloar pílulas?"
A Jovem mostrou SUA surpresa, depois apontou para Ling e Disse com um sorriso, "Mo, este Jovem Mestre VAI leiloar".
"O Genro Da Sun TEM um leilão de segunda ordem?"Desta vez, at é Mo Hongmei olhou para Ling de surpresa e perguntou.
Ling sorriu e acenou. Três garrafas de pílulas foram colocadas Na Frente de Mo Hongmei novamente, dizendo: "Vovó Mo, aqui está UMA garrafa de comprimido Qi sólido, UMA garrafa de Vento rápido e UMA garrafa de pílulas Shengji. Dê UMA olhada."
Mo Hongmei Olha para Ling com um Sorriso complicado, e então Toma três garrafas de comprimidos para verificar.
Com certeza, UMA garrafa é a primeira ordem pílula de Qi sólido de Alto nível, UMA é a segunda ordem pílula de baixo nível de vento, e a outra é a segunda ordem médio nível pílula de crescimento muscular.
Mo Hongmei selou todas as três garrafas de comprimidos e devolveu-as à Ling Xiao, depois chamou Ling Xiao e FOI para um quarto primeiro.
Ling sorriu e acenou, deixando outros esperarem lá fora, prontos para seguir Mo Hongmei.
Neste momento, Luo Qingshuang estava Muito feliz. Ele segurou o braço de Ling e disse, "irmão Xiao, EU vou acompanhá-lo em."
Quando OS dois entraram Na Sala juntos, o rosto de Wei dai'er apareceu com UMA tristeza imperceptível.
A Cobra Fria de um Lado TEM prestado atenção Ao Olhar de SUA irmã. Ela se sente um pouco Perdida por ela, MAS ELA não sente nada.Na capacidade de Lingxiao, é normal ter três esposas e Quatro concubinas no futuro. Agora é BOM deixar Weidaier enfrentar a realidade Mais cedo.
Se ELA não Pode aceitar o FATO de que Ling Xiao está com SUA mulher, é Melhor cortar a raiz emocional de Ling Xiao o o Mais Cedo possível, de modo a evitar a dor no futuro.
Na verdade, é normal para um homem ter três esposas e Quatro concubinas EM Xuanling continente se ele TEM a capacidade e ninguém Pode dizer nada.
"Irmão Xiao, você finalmente VEIO me ver." Luo Qingshuang VIU Ling Xiao, e SEU rosto se transformou EM Alegria SEM fim. Ele imediatamente liberou a mão Da sogra Mo e correu para Ling Xiao.
Ling Xiao e Luo qingshuangjin
Um milhão, três garrafas de comprimidos, o preço é absolutamente justo.
Cada Frasco de comprimidos vale Cerca de 5000 moedas de ouro, cadA UMA Das quais vale Cerca de 20000 moedas de ouro, cadA UMA Das quais vale Cerca de 50000 moedas de ouro, com um preço total de 750000. No entanto, o preço de Mo Hongmei de um milhão é razoável. É Certo que o preço não será inferior Ao do leilão.
Ling Xiao pensou por um momento e disse: "Vovó Mo, esta pílula não Pode ser vendida para você."
Tipo?
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 120 Uma mulher que não merece ter Menos
No entanto, Agora SUA impressão de Lingxiao Mudou rapidamente. São apenas três garrafas de comprimidos. Embora seja difícil de obter alguns, alguns ainda podem ser obtidos todos OS anos.Agora ELA ofereceu um milhão De Yuan para vender Lingxiao para SUA família Luo. Ela AChA que Lingxiao é Muito esnobe para ver a situação.Se ele está infeliz com ELA por estas três garrafas de comprimidos, não TEM meDo que ELA impeça a NETA de ESTAR com ele?
Mo Hongmei teve UMA boa impressão EM Ling Xiao, tão Jovem que ELA era um Xuanshi de nível médio. Ela tinha dois terríveis animais de espírito seguindo-a. Ela Quase podia Prever que o Futuro da Cidade de meteorito seria o Mundo de Lingxiao, então ELA sempre chamou Ling Xiao SEU genro. Ela planejava deixar SUA NETA seguir Ling Xiao, que era UMA maneira para a família Luo.
Luo Qingshuang também Disse com raiva, "irmão Xiao, você é tão mau, EUVou ignorá-lo Mais tarde.
Ling sorriu e tocou o nariz Dele e disse: "Vovó, você me entendeu mal. Quero dizer, esses comprimidos não são vendidos para você. Eu não Quero dizer que eles não são vendidos para você."
"Você...Você TEM pílulas de segunda ordem?Mo Hongmei perguntou estupidamente.
Então Ling Xiaoyue tomou três garrafas Das mesmas pílulas que antes, e disse, "sogra, as três garrafas que EU lhe mostrei Agora são as piores. Estas três garrafas são realmente Boas pílulas."
Mo Hongmei mal Pode esperar para agarrá-lo, e, EM seguida, abrir a Tampa Da garrafa. Um cheiro Mais Forte Da Medicina sai. Um por um, OS comprimidos suave e suave Na garrafa, são Muito Melhor do que o que ELA VIU antes.
Embora Mo Hongmei não é um herbalist a, ELA Pode distinguir a boa e má qualidade destes comprimidos.
"É realmente um BOM medicamento que Pode ser refinado pelo Mestre Da Medicina Sanpin. É Melhor do que a cor e o poder do medicamento que FAZ o Mestre do lingcao hall. Eu vou lhe Dar um milhão destes três frascos. Que tal vendê-los para a minha sogra?"Mo Hongmei Disse com um pouco de emoção.
Ling sorriu e balançou SUA cabeça amargamente.
Ele s ó Queria conversar, Mo Hongmei a entendeu mal e perguntou: "Não AChA que é Muito pequeno?Este preço não será inferior Ao preço de leilão.
Ling Xiao rapidamente disse: "Não se preocupe, vovó. Estas três garrafas de pílulas são um presente para SUA Piedade filial. Como você Pode aceitar SUAS moedas de ouro? Você não é UMA criança com espírito quebrado?"
Ele não Pode deixar de pensar EM um ditado clássico EM SUA Vida passada, Falando sobre dinheiro ferido!
"Você...Quer me Dar essas três garrafas de pílulas?Mo Hongmei perguntou incrivelmente.
Ling sorriu e acenou: "Sim, estas três garrafas são para você, então, por favor, peça a alguém para leiloar para mim."
"Bom...Certo.Gelo
Mo Hongmei ouve a s Palavras de Ling Xiao e imediatamente diz: "Filho EM direito, EU adicionarei moedas de Ouro de 100000 para você, um total de 1.1 milhões de moedas de ouro, se você ainda insistir EM IR Ao leilão."[Primeiros 520 romances]
Capítulo 119: O Genro do Sun TEM leilão de Medicamentos Dan de segunda ordem?
O que você Precisa para a pureza, você sabe?
Com a seguinte Cobra Fria e micro Daier, Ling Xiao está de BOM humor.[Primeiros 520 romances]
Várias pessoas ficaram EM weixiangju por MEIA hora, então foram Ao leilão de Luo juntas.
Ling Xiao VAI leiloar Agora não é leiloar coisas, MAS deixar Luo Jia leiloar coisas para ele.
Ele passou Meio a no refinando pílulas. Para comprar lingcao, ele não Sabia quantas moedas de Ouro ele gastou. Agora ele é pobre. Para continuar refinando, ele TEM que comprar lingcao. Mas ele não TEM moedas de ouro, então ele só Pode levar coisas para leilão.
As coisas que podem ser leiloadas não são comuns, ou não irão Ao leilão.
Há muitos comprimidos de primeira e segunda ordem refinados por Ling Xiao. Leve alguns DelEs para leilão para Ganhar dinheiro de volta.
Claro que OS comprimidos de primeira ordem não são elegíveis para leilão, o que ele quer vender são OS comprimidos de segunda ordem.
Há dois ou três elixires Na Cidade de meteorito. Não é difícil obter o primeiro nível pílula. Qualquer um Pode comprá-lo desde que haja moedas de ouro.No entanto, há Muito poucos comprimidos de segunda ordem.
Também é Raro ver UMA ou duas vezes por ano no leilão, e cadA vez que é fornecido pelo lingcaotang para leilão. Diz-se que há um herbalist a de segunda classe EM lingcaotang, MAS OS comprimidos que ele FAZ são Muito poucos para atender às necessidades de todas as famílias.
Isto é tudo o que Ling Xiao pediu Du Ying para investigar.
Portanto, ele planeja leiloar alguns DOS comprimidos, de modo que haverá moedas de Ouro suficientes para continuar a gastar.
"É UMA sensação boa. É um pouco Como um presunçoso. Não Admira que Tantos jovens e velhos gostem de passar pelo Mercado com um Grande Grupo de guardas."
Ling Xiao Passa pelo Mercado com a águia única, irmão e irmã Da Cobra Leng e o emissário de Cinco elementos. Muitas pessoas reconhecem Ling Xiao e falam secretamente sobre isso. Muitas garotas corajosas ficam piscando para Ling Xiao, esperando Ganhar SEU favor e mudar de posição.
Logo, Lingxiao e SEU Partido vieram Ao leilão de Luojia Na cidade.
Entre as três famílias aristocráticas de meteorito, a família Ling TEM a força Mais Forte e a família Li TEM o impulso Mais forte. A família Luo TEM SIDO Muito baixa, MAS ninguém OUSA subestimar a força Das três famílias aristocráticas.
Em primeiro lugar, do Ponto de riqueza, a família Luo ocupa o primeiro lugar. Todos OS anos, a família Luo leiloa Mais de Dez bilhões de moedas de ouro, Das quais eles ganham um Monte de moedas de ouro. Isto é incomparável para outras duas famílias.
A Casa de leilões FOI construída de UMA forma magnífica.
Logo após algumas pessoas chegarem à Entrada do leilão, um guerreiro Da família de Luo impediu Ling Xiao e outros de Irem Ao leilão.
Josué
Crazy Dao pensou que Wei dai'er realmente Queria segui-lo. Ele imediatamente Disse com um sorriso, "o Mestre me prometeu para servir Como diácono. Ele também Pode IR para o Pavilhão Xuanji e aleatoriamente selecionar Xung Jie's Xuanji para cultivo. Não haverá Falta de Armas e elixirs".
Micro Daier acendeu lábios de Jade então ELA pensou, "parece bom".
"Claro, se você quiser, EU vou levá-lo para conhecer o Patriarca agora, e então estaremos juntos para sempre", Disse Kuang Dao, com um Forte senso de posse EM seus olhos, Como se ele tivesse Visto Wei dai'er EM SEU colo.
Cobra Fria Olha para Wei dai'er e diz, "irmãzinha, pare de ser caprichosa."Ele já tinha notado o Olhar do emissário de Cinco elementos. Se Wei dai'er realmente escolheu IR com Dao louco Neste momento, ele estava com meDo que Wei dai'er imediatamente eliminar Xiangyu.
"Irmão Mais velho, EU tenho o Direito de escolher livremente", Wei dai'er respondeu, MAS seus olhos estavam encarando Ling Xiao, que estava EM silêncio.
Neste momento, Kuang Dao Disse novamente, "Sim, irmão Leng, você deve se juntar à família Li. Realmente, o Chefe Da família é Muito talentoso. Eu não acho que o Cabo Li VAI tratá-lo mal."
A Cobra Leng s ó Queria falar, e Ling Xiao do outro Lado começou a ficar com raiva finalmente.
"O BOM cão não bloqueia o caminho, não grite aqui, repreenda t ão pouco que SUAS orelhas crescem casulos." Ling RIU e repreendeu, e Fez a ação de puxar Cera do ouvido com nojo.
Isto é realmente um Grande desprezo e humilhação para o Berserker.
Faca louca e punhos firmemente cerrados, olhos EM Volta para ver Ling sorrir, UMA invisível Rosa de gás assassino.
O emissário DOS Cinco Elementos imediatamente se espalhou Na Frente de Ling Xiao, por precaução.
Ling RIU e ficou de Lado o emissário de Cinco elementos. Olhando para o Dao louco, ele disse: "É apenas um cão. Eu não vejo isso NOS MEUS olhos, Jovem mestre."
"Hum, o antepassado Da segunda geração" Fez um zumbido frio, e então Disse Ao micro dai'er, "vamos lá, dai'er, esta segunda geração não vale a Pena o SEU seguidor e irmão Leng."
"Sim, EU sou o Segundo antepassado, MAS você é um cão. Você não é um cão para UMA mulher que TEM poucos dedos." Ling sorriu feliz.
Depois disso, ele DEU um Passo para trás e agarrou diretamente a cintura Delgada de weidaier.
Weidaier Queria lutar, MAS ELA sentiu que SUA mão forte não estava relaxada, e SUA infelicidade parecia desaparecer EM um instante.Em SUA Mente apenas ecoou a frase "a Pequena mulher!"Há UMA Estranha doçura no MEU coração.
O Dao louco FOI embora imediatamente. O Dao pesado atrás Dele imediatamente saiu de SUA bainha, apontando para Ling Xiao e gritando, "solte dai'er, Ou EU vou matá-lo".Não é um dia Ou dois para ele gostar de esquisitices, Agora a mulher que AMA é detida por outros, quem não se zanga não é um homem.
Irmãos, todos OS homens, mandem Flores para a pureza.
[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao Fala com Mo Hongmei por um tempo, e então sai.
Luo Qingshuang estava Muito relutante EM puxar SUA Boca e disse, "irmão Xiao, você Disse que viria ver outros. Agora você não OS vê há Meio ano. Você não FICA com eles?".
Luo Qingshuang de um Lado está obcecada com Lingxiao. Se Lingxiao realmente quer comê-la agora, ELA concorda apenas porque ELA não hesitará.
Eu vou dizer à Casa de leilões que a s moedas de Ouro que você recebe do leilão não VAI receber o SEU kickback. É um pouco Da Mente Da minha sogra. "Mo Hongmei depressão se foi. Agora, Quanto Mais você Olha para Ling, Mais satisfeito você está.
Ling Xiao belisca a Cara de Luo Qingshuang e diz: "Shuanger é obediente. Eu vou acompanhá-lo Quando o leilão acabar amanhã, OK?"
"Isto é o que você disse. Você não Pode mentir para mim, ou você será ignorado Mais tarde", Luo Qingshuang Disse feliz.
"Claro", Ling sorriu.
Antes de Ling Xiao e outros deixarem o leilão, a Jovem que começou a recebê-los tinha um cartão de Cristal roxo e entregou-o a Ling Xiao.Este Tipo de cartão representa que Ling Xiao é o Melhor VIP Na Casa de leilões de Luo.
Lingxiao Sabia que isso era um pequeno significado de Mo Hongmei, e imediatamente aceitou.
A principal razão PELA qual ele enviou três garrafas de pílulas para Mo Hongmei t ão generosamente é que ele deve ser para Luo Qingshuang. Em qualquer caso, é a empregada que ele ordenou. Claro, ele deve ser BOM para ela. A outra razão é que ele quer fazer amigos com a família de Luo desta forma. Agora ele ofendeu a família de Li, então ele não Pode construir um inimigo forte mais. É s ó que um inimigo é Melhor do que um amigo mais.
Ele está fazendo isso para o futuro.
No Caminho de Volta para a Casa de Ling, Wei dai'er não estava Muito interessado. Ling Xiao sempre a provocava para dizer algumas palavras, MAS ELA apenas respondeu friamente, totalmente diferente de antes.
Ling Xiao murmurou EM SEU coração: "A irmã é ciumenta?"
Ele adivinhou Muito bem. Weidaier estava realmente com ciúmes. Ela estava EM conflito com Lingxiao sobre se continuar a segui-la.
Ao passar pelo mercado, várias pessoas pararam Ling Xiao e outros.
O Visitante ainda está usando o uniforme Militar com o logotipo de Li.
Nessa altura, OS Cinco Elementos emissários tornaram-se imediatamente alertas.
Há Cinco deles. Embora todos eles sejam especialistas EM nível Xuanshi, apenas um é um Alto nível Xuanshi, outro é um nível médio Xuanshi e três baixo nível Xuanshi.
Ling Xiao realmente não Pode entender que SUA força é realmente boa o suficiente para bloquear SEU caminho.
Ling Xiao, exceto que ele é um Xuanshi de nível médio e um Xuanshi de baixo nível de Xuanshi de weidaier, outras pessoas são todas de Alto nível Xuanshi, e há Sete suficientes. Mesmo se o outro Lado VEM para as mesmas pessoas, ele não TEM medo.
Ao Lado de Li Jiawu, o Alto nível Xuanshi é jovem. Ele Parece apenas Cerca de trinta Anos de idade. Ele TEM um Rosto Forte e bonito, UMA Figura Alta e poderosa, que é Mais do que Lingxiao de
É fácil.
"Para lidar com um cão Da família de Li, EU teria te dado UMA arma." Ling sorriu e de Repente a Espada atrás caiu NAS mãos Da única Águia atrás.
"Não seja descuidado, Jovem mestre." O emissário de Cinco Elementos imediatamente avisou que eles estavam preocupados com Lingxiao. Se algo acontecesse com Lingxiao, eles não poderiam Voltar para o Patriarca e o ancião.
Ling Xiao acenou SUA mão e disse: "Vamos ver Como EU ensino o Cachorro hoje."
Crazy Dao FOI repreendido por Ling Xiao por "cão" UMA e outra vez. Ele teve um fogo EM SEU coração por um Longo tempo. Ele gritou "você está procurando a morte". Ao Mesmo tempo, o Dao dourado EM SUA mão Cortada EM Ling Xiao.
O sabre dourado é Como o sol.
Dao se GABA de ser o primeiro Dao EM meteorito, que TEM SUA própria força.
Um Lado do micro Daier começou a se arrepender, a voz de Jiao gritou "cuidado irmão".
Neste momento, Leng Snake também está preocupado com Ling Xiao. Ele AChA que Ling Xiao é Muito arrogante e louco, e há UMA lacuna EM SUA própria força. Agora ele baixou SUAS armas, e ele AChA que Ling Xiao certamente VAI perder.
Finalmente, EU Segui Ling Xiao. Inesperadamente, Ling Xiao FOI tão impulsivo, o que Fez a cobra Fria balançar SUA mente.
Ling Xiao despreza o descuido do inimigo?Ele é arrogante?
Em breve, no entanto, a Mente vacilante tornou-se novamente firme.
Claro, ele Nunca subestimou nenhum oponente.
Ele Agora está fazendo isso para mostrar SUA confiança. Ele já é um Xuanshi de nível médio. Não é difícil lidar com um Xuanshi de Alto nível.
Ao Mesmo tempo, ele deve deixar algumas pessoas saberem que SEU Sorriso não é absolutamente algo que um Gato Ou um cão Pode lidar.
Geralmente, um guerreiro SEM Armas não TEM meDo de um Tigre com OS dentes arrancados, MAS Ling Xiao não só é BOM com espadas, SEU punho, palm a e pé não são Muito piores do que aqueles com espadas.
Quando a FACA de Ouro Da FACA Berserker bateu no rosto, Ling sorriu e começou a se mover.
Tão rápido Como um relâmpago, tão rápido Como o vento!
Use estas oito Palavras para descrever a ação de Ling Xiao no momento.
Derrube as montanhas e derrube OS mares!
Ling Xiaofa dá um Passo para o Lado Da lâmina louca e imediatamente USA o quarto movimento Na Nuvem removendo a Palma Da mão.
Bang Bang!
A técnica Da palm a é Como UMA sombra. O fogo está queimando e assustador!
Uma FACA louca, Cara a cara, será Ling Xiao para voar.
Ling Xiao naturalmente não VAI deixar de IR a chance de bater um cão afogado. Ele gritou: "Eu acho que é arrogante ser um cão Da família de Li. Eu vou bater EM você para a cabeça de um porco."
Ling Xiao está com raiva, a consequência de SUA raiva é Muito grave.
Droga, ouso cavar o can to Dele Na Frente dele, e Parece ser um pouco Mais poderoso do que ele. Naturalmente, ele não VAI deixar a FACA louca ser Melhor do que ele. Ele deixou todos saberem que este é apenas um Cara que não Pode ser usado.
Ling Rui Disse "Quero dizer, não é ruim comprá-lo para o irmão Mais velho. Ele acabou de quebrar xuanshijie."
Ling Chong ronca e não fala.
Li Yuanhua AChA que essa Espada é boa, SEU Filho Mais Velho invadiu o Palco de Xuanshi e não TEM armas, essa Espada Parece ser a certa.
Ele sussurrou para Li Guangyin.
"Temos 100000 moedas de Ouro Da família de Li", ele chorou feliz.
Assim que as Palavras saíram, todos ficaram EM silêncio e ninguém se atreveu a dar lances com a família Li.
"Se não há aumento de preço, se não há aumento de preço, a Espada pertence Ao Jovem Mestre Da família de Li." A Jovem gritou no TOPO de SUA voz, MAS ELA Sabia que, EM geral, poucas pessoas Na família de Li Ou Da família de Ling ousaram licitar.
Logo Quando a Jovem Queria Tomar UMA decisão final, UMA voz saiu de outra caixa VIP, "meu Jovem Mestre VAI Dar moedas de Ouro 150000".
Wow!
Assim que as Palavras saíram, todas as pessoas no leilão estavam EM alvoroço.
Nenhum DelEs pensou que alguém ousou provocar a família Li.
"Quem está Na caixa 8?" Atrevo-me a licitar com a família Li. Não é a Pessoa Da família Ling."
"É UMA Pessoa de fora Da cidade, ou é impossível competir com a família Li!".
"Ha ha ha, há sempre algumas pessoas que COMEM coração de Urso e FEL de leopardo."
...
Li Guangyin Qi Na caixa Da família de Li não esperou que SEU Laozi falasse. Ele gritou novamente: "A família de Li dá moedas de Ouro 200000."
Li Yuanhua desaprovava e Queria dizer algo, MAS não Disse finalmente.
De acordo com a informação de SUA família Li, ainda há algumas Espadas de segunda ordem de Alto nível. Ele Queria leiloar a Espada Como um presente para SEU filho, MAS inesperadamente alguém saltou para licitar por ela. Ficou Claro que ele não prestou atenção a SUA família Li, e UMA oportunidade fatal tinha surgido EM SEU coração.
Neste momento, Na caixa 8, "meu Jovem Mestre dá moedas de Ouro 200000 novamente".
"Droga, vou Dar moedas de Ouro de 250000." Li Guangyin não pensou EM aumentar o preço imediatamente.
Neste momento, Li Yuanhua Disse com raiva, "suficiente, para UMA Espada não vale a pena."
Infelizmente, é tarde demais.
Claro que sim, depois Da Chamada de Li Guangyin, não haverá licitação Na caixa 8.
Li Yuanhua estava tão zangado que Quase expulsou Li Guangyin. A segunda Espada de Alto nível é extraordinária, MAS não vale o preço. Desta vez, é um Grande inimigo. Além disso, também está sendo provocado por outras famílias.
O leilão continua, o Segundo é um guard a azul.
A Jovem senhora introduziu que esta suave Guarda é feita Da Seda de mil Anos de idade Da segunda ordem elevada Besta de Seda de Alto nível. Pode bloquear o Ataque de Armas abaixo Da segunda ordem de Alto nível SEM destruir. O preço inicial é moedas de Ouro 80000.
A Feira só abre amanhã.
Ling Xiao é Muito preguiçoso para falar. A única águia diz Ao lado, "meu Jovem Mestre TEM algo para leiloar".
Dois guardas ouviram as Palavras Da águia única, e um guard a Fez um Gesto de "por favor, Venham todos".
Ling Xiao e outros seguiram a Guarda de Luo até a recepção do leilão.
Então, UMA Jovem Bonita apareceu Na Frente de Ling Xiao e outros.
Esta Jovem TEM Cerca de trinta Anos de idade. Seus Lindos olhos olham para CIMA e para baixo EM Lingxiao, que é Muito bonito. Seus Lindos olhos estão cheios de Cor. Ela diz: "Este Jovem não sabe que tesouros precisam ser leiloados."
Ling Xiao Olha para a jovem. Ela está realmente orgulhosa de SUA aparência física. No entanto, EM comparação com Wei dai'er, ELA não é boa o suficiente para Olhar para ela. Ela não Pode NEM Mesmo provocá-la para flertar com ela.
Ling Xiao colocou três garrafas de pílulas Na Frente Da Jovem e Disse levemente, "leilão pílulas de segunda ordem".
Não só a jovem, MAS também o emissário de Cinco Elementos por trás de Ling Xiao e irmão e irmã Leng Cobra mostrou surpresa.
"Dois...Segunda ordem!A Jovem ficou obviamente chocada.
A Jovem não Disse nada, e SEU rosto ficou sério. Ela pegou UMA garrafa de elixir, abriu a Tampa Da garrafa, e um forte cheiro de remédio a encheu.
"Por favor, espere um momento, Jovem mestre, vou deixar Nosso ancião sair para ser supervisionado." A atitude Da Jovem se tornou respeitosa e ELA Disse algo, e depois FOI embora.
Neste momento, o emissário de Ouro de um Lado sorriu para Ling e disse: "Jovem mestre, esta pílula é realmente UMA pílula de segunda ordem?"
Ling sorriu e acenou EM resposta às Palavras "os Bens são reais e o preço é real".
"Por que você não vende para a família?" O emissário de Ouro perguntou com cuidado.
Você deve saber que não há muitos elixires de segunda ordem Na família. Todos OS anos, a família VAI tirar UMA Grande quantidade de dinheiro para comprar elixires. Além de dá-los AOS Mais velhos que fizeram contribuições para a família, eles também vão tirar vários elixires Como prêmios para recompensar a geração Jovem a cadA ano, o que também é surpreendente.
Se OS comprimidos de segunda ordem são muitas vezes comprados, o financiamento Da família Ling não é um problem a. No entanto, há Muito poucos comprimidos de segunda ordem no pequeno Lugar da Cidade de meteorito. Além disso, a família Ling não está apenas a comprar OS comprimidos de segunda ordem, MAS outras famílias também estão a comprá-los.
Neste momento, Ling Xiao saiu com OS comprimidos de segunda ordem para leilão, o emissário de Ouro Sabia que eram poderosos, então sugeriu que Ling Xiao OS vendesse para a família.Desta forma, Ling Xiao não só contribuiu para a família, MAS também trouxe benefícios para a família, que é UMA situação EM que todos ganham.
Ling Xiao ficou indiferente e disse: "Eu tenho minha própria opinião sobre este assunto."
Ele VAI ver três garrafas de comprimidos Na Frente DOS olhos?
Estas três garrafas são OS piores produtos inferiores que ele fez. Ele só quer ver o preço Da pílula de segunda ordem Pode ser. Ao Mesmo tempo, ele também quer coletar algumas moedas de Ouro para a conveniência de comprar ervas espirituais para continuar a fazer pílulas.
Depois de um tempo, a Jovem levou o Velho e o Jovem para fora.
Estas duas pessoas
"É UMA boa", murmurou o Jovem de branco, olhando para o macio no Meio do leilão Na caixa oito.
A armadura defensiva é extremamente rara, e o preço FOI elevado para 150000 EM primeiro lugar.
No Lado Da família azul, a menina trazida PELA Montanha Lanting também levou UMA Fantasia para a Guarda suave.
"Yaner, se você GOSTA do papai, por favor, tire UMA foto para você", Disse LAN Dingshan, olhando para SUA filha com um Sorriso amoroso.
A Garota sorriu e Disse "Obrigado papai".
"Garota boba, o que você agradece por ser o coração do MEU pai?" Disse LAN Dingshan, tocando a cabeça Da menina.
Então ele ordenou AOS guardas para licitar.
O coração Da menina estava cheio de emoção, MAS ELA também Sabia que AOS olhos de SEU pai, a Pessoa Mais carinhosa não era ela, MAS SEU irmão Mais velho, LAN kuangsheng. Depois que SEU irmão Mais Velho FOI morto, SEU Pai gradualmente a valorizava.
"Não se preocupe, pai, vou ajudá-lo a se VINGAR dele." A Garota Disse EM SEU coração EM silêncio.
Devido à intervenção Da família azul, o soft guard FOI vendido a um preço elevado de 200000 yuan.
"Meu Jovem Mestre DEU moedas de Ouro de 250000" Neste momento, a voz do leilão FOI ouvida Na caixa 8.
Agora, todas as pessoas no leilão estão Mais curiosas sobre o misterioso Jovem Mestre Na caixa 8.
O Jovem Mestre de que a família realmente perdeu o rosto Da família Li, e Agora ele está enfrentando-o com a família azul.
"Duzentos e sessenta mil moedas de ouro" saiu Da caixa Azul Da família.
Caixa 8 logo seguido terno.
Depois de um tempo, o preço Das moedas de Ouro 300000 FOI chamado a partir Da caixa 8.
Agora, não há Mais aumento de preço para a família azul.
Na caixa Da família LAN, o rosto de LAN Dingshan ficou Azul com raiva. "Onde está o garoto selvagem que OUSA perder a Cara Da nossa família Li Lan Ao Mesmo tempo? Venha e me mostre a saída Da caixa 8. Quando o leilão acabar, me mate imediatamente."
"Sim!"Os dois guardas responderam imediatamente e deixaram a caixa.
"Yan'er, não se preocupe, Quando o leilão acabar, a Guarda suave ainda é sua", Disse LAN Dingshan para a filha dela.
A Garota não parecia desapontada, EM Vez disso, ELA Disse "obrigado, pai".
Aqui, Li Yuanhua Na caixa Da família Li também chamou o Guarda para monitorar a caixa 8.
No início, a caixa 8 era Muito atraente.
[Primeiros 520 romances]
Ling RI de SUA mão impiedosamente, tudo EM direção Ao rosto bonito Da FACA louca.
A FACA louca não TEM nenhuma chance de reagir, s ó Parece que está Na área densa Da tempestade, não há espaço para qualquer resistência e está espancada.
O emissário DOS Cinco elementos, irmão e irmã Leng snake e as Artes marciais do Lado de Li foram todos chocados por Ling Xiao, que estava com raiva no momento.
Que Tipo de força é essa?
Um Tiro para combater um Xuanshi de Alto nível SEM qualquer poder para revidar, a força do nível Mestre espiritual é exatamente assim!
Dao FOI golpeado e ferido EM SEU rosto, mordeu seus dentes e cortou SUA FACA Pesada Na cintura de Lingxiao, esperava forçar Lingxiao a deixá-lo, para ter UMA chance de revidar.
Como Lingxiao pôde fazer o que queria?
Bang Bang!
Arrancando UMA Sombra afiada de pernas douradas para o peito de UMA FACA louca.
Puff.
O Corpo Da FACA louca voa, e ainda cospe Sangue no ar.
Sangue Como flores, brilhante Como Flores de verão.
"Agora você sabe, EU vou te matar Como um cão!"Ling Xiao VEIO para a FACA louca, agarrou o pescoço Da FACA louca com UMA mão, e levantou SEU corpo "poderoso".
A FACA ainda não está morta, MAS está pior do que Morto agora.
Ele pensou que poderia USAR SUA força de Alto nível para matar esses dois ancestrais facilmente.Mas EU não esperava que as pessoas realmente t êm UMA excelente força. Antes que EU soubesse o que aconteceu, EU Fui espancado pelos outros. Agora EU ainda tenho minha Vida EM SUAS mãos, o que realmente envergonhou ele. O que é mais, a mulher que EU gosto ainda está Na minha frente.
Ele era um homem orgulhoso e amoroso, Agora toda a SUA confiança FOI destruída.
Irmão, vocêVocê Pode Poupar SUA vida. "O coração de Weidaier é macio. Afinal, Dao louco era BOM para ela. Ela não podia suportar ver Dao louco morrer por ela.
Ah!
Ling Xiaowei congelou, DEU UMA olhada EM weidai'er, e, EM seguida, sacudiu a FACA louca. Ao Mesmo tempo, ele parecia apertado, e o espírito invisível se transformou EM UMA agulha, e silenciosamente atacou o conhecimento Mar de FACA louca.
Tempo de Dun, Como a FACA louca de um cão Morto segurando SUA cabeça, gritando e Rolando no chão.
O aparecimento de Dao louco FOI Muito assustador. O Deacon Li de um Lado ficou chocado. Ninguém ousou ajudá-lo por um tempo.
Só UMA águia não se maravilhou com o que Ling Xiao fez.
Os rostos de várias pessoas por trás de Ling Xiao s ão Muito maravilhosos. Os Cinco Elementos emissários admiram OS meios de SEU Jovem Mestre EM seus corações. Eles sabem que a eficácia de combate de SEU Jovem Mestre está Muito acima deles.
Porque ele tinha Visto a maneira do Mestre de matar pessoas NAS montanhas. Ele pensou que a FACA louca era apenas para encontrar a morte.Ele pensou para Si mesmo: "Receio que só o sênior do nível Mestre espiritual ainda possa tremer um pouco."
Capítulo 123 leilão (médio)
No início, a caixa 8 do leilão atraiu a atenção Das pessoas.[Primeiros 520 romances]
No entanto, com Mais e Mais leilões de Armas de Alta qualidade, a atenção de todos estava focada no leilão. Não havia Mais movimento Na caixa 8, e todos não se importavam muito.
Há 12 Armas Na primeira Rodada de leilão, todos OS quais são produtos de segunda classe e de Alto nível. A maioria DelEs são vendidos por famílias pequenas. Nem Lingjia NEM Lijia participaram Da licitação, MAS Lanjia vendeu um Tiro e UMA faca.
A família Ling e a família Li estão BEM estabelecidas. Armas comuns de segunda ordem não podem Entrar EM seus olhos, MAS a Pequena família é diferente. Eles estão no processo de acumulação, então eles precisam de algumas coisas de Alto nível para Manter seus pés e estabelecer UMA base sólida para o futuro.
Depois do leilão de armas, o próximo é o leilão de lingcao.
Lingcao, não importa se é UMA família Nobre Ou UMA Pequena família, VAI sentir a Falta de coisas preciosas, assim a licitação será ainda Mais Feroz do que as armas.
Se um guerreiro quer avançar rapidamente, ele deve ser cultivado com a Ajuda de grama espiritual ou elixir.
Desde que você obtenha a grama espiritual que se conforma com seus atributos, é possível promover SEU cultivo, que é idéia de todos.
Em primeiro lugar, há dois atributos de fogo médio de segunda ordem de nível médio atributo ErVa espírito leiloada, começando com 10000 moedas de ouro.
Finalmente, FOI leiloada por UMA Pequena família para moedas de Ouro 80000.
Em seguida, com Mais e Mais Capim espiritual no leilão, a atmosfera gradualmente subiu.
A família de Ling e a família de Li estão Dando lances, até a família de Luo está Dando lances.
Embora o leilão seja Propriedade Da família Luo, o vendedor não Pode fazer SEM vendê-lo para eles no início. Eles não podem forçar a roubar as coisas Das pessoas. Este Tipo de Comportamento VAI quebrar as regras. Eles não podem realmente fazê-lo, então eles t êm que competir com outras famílias se quiserem obtê-lo.
Com a Passagem do tempo de leilão, e gradualmente até o fim, as coisas apresentadas para leilão são cadA vez Mais raras e preciosas.
"O próximo leilão é o lingcao de Alto nível de segunda ordem qingmao'er. Eu acredito que todos vocês sabem a eficácia de qingmao'er. É lingcao baseada Na madeira, que Pode ser usado diretamente para a medicina. Ele Pode aumentar o primeiro nível de realizações para OS artistas marciais de nível Xuanshi. Ele Pode melhorar a compreensão Das propriedades Da Madeira e aumentar o nível de metade Das realizações. O preço de partida é moedas de Ouro 150000", Disse a jovem, apontando para um lingcao estranho.
A Jovem senhora acabou de citar um preço, e Ling Chong mal podia esperar para licitar Na caixa Da Casa de Ling, "nós família Ling DEU moedas de Ouro 200000".
A família de Lingchong está Cultivando todos OS atributos Da madeira. Agora é natural encontrar a grama espiritual com OS mesmos atributos. Contanto que ele obtenha este brinco verde, ele Pode atualizar SEU cultivo para o Pico do nível Xuanshi e quebrar o nível do espírito.
No entanto, no leilão, todos sabem o valor de qingmaoer. A família Ling é a líder Na Cidade do meteorito, MAS eles estão absolutamente confusos.
Capítulo 124 leilão (2)
Porque qualquer leilão colocará coisas boas no final do leilão, esta é a prioridade máxima do leilão.
Com o danyao sendo leiloado PELA família Li, o leilão VAI chegar Ao fim, MAS é também o tempo Da maré Mais Gao.[Primeiros 520 romances]
"O próximo leilão é um DOS dois últimos itens hoje. Você está pronto?É UMA coisa rara de se ver EM um ano, "disse a Jovem depois que ELA vendeu.
No leilão, as pessoas estão com pressa. Geralmente, a última coisa é absolutamente boa.
"Sim, levá-lo para CIMA rapidamente."
"É grama espiritual de Alto nível ou Xuanqi?"
...
"Não podem esperar, vou anunciar que o próximo leilão é o terceiro maior rinoceronte de baixo nível", anunciou a jovem.
Depois, vários heróis de fase xuanzhe vieram carregando um Grande Corpo de Besta espiritual.
Sim.É o Corpo Da Besta de terceiro nível.
"Diga-me o que é, não fale sobre isso."
"O terceiro nível de rinoceronte de baixo nível, o chifre de rinoceronte Mais precioso não está danificado, e deve haver animal Dan nele. É realmente UMA mão grande!".
"Eu não SEI quem TEM a habilidade de matar este rinoceronte. Este Grande Cara é UMA Besta de espírito de metal, e SEU poder de Ataque é extremamente medo. O nível de espírito geral pessoas fortes não t êm a habilidade."
Todos começaram a falar novamente.
O chifre de rinoceronte Pode ser usado Como medicamento para refinar o elixir. O elixir é o material primário para refinar o Xuanqi. Além Das partes do Corpo do rinoceronte estão danificados, SUA pele, ossos e tendõesAinda há Muito valor EM esperar.
"Eu não vou dizer Muito sobre o valor Deste rinoceronte de Terceira ordem. O preço inicial é um milhão de moedas de ouro. Cada vez que o aumento de preço não é Menos do que 100000 moedas de ouro, por favor, licite por ele", Disse a Jovem com um sorriso.
Um milhão de moedas de ouro!
De repente, muitas famílias pequenas e mercenários respiraram ar frio, só podiam Olhar para ele e suspirar.
"Eu Dou um milhão de moedas de ouro" UMA voz Alta Da caixa 6.
É a primeira vez que as pessoas Nesta caixa pedem um preço hoje.
Ling Xiao ouviu a voz e sentiu-se Muito familiar. Ele pensou EM algo. Então ele Disse a Si mesmo: "Tio Li também VEIO Ao leilão!".
Após a licitação Da caixa 6, o Lado de Li começou a oferecer "1.5 milhões de moedas de ouro".
Então a Guerra DOS preços começou.
"1.6 milhões de moedas de ouro".
Todos gritavam.
"1.7 milhões de moedas de ouro".
Os preços estão subindo rápido.
São Mais de dois milhões de moedas de ouro.
Na caixa 6 está Li Yang, Filho de Li Kong, Chefe de Armas da Cidade de meteorito.
Seis Meses atrás, depois Ling Xiao o ajudou a se livrar do Veneno Yang, toda a Pessoa estava Cheia de juventude. No momento, ele parecia um homem de trinta, com olhos brilhantes. Obviamente, ele era Mais refinado.
Ele olhou para o rinoceronte que ele havia leiloado e Disse a Si mesmo, "há UMA Besta de metal Dan. Contanto que você encontre mil Anos de ferro Preto Preto Preto Preto preto, você Pode fazer um Xuanqi para SUA graça".
No leilão, o último item apareceu no palco.
"Em seguida, há duas fábricas de lingcao de terceiro Grau de ordem Baixa no leilão. Por favor, adivinhe que lingcao é?"A Jovem Disse UMA vez, e então revelou o pano Vermelho sobre OS artigos apresentados.
Vi duas Flores a florir no armário de cristal.
Estas são obviamente duas Flores espirituais.
Estas duas Flores são várias vezes maiores do que as normais, que são semelhantes à flor Da trombeta, MAS há alguns padrões coloridos NAS pétalas, que são extremamente encantadoras e encantadoras.
"É impossível. Definitivamente não é a flor colorida do encanto. A flor colorida do Encanto TEM Sete pétalas de cores diferentes. Agora, as pétalas Das duas Flores espirituosas s ão Da mesma cor, MAS o padrão Da pétala TEM muitas cores, que é Muito semelhante Ao Encanto colorido Da flor."
"Isto...Esta é a flor colorida. "À Vista Da flor espiritual, alguém imediatamente exclamou.
"Que Tipo de grama espiritual é? A grama espiritual de terceiro nível é rara. Alguém Entra Na Montanha profunda?"
"Não adivinhe, que Tipo de grama espiritual é essa?"
Sim, não Perca SEU tempo.
...
Quando a Jovem VIU que todos estavam zangados, ELA imediatamente sorriu e disse: "Este é o padrão de Terceira ordem flor coberta."
"Como esperado, é Wen Menghua. Eu deveria ter adivinhado." Um mercenário animado.
Assim que ele Disse isso, muitas pessoas imediatamente compararam SEU Dedo do Meio e desprezaram esse cara.
Wen Menghua, a Terceira ordem de baixo nível lingcao, TEM um Efeito Muito especial. É para deixar as Artes marciais abaixo do nível de Lingshi Tomar Wen Menghua e Gerar Linhas de espírito EM seus braços. Pode fazer com que as Artes marciais tenham a força misteriosa do atributo Da Madeira EM um curto período de tempo, e a força de SUAS mãos é aumentada Dez vezes Mais do que o habitual.
À primeira vista, não funciona Muito bem, MAS to do s que sabem Como fazê-lo sabem que é Definitivamente UMA coisa boa.
Finalmente, o corpo Deste rinoceronte FOI fotografado Na caixa 6 com 3.5 milhões de yuan.
Na Luta entre OS guerreiros, há muitos ataques diferentes com UMA Linha de atributos, especialmente no CaSO do atributo Da combinação. Ao Tomar a flor Da tatuagem, ele TEM o atributo Da Madeira ataque, e é absolutamente Mais fácil Ganhar Na luta. Há também Dez vezes Mais força, o que é absolutamente terrível. Se você só levantar um quilograma de Rocha EM geral, você Pode levantar um quilograma de Rocha depois de tomá-la, de modo a atingir a força do Wanjun quebrando,Receio que oponentes Mais fortes se retirem Quando se encontrarem.
Ling RI e não vê a FACA louca que se transforma EM um idiota, Leva todas para a família.
Sim! Sim!
A Cobra Fria sente Pena de Dao louco EM SEU coração. Ele sabe que Dao louco s ó VAI parar aqui EM toda SUA vida. Ao Mesmo tempo, ele menciona as preocupações de SUA irmã. Ele AChA que SUA irmã apenas implorou por misericórdia para Dao louco, por meDo de que Ling Xiao ficaria chateado!
O coração de Weidaier não está inquieto.
Ela só Queria tentar se Ling Xiao tinha SUA posição EM SEU coração. Ela tentou, MAS ELA finalmente falou para Dao louco. Ficou Claro que Ling Xiao entendeu errado.
"Esqueça, é s ó um playboy, qual é o problema?" Weidaier Disse a Lingxiao, confortando-se.
Ling Xiao Volta para casa, arruma um quarto para Leng snake e Wei dai'er, e então diz Du Ying para praticar sozinho.
À noite, Wei dai'er estava deitada Na CAMA sozinha e perdeu o sono.
...
Berserker FOI levado de Volta para a família por SEU companheiro.
Olhando para o Dao louco Como um cão morto, Li Qianchong franzido e perguntou: "Quem Fez o Diácono parecer assim?"
Agora, Quando a família Li está empregando pessoas, o Dao louco também é famoso Na Cidade do meteorito. Eu me juntei à família Li há um tempo atrás.Li Qianchong AChA que é BOM ver o Dao louco à primeira vista.
Em UMA idade jovem, ele realmente alcançou as realizações de um Alto nível Xuanshi. Olhando para as três famílias, poucos Da geração Jovem Pode alcançar tal Velocidade avançada.
Li Qianchong AChA que o cultivo do louco Dao Tianbin não é absolutamente fraco. Se nós rompermos com o nível de Mestre espiritual no tempo, não devemos perguntar. Então, SUA família Li irá adicionar um general.
Quem sabe, não demorou Muito até Dao louco se juntar à SUA família Li, ele FOI gravemente ferido por outros. Parece que até Mesmo a confiança FOI destruída por outros. Se ele não Pode sair Da Mente diabo, EU Temo que Xuanshijie é o FIM dele.
Li Qianchong não Sabia que Dao Zhihai louco tinha SIDO esfaqueado por Ling Xiao, e ele era apenas UMA Pessoa in útil no futuro.
O diácono Da família Li Disse a Li Qianchong o que Aconteceu hoje.
Li Qianchong acena SUA mão para deixar as pessoas guiarem a FACA louca, piscando no Corredor sozinho, e OS assassinatos ferozes NOS velhos olhos de Repente aparecem.
"Menino fedorento, deixe-o saltar por Mais Meio mês. Depois de Meio mês, você deve saber o que é o FIM de UMA família quebrada." Li Qianchong murmurou para Si mesmo.
[Primeiros 520 romances]
A nossa Casa de leilões providenciou-lhe UMA coisa melhor. Por favor, olhe para a última coisa e não Saia Mais tarde. "A Jovem gritou com a Pessoa que IA sair.
Depois VEIO UMA empregada com UMA bandeja.
"Veja, UMA Terceira ordem de Alto nível sombrio ErVa eólica começa com Cinco milhões de moedas de ouro", Disse a jovem, desenhando SUA voz Ao máximo e apontando para a grama espiritual Na mão Da empregada.
"Três...A Terceira ErVa Mais alta!
Aqueles que estavam prestes a deixar tudo ficou. Todos estavam se perguntando que coisas melhores poderiam ser adicionadas temporariamente.
Nessa época, todos OS Ricos com moedas de Ouro Na caixa mostraram UMA idéia de que "a grama espiritual será leiloada não importa o Quanto custe".
As Palavras Da Jovem caem, todas as pessoas ficam assustadas.
Ling, Li e as três famílias de Luo estão todas loucas.
Não há necessidade de introduzir a eficácia do yinfengcao. Ele pertence a um Raro lingcao de Alto nível além DOS Cinco elementos. É absolutamente o lingcao Mais precioso para qualquer Artes marciais com atributos do vento.
Não demorou Muito até que o preço fosse oito milhões de moedas de ouro.
Em algumas caixas, OS VIPs também se juntaram às licitações.
Porque as pessoas aqui não são apenas as pessoas locais da Cidade de meteorito, MAS também as pessoas urbanas.
No entanto, o dragão forte não Pode alcançar a cobra. Finalmente, a família Ling tirou UMA foto Da grama Yin Feng com 18 milhões de moedas de ouro.
Todos se maravilham com a atração dessa grama espiritual de Alto nível.
Dezoito milhões de moedas de ouro, todas elas que valem todos OS detalhes de algumas famílias pequenas.
A família Ling merece ser a maior família de meteoritos Da cidade. Esta coragem é realmente incomparável para outras famílias.
De quem é a mão que VEM a ErVa do vento?
Não há dúvida de que FOI a mão de Lingxiao Na caixa 8, e s ó ele TEM a ErVa do Vento sombreada./
Lingxiao não sentiu Nada de errado EM Ganhar a s moedas de Ouro de SUA família. Em Vez disso, ele Disse com um Sorriso satisfeito, "tut Tut, EU não esperava que a grama Yin Feng é t ão valiosa. Parece que EU não posso ser pobre".
O leilão acabou e todos vão embora.
No entanto, há três Grupos de pessoas esperando Na saída do leilão não Muito longe Da caixa 8.
Porque todos têm um propósito comum, que é recuperar o que perderam.
Este Tipo de matança e saques não podem ser Vistos EM todo lugar.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 125, Cedo ou tarde, comerei Menos de você.
Para o perigo que se aproximava, Ling Xiao não tinha conhecimento disso. Ele colocou de Lado OS guardas suaves, raízes Verdes Da agulha e duas Flores veiculadas que ele havia leiloado primeiro.[Primeiros 520 romances]
Além disso, algumas Contas precisam ser resolvidas claramente.
No checkout, Mo Hongmei VEM com Luo Qingshuang.
"Filho Na lei, você é t ão cruel. Como você Pode tirar a grama espiritual com o Alto nível de yinfengcao quando é crítico? Você TEM meDo que SUA sogra não Pode Pagar o preço?" Mo Hongmei reclamou.
Se ELA soubesse que Ling Xiao tinha relva duvidosa, tinha meDo de falar com Ling Xiao antes do leilão.No entanto, Ling Xiao s ó FOI leiloada no último momento crítico, de modo que ELA só poderia agir de acordo com as regras. Não FOI fácil cortá-lo com antecedência, e finalmente FOI leiloada PELA família de Ling, que FOI um pouco desequilibrada EM SUA mente.
Luo Qingshuang de um Lado está segurando a mão de Ling alegremente, com um Sorriso Feliz EM SEU rosto, Como se ELA ficaria Muito Feliz EM ver Ling sorrir.
Ling Xiaoying disse: "Avó, sou forçado a essas coisas, as moedas de Ouro Das minhas garrafas de comprimidos não são suficientes para Pagar AOS outros."
Ling Xiao leiloou dois milhões de moedas de Ouro de três garrafas de pílulas, enquanto a Guarda suave, raiz de agulha Verde e Wen Menghua custou um total de Cinco milhões de moedas de ouro, então as moedas de Ouro DOS comprimidos não foram suficientes. Ele o forçou a leiloar o yinfengcao.
Mo Hongmei disse: "Você não sabe que nenhuma dessas plantas que você quer é valiosa?"
Yinfengcao é Muito Raro e precioso para OS outros, MAS é apenas UMA got a no balde para Lingxiao. Não é um problema tirar centenas ou dúzias de plantas dele. Você deve saber que ele TEM Quase mil yinfengcao no Abismo no in ício.
"Ou é precioso AOS olhos de outras pessoas, MAS é apenas diferente de Pessoa para pessoa, certo? Espero que minha sogra entenda isso." Lingxiao não quer revelar muitos segredos para Mo Hongmei, MAS também deixá-la saber que ele não é UMA Pessoa que não sabe Como medir.
"Você TEM alguma outra grama espiritual de Alto nível?"Mo Hongmei não Pode deixar de pensar de surpresa depois de ouvir as Palavras de Lingxiao.
No entanto, Quando ELA ouviu o Tom de Lingxiao, ELA Sabia que tinha interferido demais, então ELA Mudou o tópico e disse: "OK, a velha mulher VAI parar de resmungar. Hoje, EU vou dar-lhe Shuanger. Você não está autorizado a intimidá-la."Então ele se virou e saiu.
"Irmão Xiao, podemos sair para brincar hoje?" Luo Qingshuang disse, agitando OS braços sorridentes de Ling.Ontem ELA marcou UMA consulta com Ling Xiao, para que ele a acompanhe hoje.
Ling sorriu e disse: "Não se preocupe, Frost, o tempo todo é SEU hoje, incluindo a noite."
"Irmão Xiao, você é realmente mau." Luo Qingshuang TEM um rosto fino. Seu rosto é Vermelho por causa Das Palavras de Lingxiao, MAS ele está Muito feliz.
Ling Xiao pediu a Du Ying para Pegar OS Dez milhões restantes de moedas de ouro, e então ele levou Luo
Sua intenção original é esperar PELA Venda de seus comprimidos, e depois deduzir as moedas de Ouro Da venda.
"Em seguida, é o FIM do leilão. Você está pronto?" a Jovem Disse EM voz Alta após UMA Volta de seus Lindos olhos com um Sorriso de todos OS tipos. "Em seguida, ELA leiloou UMA garrafa de primeira ordem comprimido de Qi s ólido de Alto nível, UMA garrafa de segunda ordem de pílula de Vento rápido de baixo nível e pílula de Shengji de nível médio. Três garrafas de trinta pílulas foram leiloadas EM conjunto, começando a 700000 moedas de ouro. Cada vez, ELA acrescentouO preço não deve ser inferior a 50000 moedas de ouro.
As Palavras Da Jovem caíram, imediatamente causaram um alvoroço!
Em um ano, a família Luo só leiloou comprimidos UMA ou duas vezes, e o número de leilões era Muito menor do que este. Na verdade, três garrafas leiloadas EM conjunto, o que deixou muitas famílias loucas.
É apenas adequado para a geração Jovem tomá-lo, e Pode cultivar Mais talentos para a família. Soa de pouco valor, MAS torna-se popular Quando a competição vem. No TOPO Da competição, qualquer artista Marcial Pode Tomar a pílula. Com a Ajuda dele, OS artistas marciais Pode melhorar SUA VelocidadeÉ Mais confiante do que o teste; Shengjidan é usado para salvar vidas, e vale a Pena tirar UMA foto quando você precisa.
O preço destas três garrafas de comprimidos atingiu EM breve as moedas de Ouro 850000.
"Quanto é isso?" perguntou a águia.
No entanto, o próprio Lingxiao estava Muito insatisfeito com "a única Águia aumentou um pouco o preço, então quando é o FIM Da chamada".
"Um milhão", Ling Disse com um sorriso.O propósito de fazer is so é, claro, levantar seus comprimidos e deixar as famílias que não têm for ça rolar primeiro. Tudo BEM para as famílias Grandes para licitar. Ele acredita que haverá alguém que excede SEU preço, para que ele possa Pagar pelas moedas de Ouro Das duas coisas que ele está licitando.
"Meu Jovem Mestre dá um milhão de moedas de ouro", a única águia obedece o Comando de Ling Xiao e imediatamente participa do leilão.
Com certeza, algumas famílias pequenas desistiram de pedir o preço Na sucessão.
"1.1 milhões" é o preço Da Montanha Lanting.
"1.2 milhões" lingjialingchong lance.
"1.5 milhões" licitação de Li Yuanhua.
"1.6 milhões" há também UMA Pequena família difícil de licitar no leilão.
Mas logo se afogou.
Finalmente, a família Ling e a família Li disputaram juntos, e tomaram diretamente dois milhões de moedas de Ouro dessas três garrafas de pílulas, que FOI tomado por Li Yuanhua Da família Li.
[Primeiros 520 romances]
Weidaier o afastou, e Yinling Disse com um sorriso, "esta é a SUA recompensa por me Dar um presente, MEU BOM irmão".
Depois de rir, ELA piscou para Ling e virou graciosamente, ELA pegou o suave guard a de Seda e voltou para o quarto.
Ling sorriu e lambeu OS lábios, ele murmurou para Si mesmo: "É um demônio, Mais CEDO Ou Mais tarde, ele VAI comer Menos de você".
Esta noite, Ling Xiaoxian solta o diabo, estranho, porque ele TEM coisas Mais importantes para fazer.
De Volta Ao quarto, Ling Xiao Tira a raiz Verde Da agulha.
"Verde velho, você sai, o que você quer está aqui", Ling riu.
Uma Sombra virtual apareceu Na Frente de Ling Xiao, que era o espírito Da árvore e o homem Verde de Dez mil anos.
Então, UMA Luz Verde saiu Da compreensão de Lingxiao sobre o Mar.
"É realmente raiz Verde de agulha", Disse Weng verde, olhando para Linggen Ling Xiao excitantemente.
"Velho verde, isso é realmente útil para você?"Ling perguntou com um sorriso.
Green Weng acariciou a Barba Verde e disse: "Claro, a raiz Verde Da agulha contém o espírito original de nossa Propriedade de madeira. Depois de absorvê-la, posso recuperar pelo Menos cinquenta Anos de vitalidade."
"Espírito original"?Ling ri-se estupefacto por perguntar, ele ainda diz esta Palavra PELA primeira vez.
Green Weng acenou e explicou que "cada Linha TEM SEU espírito original. Embora a raiz Verde Da agulha não é a Mais preciosa, é extremamente Preciosa para o espírito Da árvore. Eu vou absorvê-la primeiro".
Green Weng explicou UMA frase, mal posso esperar para abrir a boca, a raiz Verde Da agulha Na boca.
Então, Mais UMA vez EM um Grupo de Luz Verde para o Mar Lingxiao.
"Olá, Velho verde, ainda não me Deste Leite de árvore de Dez mil anos." Ling Xiao gritou rapidamente.
O propósito de SEU leilão Da raiz Da agulha Verde é aumentar SUA Vida por Mais CEM Anos para o Leite de Dez mil árvores de idade. Ele não se esqueceu disso.
Em seguida, Lingxiao ouviu a voz de lvweng dizendo: "Você s ó Pode Tomar Dez mil Anos de Leite de árvore Velho UMA vez, e então ele não terá efeito, então é inútil para você pedir outra gota. Eu vou guardá-lo para você primeiro."
Ling Xiao Quase pegou isso, inesperadamente, o Velho mentiu para ele.
"Zangado comigo, não me peça Mais Nada Da próxima vez", Ling Disse com um Sorriso e desgosto.
Acho que ele é sábio e confuso por um tempo!
[Primeiros 520 romances]
Três casas.
No entanto, o valor Da flor não é comparável Ao do rinoceronte de Terceira ordem, MAS felizmente, dois DelEs são leiloados EM conjunto, por is so o preço inicial também é fixado EM um milhão de moedas de ouro.
Ling Chong não teve nenhum benefício com as orelhas verdes, pílulas de segunda ordem e rinocerontes de Terceira ordem. Agora Wen Menghua é o último item. Ele prometeu tomá-lo não importa o Quanto quisesse, ou seus rostos seriam perdidos.
Assim que a Jovem se ofereceu, Ling Chong mal podia esperar para chamar o preço para 1.5 milhões de moedas de ouro, esperando assustar seus rivais.
Eu não esperava que a família de Luo, que TEM SIDO Menos ativo, também se juntou Ao leilão.
Claro, a família Li não VAI facilmente deixar IR a oportunidade de ser intimidado, e logo aumentou o preço.
Quando o preço FOI elevado a três milhões de moedas de Ouro por Ling Chong, Li e Luo desistiram.
"Bem, há Mais alguém que oferece Mais do que eu?"Ling Chong Disse orgulhosamente Na caixa.Ele TEM certeza de obter a flor porque TEM o Efeito de purificar o guerreiro atributo madeira. O Efeito não é tão óbvio Como o anterior, MAS é real.Portanto, lingchong não deve deixar IR estas duas flores.
Veja o Tom de três martelos, UMA voz Da caixa 8 saiu, "meu Jovem Mestre DEU Cinco milhões de moedas de ouro".
Wow!
O preço imediatamente despertou a exclamação de todos.
"Qual é a Origem daquele garoto ali? Ele realmente gastou tantas moedas de Ouro para essas duas tatuagens. Não há muitas moedas de Ouro para esmagar?"
"Não é verdade, m a s é contra a família de Ling, receio que haverá UMA boa jogada depois do leilão."
"Eu não tenho certeza que desde que eles ousam gritar com Ling e Li's, eles acreditam que haverá especialistas Na batalha."
...
Na caixa Da família de Li, Li Yuanhua Disse alegremente: "Parece que lingchong VAI cuspir Sangue por causa Da raiva. Estou realmente curioso sobre a sacralidade Na caixa 8."
Na verdade, Na caixa Da família de Ling, o rosto de Ling Chong estava cheio de raiva, seus punhos estavam firmemente cerrados, e Yin disse: "Não me importo quem você é. Se EU deixar você sair da Cidade do meteorito vivo, EU não serei Ling."
Na caixa 8, Ling Xiao Tira UMA coisa e dá para Du Ying. Então ELA sussurra algo para ele.
O falcão deve fazer as pazes e sair Da caixa.
Wen Menghua é leiloada por Cinco milhões de moedas de Ouro para a caixa 8, e o leilão está Pronto para terminar.
Assim Como todos estavam prestes a sair Da reunião, UMA empregada correu apressadamente para a Jovem que tinha leiloado a mercadoria e sussurrou algumas Palavras EM SEU ouvido.
Pela primeira vez, as três famílias aristocráticas lutam de Frente para pedir preço.
"Não se apressem, FOI o último item que leiloamos, mas...
O rosto Da Jovem ficou surpreso, então ELA acenou pacificamente e Mandou a empregada embora.
Ninguém Pode ver as Flores florindo. Ela não Pode NEM Mesmo comparar com um décimo de você. Como ELA poderia conhecê-la se ELA não tinha o suficiente. ”
Luo Qingshuang escuta a s Palavras de Lingxiao, s ó Pensa que é extremamente útil, e imediatamente não as persegue. Ele apenas Segura o braço de Lingxiao firmemente e VirA um Sorriso Feliz EM SEU rosto.
Ling Xiao é esmagada por essas duas Carnes macias, que fazem a Mente do Macaco do coração desordenada, e o fogo de Yu sobe.
Ele pensou para Si Mesmo que seria Muito BOM ter UMA "guerra de campo" com esta menina fora Da cidade.
Lingxiao percebe chengruo. Ela está de BOM humor com Luo Qingshuang o dia todo.
Após Ling Xiao enviar Luo Qingshuang de volta, ele voltou tranquilamente com UMA única águia e Cinco emissários elementos.
"Desde que EU soubesse que estava chovendo", Ling Disse com emoção quando sorriu de volta, então ele pensou EM Estranho novamente. Ele pensou que ele era um pouco mesquinho demais. Eu deveria ter UMA boa conversa com ELA Quando EU voltei esta noite.
No entanto, ele só Queria pensar sobre isso e não se atreveu a colocá-lo EM ação.
Quando a Noite caiu, o céu FOI coberto com UMA Grande Nuvem de fogo, algumas Nuvens vermelhas brilhantes, tornando UMA Bela imagem.
Depois do jantar, Ling Xiao Chama Wei Daier.
Hoje à noite, vestindo UMA Seda Rosa pálida, estranhamente delineia SEU corpo plump. A Pequena metade Da Bola EM SEU peito está exposta, o que FAZ as pessoas pensarem sobre isso.
Seus olhos de damasco estavam cheios de um pouco de Melancolia cor divina. Ela guardou SEU Sorriso encantador e perguntou seriamente, "o que posso fazer por você, Jovem mestre?"
Um dia e UMA Noite de reflexão, ELA Sabia que SEU Comportamento ontem poderia ter enfurecido Ling Xiao, MAS ELA implorou a Kuang Dao por misericórdia no último momento. Ela sentiu que Ling Xiao deve pensar que ELA tinha algo a ver com Kuang Dao.
Agora ELA ainda quer ficar, então ELA VAI cortar as raízes emocionais EM SEU coração e seguir Ling Xiao Como um guard a.
Ela Pode Mesmo fazer isso?
Ling Xiaoxian liberta o filhote Vermelho e o REI Lobo dourado do Guarda de Pulso nimbus, e depois retira a suave Guarda de Seda do anel espacial.
Ele FOI até Wei dai'er e Disse suavemente, "Irmã dai'er, aqui está você!".
Micro Daier está ligeiramente atordoada por um tempo, então ELA Olha para o conjunto de guardas azuis de Ling Xiao, e seus Lindos olhos gradualmente se afastam do nevoeiro, e então ELA Salta diretamente para OS braços e soluços de Ling Xiao.
Em Frente a UMA janela não Muito longe, um Jovem de Leng Jun VIU esta cena, sorriu alegremente EM SEU rosto, e então levantou a janela.
Por Muito tempo, Wei Daier começou a chorar e Disse com um sorriso, "Por que é tão BOM para mim?Não pense que sou UMA Dama Da água.
"Se você é UMA mulher de BOM caráter, não haverá UMA boa mulher no mundo", Ling sorriu, limpando SUAS lágrimas.
A contradição de "Greedy" micro Daier FOI ofuscada pelas Palavras de Ling Xiao. Após UMA Palavra de raiva, Yu lip FOI diretamente impresso Na Boca de Ling Xiao.
Justamente quando Ling Xiao quer tirar vantagem Da situação
Além Da tentação e perplexidade Das mulheres, ele Pode suportar outras coisas o tempo que quiser, incluindo a dor Deste Tipo de acupuntura.
Neste momento, a Cidade do meteorito está cadA vez Mais ocupada.
Porque EM três dias, ele inaugurará a próspera era de toda a cidade, e será o dia Da Grande competição familiar UMA vez EM Quatro anos.
Ling Xiao não Sabia que estava fechado desta vez, levou Cerca de Dez dias.
A Grande proporção familiar é que a família de Topo classificada Na Cidade de meteorito enviou Representantes Da geração Mais Jovem com Mais de vinte Anos de idade para competir Na arena de desafio.Isto não é apenas para divulgar a prática Das Artes marciais de meteorito City, MAS também para mostrar a força de cadA família para a geração Mais jovem, de modo a determinar o potencial de cadA família no futuro.
É Claro que esta é apenas a intenção Da concorrência, MAS à medida que o tempo passa, esta competição TEM gradualmente se tornado UMA competição entre as famílias para face e classificação.
Que a competição ganhou o topo, talvez o maior número DOS Dez melhores, representa que a geração Jovem é forte, que também representa que família TEM o Melhor rosto.
Portanto, a s famílias de cadA ano enviarão SUA geração Mais poderosa, que é obrigado a Ganhar UMA classificação melhor.
Como há Mais de trinta famílias de tamanhos diferentes Na Cidade de meteorito, o número de pessoas para a competição também é especificado. Cada UMA Das três famílias Pode enviar Dez pessoas, a família média Pode enviar Cinco pessoas, e a menor família Pode enviar duas pessoas.
A família TEM experimentado 125 vezes, com UMA história de 500 anos.
Nos últimos quinhentos anos, cadA UMA Das três famílias ocupou OS Dez primeiros, entre OS quais a família Ling ocupou a maior parte Das vezes, o que Mostra que a família Ling é OS três primeiros.
Todas as vezes EM Dabi, todas as famílias aristocráticas farão parte Da coleção Como um símbolo e UMA recompensa.
Esta é também a prática de cadA concurso.
Agora as famílias estão se preparando para UMA Grande competição.
Em UMA Montanha atrás do pátio interno de Ling, EM UMA Entrada de caverna, um Jovem Nu com um corpo Vermelho superior irradia UMA Luz dourada brilhante, Como se o Nascimento do Buda de Ouro fosse deslumbrante.
Fora Da Entrada Da caverna, dois guardas vigiam respeitosamente.
Estes dois guardas têm as realizações de baixo nível Xuanshi.
"O que está fazendo aqui?"Uma voz VEIO de dentro.
"O Mestre atravessou!"Os dois guardas ficaram surpresos.
"De Volta Ao Jovem mestre, três Dias depois é o dia Da comparação familiar. Eu sou especialmente instruído pelo ancião para pedir Ao Jovem Mestre para sair." Um guard a respondeu curvando.
Os jovens Na caverna abriram seus olhos Como estrelas, com a expressão de Gu Bo EM seus rostos, murmurando, "Você TEM SIDO Quatro anos?Li Tianhao, por favor, não me decepcione.
Mais tarde, o Jovem saiu Da caverna com UMA Luz dourada Como o sol, que era extremamente deslumbrante, assim Como as Estrelas que cortavam o céu, e correu EM direção Ao Gabinete Da família Ling.
Dois de baixo nível Xuanshi estão novamente chocados.
Capítulo 126 A véspera do Grande Jogo
Obrigado pelo SEU apoio ontem, Johnson. Socai, a Espada DOS 14 dias~
Embora Ling tenha rido e repreendido Ivweng por algumas palavras, ele ainda estava chateado. Ele secretamente disse: "Mais CEDO Ou Mais tarde, deixe SEU Velho cuspir o Leite de Dez mil árvores velhas."[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao arruma SEU humor e Tira as duas Flores do anel espacial.
Se você deixar OS outros saberem que Ling Xiao saiu para leilão com Yinfengcao para estas duas flores, você VAI pensar que Ling Xiao é SEM cérebro.Aos olhos de outras pessoas, UMA grama Escura Pode superar pelo Menos Dez Linhas de flores, enquanto Ling Xiao Mudou duas delas. Ele também é complacente.
"Eu não esperava conseguir UMA coisa t ão boa no leilão." Ling sorriu e olhou para as duas flores.
Claro que não, o valor Da flor não é tão BOM Como o Da relva do Vento sombreado, MAS o propósito de Ling Xiao não é para as duas flores. O que ele quer principalmente s ão OS caules Das duas flores.
Lingxiao Pode realmente ter um problem a cerebral?
Como todos sabemos, o Efeito Da flor é BEM conhecido, MAS ninguém sabe o Efeito do caule. Mesmo NOS registros de lingcao, Lingxiao sabe que o caule Da flor é chamado "Fuling stem", que é o principal material para refinar a pílula de três produtos Fuling Lingdan.
No entanto, Ling Xiao não VAI refinar a pílula mágica.
A razão PELA qual o caule Da flor é chamado de "caule Fuling" é que o tronco está cheio DOS Elementos Da secura. Se tomado diretamente, ele Pode fazer o poder mental Das pessoas de Repente oscilar, e fazer a s pessoas quebrar seus grilhões EM um curto período de tempo.
Há vantagens e desvantagens para Tomar este “fulcro”, ou seja, o usuário é torturado por milhares de picadas, e o fraco de vontade sofrerá de desordem mental se ele for leve, de modo que ele acabará se tornando um idiota, e se ele for pesado, ele não será torturado, e SEU conhecimento do Mar será quebrado e morrerá.
Portanto, Quase ninguém OUSA levá-lo diretamente. Geralmente, é usado para refinar o elixir Berserker.
No entanto, Ling Xiao Fez o que OS outros pensavam ser um louco. Ele Mesmo beliscou um pequeno pedaço de "haste violent a" e começou a mastigar.
Em seguida, Ling Xiao imediatamente meditou e recitou a fórmula pithy de "fórmula de controle" EM SUA mente.
A "haste de tempestade" sob a colcha transformou-se NUMA Onda de Energia EM direção Ao Mar de conhecimento de Lingxiao.
Logo depois de chegar Ao Mar de conhecimento de Lingxiao, essas Energias de fogo imediatamente se expandiram e subiram, e um fluxo de Energia se dispersou EM Agulhas e correu para o Mar do conhecimento.
Ah!
Ling Xiao só sentiu que ele FOI torturado por milhares de Agulhas de esfaqueamento EM SUA mente, que sentiu Como se SUA cabeça estivesse prestes a explodir, o que Fez as pessoas infelizes.
"Quero Manter o céu e a terra, e Quero Manter a unidade..."Ling sorriu e mordeu OS dentes, o suor Da Ervilha caiu do rosto, e a misteriosa impressão Da mão e coração foram formados EM SUAS mãos.
Ele parecia solene, SUAS mãos eram colocadas Na Frente de SUA barriga, e todo SEU corpo estava frio, e mais, a Luz Ao SEU REDOR era às vezes dourada, às vezes vermelha, às vezes branca, e finalmente cinza.
A transformação Da cor, que VAI e volta, é extremamente mágica.
Família Grande do que perto, Ling Xiao ainda está meditando Na sala.[Primeiros 520 romances]
Dong Dong!Havia UMA torneira Na porta, e então a voz Da águia única soou do Lado de fora, "jovem mestre, por favor, venha Ao pátio interno para UMA emergência familiar".
Capítulo 127 chocou Ling Cang (I)
Lingxiao abre OS olhos, e toda a Pessoa se levanta. Seu temperamento é obviamente Melhor do que antes, o que FAZ as pessoas se sentirem Mais magníficas.
"Bem, EU sei", ele Disse de ânimo leve, e então ele levantou-se para colocar SUAS roupas e saiu.
A única águia estava esperando por um Longo tempo, e imediatamente sorriu para Ling e Disse suavemente, "É sobre a comparação familiar".
Muitas coisas não precisam Das Ordens de Ling Xiao. Du Ying TEM que descobrir com antecedência, e então se apresentar a Ling Xiao Na primeira vez. Ele está completamente orgulhoso do servo de Ling Xiao.
Ling sorriu e acenou, EM vez de IR diretamente para o pátio interno, ele FOI Ao hall para desfrutar do café Da manhã primeiro, e então caminhou para o pátio interior SEM qualquer atraso.
Neste momento, no pátio interno, o líder do clã e OS oito anciãos estão todos aqui, entre eles, há nove jovens aqui.
Cada um DOS nove jovens era brilhante EM espírito, extraordinário EM temperamento e extremamente arrogante EM expressão.
Eles são a excelente Jovem geração Da família Ling, e eles são OS Representantes Da família Ling Na batalha.
Um ano atrás, OS primeiros Cinco membros Da família Ling estavam todos aqui, exceto Ling Xiao. Ling Kuang, o Segundo Neto do ancião, Ling bin, a quarta NETA do ancião, Ling Li, o Neto do chefe, e Ling Xing, o Quinto Neto do ancião.
Ling Kuang e Ling bin já atravessaram a fase xuanshijie. A Antiga xuanshijie de Alto nível no teste de família também rompeu até a fase xuanshijie Na última metade do ano, enquanto Ling Xing é um fracasso EM Romper através. Pode ser Lingxiao que o derrotou, e a Mente Diabo causada por ele. A força aqui é Muito pobre.
Quatro DOS Cinco primeiros testados PELA família há um ano são xuanshijie. Todos OS Mais velhos Da família Ling estão particularmente satisfeitos com isso.
No entanto, se ainda há UMA Pessoa que não veio, algumas pessoas não estão Muito felizes.
"É MEIA hora, não espere, vamos anunciar o que o Chefe TEM que fazer para salvar to do Mundo aqui", Disse OS Cinco anciões impacientemente para o Chefe Ling Cang.
Ling Cang falou por Muito tempo, depois FOI para o Segundo Mais velho.
Ling Cang Disse calmamente, "vamos come çar então." Então ele se levantou para enfrentar OS nove jovens no corredor. "A competição de Quatro Anos de família está chegando, você VAI Lutar EM Nome Da glória Da família. Eu ESPERO que você VAI Voltar triunfantemente Nesta competição e adicionar glória à nossa família Ling...".
E então EU Corri atrás dele.
Ao Mesmo tempo, EM vários lugares ONDE a família de Ling está fechada, várias figuras s ão filmadas Ao Mesmo tempo, e a Velocidade não é menor do que a do Jovem Na frente.
...
Alguns guardas de patrulha notaram, MAS quando viram, todos se curvaram.
Família Li no Norte Da cidade.
Uma encosta ensolarada também é um Jovem vermelho, Nu sentado EM um altar de lótus de fogo.O fogo Ao REDOR do altar Da lótus de fogo cintilam, MAS OS jovens Nele não se sentem quentes e secos, eles ainda estão praticando com OS olhos fechados.
Se você mudar para UMA Pessoa normal, você será Morto pelo calor Mesmo se você não for queimado, MAS que a Juventude é Como se Nada aconteceu.
Eu não SEI Quanto tempo levou para o Jovem tremer ligeiramente, e então ele tomou UMA Grande bebida. O homem inteiro se levantou, e SEU corpo inteiro estava florescendo com UMA cor vermelha estranha. Ele parecia ESTAR separado do altar de lótus de fogo no chão, assim Como o Filho do sol.
Com UMA única Onda de SUA mão, ele VIU UMA Chama rugindo EM direção às árvores à Frente Como um dragão.
Bum!
Em um instante, as árvores atingidas foram sopradas EM pó, e as árvores Ao REDOR também foram afetadas pelo fogo e queimadas.
Quando a Juventude caiu, todas as Chamas Ao REDOR foram extintas EM um instante.
"Está Quase Na Hora de você sair e beber sangue." O Jovem com o cabelo EM Chamas olhou para o céu, murmurou UMA palavra, e com um movimento EM SUA mão, UMA Chama flamejante quebrou o chão NAS proximidades.
Eu VI UMA Espada long a com Chama Azul caindo Na mão jovem.
Se alguém estiver aqui, ele ficará chocado Ao descobrir que a mão vermelha do Jovem é o atributo de fogo de terceiro nível Xuanqi!
Por outro lado, EM outro prédio Na parte de trás do pátio interno de Luo, um Jovem Muito Comum estava coçando o cabelo e se preocupando.
Embora tenha SIDO apenas um flash, chocou muitas pessoas Na família de Luo.
"Droga, Quatro Anos passaram tão rápido. Eu ainda estou de pé. Eu sou obrigado a perder miseravelmente desta vez." Disse Qingda para Si Mesmo naquele ano. Então ele FOI para outro edifício não Muito longe Da janela e VIU que havia UMA Luz Azul forte.
Ao Mesmo tempo, alguns DOS jovens Das famílias médias e pequenas atravessaram a alfândega para o evento de Quatro anos.
Esta competição familiar certamente levará a UMA Maravilhosa Luta de dragões.
[Primeiros 520 romances]
O Jovem Comum olhou para OS Homens Verdes e abriu a Boca e disse: "O irmão Mais Velho atravessou novamente, é Muito impressionante!".
Capítulo 128 Ling Cang EM choque (2)
Por favor, peça Ao MEU irmão para me Dar UMA recompensa, não guarde seus ingressos e flores, Mande um pouco para a pureza.
Lingcang Disse com as mãos NAS costas, "os antepassados têm UMA long a história. Há oitocentos Anos atrás, havia um Mestre Da refinação de Medicamentos de três classes EM Lingjia. Era o dia Mais glorioso de Lingjia Na Cidade de meteorito. Naquela época, Lingjia também se levantou. Todas as famílias Grandes e pequenas queriam se congraternizar com Lingjia. Naquela época, o quão poderoso o Nosso Lingjia era, MAS Agora está caindo gradualmente".[Primeiros 520 romances]
"Vovô, não desanime, acredito que a família poderá reaparecer sob a liderança do vovô", Ling Xiao consolou.
"Eu pensei assim no começo, MAS o vovô é Velho e fora de SUA profundidade, então Xiao'er, você é a esperança de nossa Nova geração Lingjia. Como farmacêutico, você Pode Definitivamente Reviver o prestígio de Lingjia." lingcang bateu no ombro de Lingxiao e Disse gentilmente. Seus olhos estão cheios Da cor do desejo.
"Xiao'er, você não Precisa prestar atenção nessas coisas. Vovô TEM SUAS próprias ideias. Quantas pessoas sabem que você é um herbalist a agora?"Ling Cang perguntou.
"Vovô, você me Olha Muito alto. Para ser honesto, EU não tenho nenhum interesse EM idosos. Eu me Sinto Cansado Quando EU vejo você lutando com OS dois anciões." Ling Xiaoying disse, pausando e então perguntou, "a propósito, eles não tiveram nenhum movimento recentemente?".
"Como você sabe."
"Isso é bom. Não é apropriado ser tornado público por enquanto. Quando você rompe o nível de Mestre espiritual, não é tarde DEMAIS para torná-lo público. E você não Pode mostrar o SEU preceito espacial Na Frente de estranhos, você sabe?"
"Xiaoer sabe" Ling Xiaoying disse.
A Madeira é Bonita Na floresta, e o Vento VAI destruí-la.
Todo homem é inocente, e todo homem é culpado.
Lingxiao ainda entende isso.
"Xiao'er, EU sou Mais cuidadoso do que você desta vez. Eu não acho que a família Li VAI perder a chance de lidar com você," Ling Cang avisou.
Então, OS dois tiveram UMA conversa íntima por um Longo tempo, e Ling Xiao saiu.
"Xiaoer sabe" Ling Xiaoying disse.Na verdade, ele não pensou assim EM SEU coração. Será que o nível Mestre de Lingshi aparecer Na família Li?Abaixo do nível do Mestre espiritual, não é que ele fale grande. Ele Pode matar EM segundos.
Ling Cang Olha para a Figura imponente de Ling Xiao e suspira: "O Futuro Da família Ling depende de você".
Na praça central do mercado, SEIS arenas desafiadoras foram construídas por três famílias com o propósito de lavar a maré, enquanto aqueles no Meio com pedras são reservados para OS últimos dez.
Três Dias depois, CheGou o dia Da competição familiar.
De manhã cedo, a arena já estava Cheia de gente.
Neste momento, a cena só Pode USAR oito Palavras para descrever OS ruidosos GONGOs e tambores!
Eu continuei recitando a fórmula pithy.
Depois de ser tocado PELA emulsão, o Mar torna-se Branco Como a emulsão, e com a Queda Das doze emulsões, o Mar realmente se expande por um quarto antes de parar.
Green Weng está transformando a Energia Da agulha Verde e prata EM UMA árvore Verde Ao Lado do Mar do conhecimento, MAS ele também sente a mudança do Mar de conhecimento de Lingxiao.
"O que se Passa com este rapaz?Green Weng olhou para aquele líquido Branco leitoso de Dez Pontos EM surpresa e murmurou.
As Contas cinzentas de um Lado também foram abaladas algumas vezes, Como se estivessem felizes com a mudança do conhecimento do Mar.
Ling Xiao não FAZ ideia Das mudanças no Mar do conhecimento.
Tudo que ele Sabia era que a dor EM SUA cabeça gradualmente diminuiu, at é que finalmente toda a dor desapareceu.
Não SEI Quanto tempo levou, Ling Xiao abriu OS olhos lentamente, e dois belos toldos saltaram, Dando às pessoas um sentimento profundo.
Ling Xiao Olha para a Lanterna não Muito longe e bebe-a de ânimo leve.
Crack.
A Lanterna quebrou Ao Meio SEM aviso.
Se esta situação for Vista por outros, receio que EU fique chocado, porque só Quando EU atingir o nível do Mestre espiritual, posso USAR o Ataque Da pressão mental.
Mas Ling Xiaoming é apenas um Xuanshi de nível médio Como alcançar este Tipo de ataque?
Escusado será dizer, is to é toda a Magia Da fórmula mágica de controlar deuses.
Lingxiao apenas usou o espírito para atacar a lanterna. A força espiritual é UMA existência invisível, que não Pode ser Vista claramente a olho nu. Apenas aqueles com força espiritual elevada podem senti-la.
Ling Xiao sorriu com satisfação. Ele Sabia que SUA força mental deve ter aumentado muito. Ele acreditava que Cinco ataques por dia não era um problema, e a distância de Ataque aumentou a partir DOS dois metros originais a três metros.
Não subestime o medidor extra. Se você seguir a prática normal, VAI levar Lingxiao Mais de Meio ano para conseguir isso.
Poder de Ataque e alcance de Ataque estão mudando com a melhoria do poder mental.
Lingxiao primeiro provou a doçura, e imediatamente tomou outra metade de "haste de tempestade".
Com a força de Lingxiao no momento, não há nenhum inimigo abaixo do nível Xuanshi. Em face do nível Lingshi, há pelo Menos um Meio de PROTEGER SUA vida. Enquanto o outro Lado não Pode atacá-lo Na primeira vez, ele Definitivamente Pode fazer o outro Lado comer nada.
A princípio houve UMA dor de facadas, MAS logo Ling RIU e aguentou.
O caráter Duro de Ling Xiao é do passado.
A Hora Da Dun, o senso de Ling Xiao do Mar Na Energia SecA FOI apaziguado, parou a propagação.Em seguida, a Energia dispersa FOI envolta por UMA força espiritual invisível, de modo que eles não poderiam continuar a estimular o Mar do conhecimento. Em seguida, com a pressão crescente Da Energia invisível, a Energia SecA FOI espremida EM Mais de UMA dúzia de líquidos brancos leitosos e caiu no Mar do conhecimento.
Não preciso delas de qualquer maneira, "Ling Disse com um sorriso.
O danyao de segunda ordem é Muito precioso Na Cidade de meteorito. Ele AChA que Ling Xiao não sabe o quão poderoso é. Ele imediatamente repreende Ling Xiao severamente para impedi-lo de ser Muito orgulhoso.
"Vovô, por favor, não fique bravo. O que é isso?" Ling Xiaoyue tomou UMA dúzia de garrafas de pílulas e colocou Na Frente de Ling Cang Como um truque.
"Filho Da puta, você sabe quantas moedas de Ouro essas duas garrafas de pílulas valem? Mesmo que elas sejam apenas Dez garrafas Na família. Além disso, elas s ão dadas a você por Taishang Mais velho. Ele não quer que você tenha qualquer falha Na comparação grande. Qual é o USO de você dando-a s para o vovô?" Ling Cang gritou.
Lingcang ficou chocado. Ele abriu e assistiu a Estes comprimidos continuamente. Eram todos comprimidos de segunda ordem. Além Da pílula Shengji e Qifei, havia comprimido Jingqi e pílula ZengShi
"Você...Como você Pode ter Tantos comprimidos? É esta a coleção Da Vida do ancião supremo? Ling Cang murmurou com UMA Grande surpresa. Então ele olhou para CIMA e perguntou Ling Xiao, qual é o problema com o ancião supremo, você é honesto?
"Qual é o problema?"Ling Xiao é perguntado Mais do que ELA sabe.
"Ele é um VelhoVocê Nadou o guindaste para o oeste?Ling Cang perguntou com dor.
"Vovô, do que você está falando? Embora EU não tenha Visto o Velho por um tempo, EU não acho que o Velho VAI ser t ão fácilVocê Nadou para o oeste?Lingxiao respondeu SEM UMA palavra.
"Então por que você TEM tantas pílulas, e qual é o problema com o anel espacial EM SUA mão? Eles não s ão to do s entregues a você pelo ancião do Supremo Senhor?"Ling Cang perguntou.
Ling Xiao de Repente percebeu que SEU avô achava que o ancião supremo tinha morrido, e então ele passou todas as SUAS posses para ele.
"Vovô, você entendeu errado, EU Mesmo FIZ todas essas pílulas", Ling Disse francamente.
"Você...Você praticou isso?Lingcang ficou chocado e seus olhos estavam cheios de dúvidas.
Ling Cang do outro Lado ficou Mais surpreso, e finalmente riu:Bem, EU não esperava que minha família Ling pudesse ser um Mestre de refino de Medicina novamente.
Então Ling Xiao Simplesmente Disse Como ele se tornou um alquimista.
"No passado, alguns DOS nossos antepassados Da família Ling eram farmacêuticos?"Ling perguntou com um sorriso.
[Primeiros 520 romances]
Tipo
Li Qianchong Fala com LAN Zhenfeng EM público, o que é UMA Mensagem de que a família Li e a família LAN estão de FATO alinhadas.
Neste momento, Luo Xiangming, o Chefe Da família Luo, virou-se para Ling Cang e Disse com um sorriso, "irmão Ling, quando você virá à nossa família Luo para propor casamento?"
As Palavras de Luo Xiangming não s ão surpreendentes!
Li Qianchong e LAN Zhenfeng estavam Quase com meDo de mostrar SUAS línguas quando ouviram isso, e OS pequenos e médios Representantes Da família de um Lado também ficaram chocados.
O que significa se a família Ling e a família Luo formarem UMA aliança?
Duas Das três famílias estão aliadas, Temo que causará um Grande terremoto EM meteorito.
Até Mesmo lingcang se assustou, e imediatamente perguntou, "irmão Luo, você está certo?"
Irmão Ling, não sabe que Ling Xiao e minha neta, Shuanger, concordam um com o outro?O MEU Filho Congelado Disse que o Feiling Xiao não se casou com aquele miúdo, não achas que o irmão Ling despreza a minha família Luo?Disse Luo Xiangming, carrancudo.
"Irmão Luo, você é t ão sério. Xiao'er é sempre independente e ensinado pelo ancião. Eu raramente interfiro EM seus assuntos. Eu não SEI o que Aconteceu com ele e SUA neta." lingcang respondeu rapidamente. Ele ficou Muito surpreso!
"Ha ha ha, irmão LAN Disse muito." Li Qianzhong respondeu modestamente, MAS seus olhos estavam cheios de orgulho. Parece que ele deve ter ganhado a posição do líder desta vez.
Ele não esperava que SEU Neto Ling Xiao ficasse com todas as netas Da família Luo. Enquanto a família Ling e a família Luo estiverem casadas, todos OS problemAs internos serão resolvidos.
"Irmão Ling, você sabe agora, vamos Dar UMA olhada." Luo Xiangming perguntou levemente.
A raiva de Li Qianchong de um lado!Ele pediu a SEU Neto para IR à família Luo para propor casamento, que FOI rejeitado PELA família Luo. Na verdade, a família Luo tinha UMA Fantasia com a família Ling, e ele era o Filho Mais irritante.
"Bom você Luo Xiangming, Quando a família Ling é destruída, você não Precisa continuar se misturando com a família Luo Na Cidade do meteorito", Li Qianchong murmurou EM SEU coração.
Ling Cang RIU e disse, "Irmão Luo, você Disse isso. Se EU recusar, não sou inteligente. Mandarei alguém para o preço Da noiva Quando a Grande competição acabar."
"Frost é minha NETA favorita, você não Pode ser Mais leve", Luo Xiangming Disse com um sorriso.
Só então, Mais dois números vieram de baixo.
"É natural", Disse Ling Cang, segurando SUA Barba e rindo.
"Não devemos NOS atrasar" é UMA voz Clara de UMA população.
Uma vez, as três famílias Na plataforma e Cinco outras pessoas levantaram-se para receber OS visitantes.
Há duas pessoas idosas aqui. Uma está vestindo um robe amarelo pálido, um pouco gordo, e ele sorri EM SEU rosto, o que dá às pessoas um senso de acessibilidade. Agora, ele está falando. A outra está vestindo um manto cinza. Ele é indiferente, extremamente Alto e fino, ficando um pouco de pé fora Da multidão.
Capítulo 122 leilão (I)
A única Casa de leilões EM meteorito, a Casa de leilões Luojia.[Primeiros 520 romances]
Será realizada UMA vez por mês.
Ao Mesmo tempo, Luojia irá convidar algumas pessoas famosas da Cidade de meteorito para participar, e muitos proprietários de moedas de Ouro virão para ver se eles têm UMA chance de obter coisas boas.
Todas as coisas que podem IR Ao leilão são extraordinárias, CaSO contrário, não há necessidade de IR Ao leilão.
No in ício Da manhã, o leilão será atendido por pessoas com Alta reputação Na Cidade de meteorito, BEM Como Representantes de muitas famílias pequenas e mercenários famosos.
Mesmo que não consigam Nada no leilão, é Melhor para eles abrirem OS olhos.
Este Tipo de acusação Pode pôr FIM a muitos civis que Querem Entrar de graça.
Nem todo Mundo Pode Entrar no leilão, exceto o Topo VIP do leilão, todo Mundo deve Pagar 1000 moedas de Ouro antes de Entrar no leilão, e aqueles que precisam de UMA caixa precisam de moedas de Ouro 10000.
Com Mais e Mais pessoas chegando, o leilão será cadA vez Mais animado.
"Diz-se que não há muitas coisas Boas leiloadas EM Luojia desta vez. Diz-se que há três níveis de lingcao de baixo nível."
"Corte, o que é tão incrível sobre isso? Há três níveis de lingcao de nível médio EM leilões anteriores."
"Não estou familiarizado contigo PELA primeira vez. Não SEI se há Xuanqi Neste leilão."
"Você é estúpido. Se você realmente TEM Xuanqi, EU tenho meDo que a família Luo VAI assumir a liderança Na compra e Nunca VAI colocá-lo para fora para leilão. Eu não SEI Como você entrou no leilão."
Olha, é a família azul.
Na Entrada do leilão, a Montanha de Pouso de Lanjia CheGou com UMA Jovem e vários guardas.
A família Azul é aliada com a família Li. O status Da família Azul TEM crescido desde que FOI fundada. Agora, a família Azul está se movendo para UMA Grande família. No entanto, se quisermos pisar NAS fileiras Da Grande família, precisamos Da precipitação e acumulação de anos, que não Pode ser alcançado Durante a noite.
"As pessoas Da família Li também estão aqui."
Então um homem de meia-idade apareceu Na Entrada com um Jovem e um guard a.
Li Yuanhua, o Segundo Filho do Chefe Da família Li, estava Ao Lado de Li Guangyin, que tinha SIDO ensinado por Ling Xiao. Inesperadamente, um ano depois, este homem tornou-se um xuanzhe de baixo nível de um aprendiz Militar de oito níveis. Parece que ele também teve Muito sexo Neste ano.
"Irmão Yuanhua, irmão Yuanlong é Muito gentil", Disse LAN Dingshan assim que VIU Li Yuanhua.
Li Yuanhua Disse com um sorriso, "Obrigado, irmão LAN. Está tudo BEM com MEU irmão Mais velho."
"Isso é bom. Visitarei Yuanlong e irmão Yuanhua pessoalmente no dia seguinte, e Desejo que OS nobres dominem a Cidade de meteorito o Mais rápido possível", Disse LAN Dingshan, com UMA postura baixa.
"Haha, é natural, Azul
Primeiros 520 romances]
Difícil de responder.
Lingxiao concordou imediatamente EM descer, o pensamento de adicionar CEM Anos de Vida Pode ser simples.
No entanto, Ling Xiao não Sabia que Desta vez ele FOI enganado por Green Weng.
Ling Xiao imediatamente Disse a Du Ying que "não importa o preço, Du Ying Iria leiloar essa grama espiritual para mim".
"Não se preocupe tanto, só peça o preço", Ling Disse com um sorriso.
"Mas ONDE podemos conseguir tantas moedas de ouro, Jovem mestre?"Perguntou à águia, perplexo.
Desta vez, a caixa 8 atraiu a atenção de todos.
Todo Mundo está se perguntando ONDE a caixa de Não. 8 é sagrada, Como ELA Pode ser tão Rica e poderosa, e também abertamente licitar com o Povo Das três famílias aristocráticas.
É Claro que não prestamos atenção Na família de Ling."Na caixa de Ling, Ling Chong gritou furiosamente.
No começo, ele estava chateado que a família Li se juntou Ao leilão, MAS a família Li e SUA família Ling eram a mesma Grande família, então o outro Lado naturalmente não o temia. Mas qual é a Origem Das oito pessoas Da caixa, ofendeu a família Li Lan e Agora se atreve a fazer a coisa certa com SUA família Ling, que é realmente impaciente.
"Quinhentos mil moedas de ouro", Ling Chong gritou.Esta orelha Verde NEM sempre se cruza, se ele não tirar UMA foto, VAI se arrepender Da morte.No entanto, o preço é escandaloso. Se a outra parte aumentou o preço para RMB 550000, ele não se atreveria a aumentar.
A águia já não falava Muito e imediatamente aumentou o preço para moedas de Ouro 500000.
Agora, a família Li não OUSA licitar.
Obviamente não vale moedas de Ouro de 500000 para comprar UMA ErVa de madeira.
Com a instrução de Ling Xiao, Du Ying imediatamente continuou a aumentar o preço.
Ling Chong Na caixa Da família de Ling sentou-se no s of á macio, obviamente ele não FOI Capaz de competir com o outro lado.
Embora ele seja o gerente geral Da família Ling, ele Pode enviar algumas moedas de Ouro para usar. Se ele USA centenas de milhares de moedas de Ouro para comprar UMA grama espiritual que ele quer, é abusar Das finanças Da família. Sem o consentimento DOS Mais velhos, ele não Precisa ser o gerente geral, então ele só Pode escolher abandon á-la.
No entanto, ele não está disposto a tirar o que quer.
Ling Rui disse: "Pai, por que não me deixa levá-los..."Falando nisso, Ling Rui Fez UMA jogada de matar.
Ling Chong acalmou SUA raiva e disse: "Esta é a terra Da família Luo. Você não Pode ser impulsivo. Primeiro, deixe as pessoas assistirem. Uma vez que está fora do leilão, deixe as pessoas lá saber o FIM de ofender Ling Chong."
Na caixa 8, Ling Xiao não percebeu que ele havia causado assassinatos de outras pessoas. Ele estava apenas pensando, "essas coisas estão realmente queimando dinheiro. Eu não SEI se minhas três garrafas de pílulas podem ser leiloadas para um milhão, Ou eles não podem Pagar a dívida."
Trezentas mil moedas de Ouro de armadura suave de guard a, seiscentas mil moedas de Ouro de raiz de agulha verde, um total de novecentos mil moedas de ouro.Claro, Ling Xiao não TEM tantas moedas de Ouro agora,
Capítulo 129 boa comida é comida por porcos
Com a chegada DOS Representantes Da família, a competição começará EM breve.[Primeiros 520 romances]
Em primeiro lugar, OS líderes Das três famílias deram discursos, e depois as famílias apresentaram testemunhos e recompensas, que foram entregues a Li Kong e Yuan Ping para proteção. Após a classificação final FOI determinada, eles distribuíram testemunhos e recompensas.
Os artistas marciais estão prontos para sortear a arena e OS oponentes.
Ling Xiao VAI para a caixa de sorteio Mais próxima com Ling Feng, o líder de SUA família.
Neste momento, UMA voz de indiferença VEIO do lado, "Ling Feng, há Muito tempo não o vejo".
O orador é um Jovem com um rosto sombrio. Embora ele não seja bonito, ele dá às pessoas um senso de calm a e maturidade, MAS seus olhos Como víboras são Muito desconfortável.
Ele é Li Tianhao, o líder desta geração Da família Li. Ele era um Xuanshi de baixo nível Na idade DOS 21:4 Anos atrás. Agora ele TEM apenas 25 Anos de idade, EU Temo que ele já tenha atravessado para um nível m édio Xuanshi.
Ao Lado de Ling, um Jovem de terno Militar dourado sacudiu o cabelo e olhou para Li Tianhao e disse: "Li Tianhao não esperava que você avançasse, MAS é divertido. Espero que você não Perca Muito rápido."
Li Tianhao sorriu com orgulho e disse: "Lingfeng, você ainda é t ão arrogante, MAS EU só Quero lhe Dar isso. Não se esqueça que você FOI MEU general derrotado há Quatro anos. Este ANOSem exceção.
Lingfeng Parece ter SIDO DITO ter ferido seus pés, cerrado seus punhos até a morte, piscando seus olhos zangados e dizendo: "Espere e veja, vou redobrar a humilhação Quatro Anos atrás."
Nos últimos Quatro anos, Ling Feng TEM pensado EM vingança por SEU fracasso.
Há Quatro anos, Li Tianhao e Ling Feng eram OS Cinco melhores candidatos.Os dois lutaram pelo quarto lugar.Devido à SUA mesma força, a Luta FOI Muito feroz. Infelizmente, Lingfeng FOI contido pelo atributo de fogo de Li Tianhao por causa de SUA natureza de metal, e finalmente perdeu para Li Tianhao por um movimento.
Ling Xiaoying Olha para Li Tianhao e diz preguiçosamente, "Quem é você?Você é fã de Ben Shao?Venha pedir SEU autógrafo, Ben Shao, não estou Livre hoje, assinarei para você Na próxima vez que marcar UMA consulta.
"O que são fãs?"Li Tianhao perguntou de forma incompreensível.
Nem a família de Ling Xiao entendia o que ele Queria dizer.
"Não se preocupe, esperarei por você Na arena do desafio, ESPERO que não Perca Muito rápido." Li Tianhao Disse com orgulho, então ele colocou OS olhos EM Ling Xiao e disse: "Você é Ling Xiao?Um Talento Raro EM meteoritos por CEM anos.
"Não sei. É MEU admirador. Você deve vir a MIM depois de admirar o prestígio de Benshao, certo? Não se preocupe, quando Benshao é Menos do que a arena de desafio, ele será misericordioso com você." Lingxiao Disse muito.
Ling Kuang, o Neto DOS dois anciãos, desprezava o "cara SEM vergonha" EM SEU coração.Desde Ling Xiao FOI aceito Como discípulo sucessor pelo ancião, Ling Kuang FOI cruel com Ling Xiao, porque ele pensou que a posição do discípulo sucessor deveria ser ele.
Assim que as Palavras saíram, OS rostos de todas as pessoas Da família Ling eram diferentes.
Li Tianhao ouviu a s Palavras de Ling Xiao e VIU UMA Linha preta EM SUA testa. Ele imediatamente roncou, "Eu sou o irmão Mais Velho de Li Qingqing. É Melhor você rezar para não me encontrar, CaSO contrárioVocê VAI acabar mal!
Ling sorriu e sussurrou: "Você é o irmão Mais Velho de Li Qingqing. Seu Pai aleijado não lhe Disse quem cortou SEU braço quebrado?"
Nessa época, o espírito Assassino de Li Tianhao apareceu de repente, olhando para Ling, rindo e gritando, "Eu não te Mato Na arena do desafio, EU não te Chamo Li Tianhao."
"Não se preocupe, Pode mudar SEU Nome para Li Tianshi no futuro." Lingxiao não é um BOM amigo.
"Boa coragem!"Li Tianhao Quase não conseguiu evitar IR embora.
"Tianhao VAI Voltar para mim" UMA voz Fria VEIO de Li Jiawu.
Li Tianhao roncou friamente e voltou.
Ling Xiao olhou Na direção Da voz que acabou de fazer. Ele VIU um homem coberto com UMA CAPA e não podia ver SEU rosto claramente. No entanto, SEU corpo inteiro exaltou um cheiro ardente, o que Fez Ling Xiao sentir que o guerreiro Da família Li Na CAPA deve ser um Xuanshi de Alto nível.
"Ei, acontece que a família Li TEM UMA mão nisso, MAS é apenas divertido", Ling Disse com um espirro.
A família Ling ouviu as Palavras de Lingxiao a Li Tianhao, e acreditava que entre a Jovem geração, ninguém Na Cidade do meteorito ousou insultar Li Tianhao Como Lingxiao.
"Ling é engraçado, é tão refrescante ver Li Tianhao comendo tartaruga agora!"Lingjia, um Jovem de 23.º ano bateu no ombro de Lingxiao e Disse com um sorriso.
Ling Xiao sabe que este homem é Ling Yong, o principal cultivo do baixo nível Xuanshi é o Neto DOS três Mais velhos.
Outro Jovem Da família Ling também elogiou que "não é verdade. Após a arena de desafio, Ling Xiao deve ensinar a esse Cara UMA lição".
Seu Nome é Ling Hao. Ele TEM vinte e Quatro Anos de idade. Ele também é o Pico de baixo nível Xuanshi. Ele Pode quebrar as realizações de Xuanshi de nível médio a qualquer momento.
"Vamos, não se assuste, vá sortear." Lingfeng Disse um pouco.Ele TEM inveja que o Sorriso Ling o tenha roubado Da ribalta, no coração TEM Muito Mau gosto.
O empate terminará EM breve. Ling Xiao desenha Nº. 8 Na arena do Nº. 5. Seu oponente será Nº. 7 Na arena do Nº. 5.
Cinco arenas de Desafio estão competindo Ao Mesmo tempo, e OS dois últimos vencedores EM cadA arena Entrar Na classificação final.
Antes Da competição, havia Mais três jogos.
Na época EM que Ling Xiao era totalmente preguiçoso, Luo Qingshuang apareceu do nada.
Eu VI que ELA estava vestindo um colete Vermelho hoje e levou SUA Na Ling
"Nossa, essa Garota não é ruim. Não é ruim ser esposa do MEU Jovem mestre. Vamos ver MEU Jovem Mestre Subir e embebedá-la." Um Jovem Mestre de UMA Pequena família exclamou Luo Qingshuang com olhos obscenos.
"Shhh, você deve Manter SUA voz Baixa para ter certeza de que eles s ão Senhorita Qianjin Da família de Luo, e você não quer afetar a família Mesmo que você queira morrer", outro Jovem Mestre Ao Lado Dele rapidamente cobriu SUA Boca e disse.
Luo.Dinheiro Da família Luo!Aquele Pobre Jovem Mestre Parece ter SIDO inundado com água fria. Ele não se atreve a prestar atenção à geada imediatamente.Porque ele Sabia que não era qualificado para servir Como um guard a para OS outros com a for ça de SUA família.
Luo Qingshuang, Como UMA cotovia feliz, correu rapidamente para Ling Xiao. "Irmão Xiao, você está aqui. É difícil para OS outros encontrá-lo."
Todos OS jovens viram Luo Qingshuang segurando a mão sorridente de Ling, e todos eles choraram de coração, todos OS bons Pratos foram arqueados por porcos.
A Jovem geração Da família de Ling, de um lado, invejava e invejava Ling Xiao, essa Garota até tinha o dinheiro Da família de Luo, Parece que está colada de cabeça para baixo.
O Corpo de Youzhi Longo é incisivamente e vividamente esboçado. Há um lenço de Seda Vermelho amarrado no cabelo, que Parece Elegante e inteligente. Todo Parece corajoso e encantador SEM perder o charmoso e bonito Da menina.
A Jovem geração Das famílias próximas é atraída PELA beleza de Luo Qingshuang.
Ling Xiao raspou o nariz de Luo Qingshuang e disse: "Por que você não VEM aqui se você não ficar?"
"As pessoas vêm para torcer irmão Xiao on. Não se esqueça de SUA promessa para mim", Luo Qingshuang Disse com SUAS bochechas inchando.
Ling sorriu e disse: "Claro, posso esperar você me tornar UMA criada próxima."
"Eu odeio isso. Eu não Quero ser UMA empregada", Disse Luo Qingshuang.
Neste momento, a competição FOI Anunciada e dois jovens lutadores saltaram EM cadA arena de desafio.
Por um tempo, GONGOs e tambores são Altos e Terra tremendo.
Ling Xiaozheng quer IR para SUA arena de Desafio para Assistir a batalha, MAS vê várias pessoas vindo Na Frente dele.
Entre OS visitantes, há duas beldades lindas. Uma Parece delicada e charmosa. Quando você vê-la à primeira vista, você terá um impulso para apreciá-la. A outra é encantadora e atraente. Ela TEM UMA armadura de Seda de mil Anos de idade EM SEU corpo, o que é ainda Mais notável.
Eles foram seguidos por dois homens, um Alto e poderoso, um com UMA máscara de olho EM SEU rosto, que parecia áspero e assustador, o outro com um Olhar frio, indiferente e UMA maneira agressiva.
"Por que está aqui?"Ling sorriu e perguntou.
Os visitantes são Bai Yuxi, Wei Daier, Du Ying e Cobra fria.
Bai Yuxi dá UMA olhada EM Luo Qingshuang, que está Ao Lado de Ling Xiao. Ele é um pouco tímido e diz: "Estamos aqui para torcer pelo Jovem mestre".
Ling sorriu e tocou a cabeça de Bai Yuxi e disse: "OK, hoje EU vejo que o Jovem Mestre Mostra Grande poder. A única águia VAI PROTEGER Yuxi. Não há Nada de errado com as pessoas aqui."
Há 150 pessoas Nesta competição, e cadA arena é dividida EM trinta pessoas para sortear Lotes para decidir o adversário.
As Regras do concurso são Muito simples: admitir a derrota, abster-se ou deixar a arena Como o perdedor.
Porque a competição de Artes marciais usará Armas para Lutar o Mais Duro possível, então é inevitável ser desativado quando lutar. No entanto, OS Assassinos não são autorizados a lutar. Haverá diáconos de três Grandes famílias EM cadA arena de Desafio para GUARDAR estritamente.
Se alguém começar UMA briga, ele será Pego e morto.
Aqueles que vão competir Na arena de Desafio são OS líderes de todas as famílias. Ninguém quer que a Nova geração de pilares Da família morra.
Com a chegada do tempo, OS chefes e anciãos de todas as famílias trouxeram a SUA Jovem geração para a competição.
"Olha, OS dois chefes Da família Xue e Da família Qin estão aqui."
"Quatro Anos atrás, a família de Xue e a família de Qin estavam Ambos no top 15."
"Há também pessoas Da Casa de Zhong ali. O líder é SUA geração Mais velha."
...
Algumas famílias pequenas entraram Na arena para escolher SUAS posições.
Estas posições são determinadas pelas fileiras fixadas há Quatro Anos atrás. Ninguém Pode ficar de pé casualmente.
Em pouco tempo, o local Da competição estava cheio de pessoas de todas as famílias principais.
Olha, é a família azul.
"É a própria equipe de LAN Jianren. Ele FOI um DOS Dez melhores especialistas do último nível avançado. Naquela época, ele era um Xuanshi de baixo nível. Sua força deve ser Mais avançada agora."
"Nos últimos anos, a força Da família Azul aumentou muito, e este ano espera-se que eles vão Mais longe."
"Olha, é a LiTianhao é o Cinco maiores especialistas do anterior.
"Quatro Anos depois, este ano ele é o Melhor escolhido."
"Não, Li Tianhao e a incrível Batalha de Ling Feng ainda é inesquecível. Não SEI quem morreu desta vez.
"Ling Feng Da família de Ling também veio. Desta Vez temos um BOM show."
"Não se esqueça DOS irmãos Luo.
Depois que todos OS Representantes Da família chegaram a Qi, oito figuras foram varridas Da plataforma EM oito direções diferentes.
Por um momento, todos ficaram chocados.
Oito anciãos apareceram Na plataforma alta, entre eles estavam Ling Cang, Li Qianchong e Luo Xiangming.
Os outros Cinco são as cabeças de outras famílias pequenas e médias e OS anciãos Da geração anterior. Sua força é imprevisível. Eles estão todos acima do nível do Mestre espiritual. Caso contrário, eles não estão qualificados para sentar-se com as cabeças Das três famílias.
LAN Zhenfeng, o líder Da família azul, sentou-se Ao Lado de Li Qianchong e disse, "Irmão Li, você é o líder Da família Li este ano".Lanzhenfeng lisonjeia Li Qianchong. Parece que ele está demonstrando para lingcang
Por um tempo, as pessoas começaram a falar.
Capítulo 130, ele é um demônio!
Qin Tai ouve que SEU oponente é Ling Xiao, que é chamado de "o primeiro gênio da Cidade de meteoritos", e ele Quase VirA as costas.[Primeiros 520 romances]
Antes de Dabi, ele pediu especialmente alguém para divinizar para ele. Ele Disse que ele FOI Muito sortudo hoje. Ele poderia ESTAR no TOPO 25 pelo menos. Agora, Muito Menos o top 25. É BOM ESTAR no top 85.
Quanto à reputação de Lingxiao, receio que ninguém saiba, Qin Tai não é exceção.
Ling Xiao e Qin Tai se juntaram à arena de Desafio Ao Mesmo tempo.
A Dun a Time, no fundo, atraiu muitas vozes, incluindo o louvor Das garotas Da primavera.
"Ele é Ling Xiao, tão bonito!"
"Ele é realmente Como o príncipe encantado EM minha mente. Ele e EU Somos de nível médio Xuanshi Na mesma idade. É tão poderoso."
Eu posso ser a concubina dele!
"Temo que você NEM tenha a chance de ser UMA concubina!".
...
Lingxiao é diferente agora. Quando ele ouve as alegrias Das Meninas abaixo, SEU coração está se despedaçando!
O Charme do MEU Jovem Mestre não é aleatório.
Ling Xiao está se sentindo BEM consigo mesma. O árbitro chamou "a competição começa".
Qin Tai VIU a oportunidade, levantou a FACA Pesada EM SUA mão, e cortá-la EM direção a Ling com um sorriso. Ele secretamente disse: "Lao Tzu é realmente sortudo?"
A FACA Pesada corta o rosto de Ling Xiao ferozmente, s ó EM um instante atingiu o Corpo de Ling Xiao.
"Tenha cuidado, Jovem mestre!"A Chuva Branca sob exclamação.
Quando Qin Tai pensou que ele tinha, ele perdeu SUA FACA Pesada e não cortou nada.
Ele fixou OS olhos Na frente, perguntando: "E as pessoas?"
"Cara, estou atrás de você", Ling disse, batendo Qin Tai no ombro.
"Não seja mulherengo, acabei de ver que a família Da Srta. Luo já havia pedido Ling Xiao."
Quando Qin Tai estava prestes a atacar novamente, Ling Xiao colocou SUAS m ãos EM SEU peito e riu, "cara, é o chamado herói que não quer sofrer com a perda imediata, e ele VAI ser obediente se ele não quer lutar. Eu sou um pacifista."
A persuasão de Ling Xiao tornou-se ridícula AOS olhos de Qin Tai, ele gritou com raiva, "não olhe para baixo NAS pessoas".
Qin e Tai ascenderam Ao Ponto Mais alto, segurando UMA FACA EM ambas as mãos e Cortando no ar.
Este Sabre é o SEU trabalho de topo, e a lâmina de forma congestionada Nunca se moveu para a frente.
Se ele for contra um guerreiro do Mesmo nível, talvez SUA Espada Ganhe ou perca.
Qin Tai está com medo, ele Pula para Frente para o alcance de Ling Xiao.
Infelizmente, o que ele conheceu FOI Ling Xiao, um gênio raramente Visto EM meteoritos EM um século.
Só o nível do Mestre espiritual Pode irradiar o poder do espírito.
Lingxiao VEM Cultivando SEU poder mental há Meio a No. Além disso, ele recentemente tomou a "haste violenta" para melhorar SEU poder mental novamente, assim SEU poder mental não é Menos poderoso do que o do Mestre do nível Mestre do Espírito.Se ele não quisesse causar o coax interior, não seria impossível para ele USAR diretamente SEU poder mental para matar Ling Feng.
Não só Ling sorriu, MAS todos Da família Ling ficaram furiosos.
Li Tianhao é Muito cruel.
As pessoas Da família Xialing estão cheias de energia. Todos que conhecem a família Li ou a família Azul vão tentar o SEU melhor, não só para derrotar, MAS também para derrotar OS seus rivais inferiores. Assim Como o Povo Da família Li e a família azul.
A segunda Rodada de espaço vazio de Ling Xiao, a Terceira Rodada não TEM nenhum oponente Li ou azul, ele não perde tempo, UMA jogada para varrer o oponente diretamente.
Agora, a Terceira Rodada Da arena de Desafio torna-se Mais sangrenta.
Na quarta rodada, Lingxiao finalmente encontrou um baixo nível Xuanshi Da família Li.
O Xuanshi inferior Da família Li Parece não ter medo. Ele ainda TEM um Sorriso relaxado EM SEU rosto. Ele Parece virar um olho Cego para OS olhos raivosos de Ling Xiao.
Quando o árbitro anunciou o início do concurso.
Xuanshi de baixo nível Da família Li não atacou, MAS RIU de Ling e disse: "Gênio Da família Ling?Se você TEM a habilidade, você VAI me matar, idiota.
"Boa coragem!"Ling Xiao não esperava que um Xuanshi de baixo nível fosse t ão arrogante, então ele ficou Mais irritado imediatamente.
Quando Ling Xiao se aproximou, o Xuanshi inferior Da família Li sorriu e disse: "Eu vou desistir...".
Infelizmente, antes de terminar de falar, Ling sorriu e DEU um SOCO Na Boca dele.
Um pouco de sangue, dentes Da Frente quebrados!
Em seguida, Ling Xiao Ataque tempestuoso caiu no baixo nível Xuanshi Da família Li.
Clica!Clica!
Ah!
O baixo nível Xuanshi Da família Li não tinha qualquer poder para revidar. Seus membros foram interrompidos diretamente por Ling Xiao, e ele Fez um Grito que rasgou SEU coração e quebrou seus pulmões.
"Este é o FIM de você ofender minha família Ling." Ling Xiao quebrou o Pulso do baixo nível Xuan Shi Da família Li com SUAS próprias mãos, EM seguida, DEU UMA Grande bebida e jogou SEU Corpo para cima.
"O que ele VAI fazer?"Todos olhavam para o Sorriso de Ling horrorizado.
Em seguida, Ling Xiao Salta alto, joelhos EM direção à parte de trás Da família Li de baixo nível Xuanshi.
Clica!
Que a família Li de baixo escalão Xuan Shi é Ling Xiao USA o joelho por cima, o OSSO Da cintura está quebrado!
Ling Xiao não pretendia deixá-lo ir. Com SUA força mental apertada, a agulha invisível esfaqueada no Mar do conhecimento do baixo nível Xuanshi Da família Li, o que o tornou realmente inútil.
Quando o baixo escalão Xuanshi Da família Li caiu pesadamente fora do campo, houve um silêncio EM torno dele, Mesmo o árbitro esqueceu de anunciar o resultado.
Cinco Palavras Na Mente de todos, "ele é um demônio
"Sim, Jovem mestre!"A única Águia respondeu.
Micro dai'er olhou para Luo Qingshuang e Bai Yuxi, e repreendeu EM SEU coração, "este pequeno devasso, ele TEM flertado EM todos OS lugares".
A Jovem geração da Cidade de meteoritos NAS proximidades VIU Bai Yuxi e Wei Daier aparecer EM surpresa, e todos eles estavam fascinados por seus espíritos. No entanto, FOI ainda Mais difícil aceitar que eles foram para o "porco" EM que Luo Qianjin estava interessado.
"Droga, quem é esse cara? Ele FOI Encontrado por três belezas com beleza natural. Eu sou realmente cego. Meu Jovem mestre, Yushulin, é bonito...".
"Não discuta por mim. Você sabe quem eles são? Comparado com eles, você não merece ser SEU atendente. Eles podem esmagá-lo com um dedo."
"Corta, não me Digas que ele é o Sorriso Da Ling."
"Sim, ele é Ling Xiao Da família Ling. Ele é um gênio Raro Na Cidade de meteoritos. Agora ele TEM apenas 18 Anos de idade e tornou-se um Xuanshi de nível médio. Você AChA que você é indigno de ser Assistente de outra pessoa?"
...
Ling Xiao ignora as pessoas que têm ciúmes dele, Leva Bai Yuxi e Weidaier para a arena No. 5, enquanto Luo Qingshuang é persuadido por Ling Xiao a Voltar para a arena No. 2.
No momento, é o número um e o número dois competindo Na quadra.
Ambos são de Alto nível xuanzhe de UMA Pequena família, e a Luta Pode ser Chamada de UMA Luta próxima.
No entanto, o Jovem chamado Xue venceu a vitória final.
A competição entre o primeiro e o Segundo terminou, e o terceiro e o quarto CheGou Ao poder imediatamente.
Na Terceira cena, foram OS jovens Da família Li que se depararam com o xuanzhe de Alto nível Da família de classe média.
O Xuanshi de Alto nível também era simples. Ele imediatamente desistiu. Porque ele Sabia que OS jovens Da família Li tinha a força do baixo nível Xuanshi. Ele não estava no Mesmo nível com o outro lado. Se ele carregou com força, ele só Iria deixar-se cair EM UMA situação desastrosa. Era Melhor desistir Agora para obter Xiaojiu.
Desta vez, a força DOS dois lados é Muito diferente. Não há suspense entre um místico de Alto nível e um místico de nível médio. Esse místico de Alto nível ganhou.
"Qintai No. 7, Lingxiao No. 8, por favor venha Ao palco", gritou o Velho que era o árbitro Na arena No. 5.
"Vamos, Jovem mestre", Bai Yuxi gritou para Ling Xiao.
[Primeiros 520 romances]
[Primeiros 520 romances]
"!"
Lingxiao olhou para a faca, sacudiu a cabeça com um Sorriso falso, e esquivou-se por um momento. Ao Mesmo tempo, ele bateu no peito de Qin Tai.
Bang Bang!
Qin Tai não FOI Claro sobre a situação, então ele não poderia ajudar, MAS voar para fora e cair no chão.
"Não.8 lingxiaosheng!"O árbitro anunciou o Resultado Muito profissionalmente.
Ling RI e balança SEU Lindo cabelo Como UMA cachoeira, e então flutua para fora do palco.
"Que Jovem Mestre maravilhoso!"Bai Yuxi torceu por baixo.
"É UMA Pena para Qin Tai. Ele é o Pico do Alto nível Xuanshi. Se ele não atingir o nível Xuanshi, ele Pode alcançar Dentro de cinquenta."
"É realmente poderoso. Eu não VI Como Qin Tai ganhou o concurso antes que EU soubesse."
"Foi o que EU disse, MAS Sorte é outra questão."
...
No final Da competição, Mais de metade DOS concorrentes foram derrotados, entre OS quais o nível médio e alguns jogadores de Alto nível estavam fora.
Lingjia Dez pessoas passaram no primeiro jogo, mostrando UMA força Muito forte.
Por outro lado, um Xuanshi de Alto nível FOI derrotado por um Xuanshi de nível médio.
Por outro lado, houve um Xuanshi de baixo nível que FOI derrotado por acidente porque ele conheceu LAN Jianren, o nível médio Xuanshi Da família azul.
Esta Espada Azul benevolência é esperada para avançar NOS Cinco melhores Deste ano, Mesmo TEM a força para Ganhar o primeiro lugar.
A segunda Rodada logo começou novamente.
Restam apenas Quinze pessoas Na primeira arena. Saque de novo.
É preciso dizer que a Sorte de Ling Xiao é Muito boa, a última FOI desenhada por ele, e ele não teve que jogar o Segundo jogo.
Para ser honesto, não há interesse Neste Tipo de competição. O Mais poderoso EM SUA arena é Xuanshi de três níveis baixos, um é família Li, o outro é família Wang de nível médio, um DOS quais ainda é seu.
No início do Segundo round, houve um Grande evento Ao Lado Da arena de Desafio 1.
Com SUA força atual, pode-se dizer que ele é a primeira Pessoa sob o nível do Mestre espiritual.
O primo de Lingxiao FOI gravemente ferido e derrotado por SEU oponente!
Quando Ling Xiao CheGou à arena de Desafio 3, alguns membros Da família Ling já tinham dado pílulas Ling Li.
No entanto, Vendo que todo o Corpo de Ling Li FOI queimado EM UMA bagunça e seus membros estavam todos deformados, Parece que Mesmo se ele tomou Sheng Ji Dan, ele teria que se deitar por dois ou três Meses antes que ele pudesse se recuperar completamente. A coisa Mais importante é que a confiança de Ling Li FOI atingida, POIs ele estava com meDo de que isso Iria afetar seriamente SUA prática posterior.
Vendo esta situação, Ling Xiao estava com raiva.
Embora ele não tivesse um relacionamento Profundo com Sharp, este deve ser SEU primo, e SEU primo estava no teste de família.
"Quem Fez isso?"Ling perguntou friamente com um sorriso.
Capítulo 131 pessoas Da escola Zitiana
Sob a arena de desafio, todos olhavam para Ling Xiao Como se ele fosse um demônio, e havia um arrepio EM SEU coração. Especialmente aqueles artistas marciais que Iam competir Na arena de Desafio 5, todos rezaram EM seus corações que Nunca iriam encontrar o diabo.[Primeiros 520 romances]
Qin Tai, que FOI derrotado por Ling Xiao antes, estava agradecido no Fundo de SEU coração que "felizmente, ele não me DEU UMA mão dura. Foi terrível. O baixo nível Xuanshi NEM sequer teve a chance de resistir".
A família de Li está furiosa, se OS olhos podem matar Deus, esperam despedaçar Ling.
Ling RI e despreza Li Tianhao, que Olha para ele. "Reze para não me encontrar, ou você VAI acabar Como ele."
Lingli FOI Abandonado por Li Tianhao, MAS Agora Lingxiao é ainda Mais cruel. Ele não s ó desperdiça OS membros do outro, MAS também USA SEU poder mental para apunhalar o conhecimento do artista Marcial Da família Li sobre o Mar. Ele TEM meDo de que ele não VAI morrer no Futuro e VAI se tornar um idiota.
Na verdade, o Li Jiawu só Queria dizer "abster-se", MAS Ling sorriu a toda velocidade, e imediatamente o bateu antes de dizer alguma coisa, ele NEM teve a chance de admitir a derrota.
Ele está devolvendo o que está fazendo!
Ele quer dizer a Li Tianhao que ele VAI fazer o que Ling Xiao disse.
"Não sejas arrogante, rapaz, quando conheceres o Nosso irmão Tianhao, vais morrer." Um guerreiro Da família Li gritou primeiro.
"Que gênio da Cidade de meteorito?" Acho que é um desperdício de material. Nosso irmão Tianhao deve bater Na SUA BUNDA e chorar por mamãe e papai."Outro guerreiro Da família Li gritou por ajuda.
"Não, EU posso esmagá-lo até a Morte Mesmo se EU não encontrar o irmão Tianhao."
...
"Chega", Disse Li Tianhao Ao SEU artista marcial, então olhou para Ling e Disse friamente, "você TEM semente. Espero que você possa ser tão arrogante. Vamos lá."
"Não se preocupe, serei arrogante o tempo todo antes de ferir a família de Li", Disse Ling Xiao com muita arrogância.
Assim que esta observação saiu, OS artistas marciais Das famílias pequenas e médias circundantes não puderam deixar de admirar: "Ling Xiao é jovem, MAS este temperamento não é pequeno, MAS a força DOS outros é realmente dura o suficiente!".
Ling Xiao VIU a família Li IR embora e encontrou um Lugar para se sentar. Bai Yuxi, Du Ying e irmão e irmã Cobra Leng o apoiou. Ninguém ousou se aproximar Dele Dentro de Cinco metros.
Em pouco tempo, as duas primeiras arenas DOS Cinco Desafios foram selecionadas.
A pureza Precisa de todo o Tipo de apoio.
A família Ling ocupou três lugares, nomeadamente Ling Xiao, Ling Feng e Ling Yong. O resto FOI eliminado. A família Li também ocupou dois lugares, Li Tianhao e OS jovens que não conseguiam ver claramente com seus mantos sobre SUAS cabeças. A família Luo FOI azarada desta vez. Os Sete Xuanshi e três Alto escalão Xuanshi que parecia ocupado apenas um Lugar foram obtidos pelo terceiro LUOQI do último período. O outro FOI Luo Qi Qi.
As pessoas Da família Zitian são Como colocar UMA Pedra Muito Grande no Lago calmo, salpicando um círculo de ondas Muito grandes, e então eles se acalmam depois de estarem animados.
Os Dez primeiros estão finalmente prestes a começar.
Tive que explicar as Regras antes de começar.
O top Dez não é Mais um Jogo de nocaute. Para sair do top dez, o semiciclo é implementado.
Na primeira rodada, aqueles que falharam EM competir com Cinco pessoas e aqueles que ganharam a primeira rodada, e depois aqueles que falharam EM competir com Cinco pessoas novamente foram selecionados para ser o top SEIS a dez, assim Como OS Cinco primeiros vencedores.
Antes do início Da competição, Dez jogadores que foram promovidos sortearam novamente.
Ling Xiao ainda sentia que não. 8. Ele não podia evitar sorrir, MAS sorria, "se você é um homem de negócios, você não Pode mesmo" enviar "se você não quiser".
A primeira FOI No.1 lanjianren vs. No.2 Lingyong, a segunda FOI No.3 Lingfeng vs. No.4 Liyan, a Terceira FOI No.5 LUOQI vs. No.6 Xueqiang, a quarta FOI No.7 Lanyan vs. No.8 Lingxiao, e a Quinta FOI Li Li Tianhao vs. Qin Li.
Sob OS aplausos Da multidão, a primeira competição começou. Este é o momento real para fazer as pessoas ferverem.
LAN Jianren, UMA criança de vinte Anos Da família azul, Acaba de Entrar no nível médio Xuanshi. Ele é a Pessoa Mais notável de Tianbin Na mesma geração Da família Azul e o concorrente Mais poderoso Da próxima geração Da família azul.
Ling Jialing Yong, o Neto Mais Velho DOS três Mais velhos, é um Pico de baixo nível Xuanshi. Como LAN Jianren, ele VEIO PELA segunda vez para participar Da competição familiar UMA vez-em-quatro-anos. No entanto, Quando ele participou PELA primeira vez, ele só FOI classificado no top 20 ou assim, não no top 10.
"O concurso começa" com a ordem de um velho, a Batalha começa.
A força de Lingyong não é igual à de Lanjianren, então ele atacou no in ício e esmagou SEU bastão EM Lanjianren no ar.
Há UMA Luz Amarela no bastão, que está Cheia de impulso e poder extraordinário.
Blue Jianren escovou um espirro e Disse "pequenas habilidades de esculpir insetos" EM SEU coração.
Vi o SEU Corpo a tremer ligeiramente, e UMA Espada Azul e longa apareceu Na SUA mão. Ela irradiava um espírito de Espada afiado e incomparável, que era obviamente UMA Espada de segunda ordem de Alto nível.
Toque!
[Primeiros 520 romances]
O bastão está esmagado, e a Espada está empunhada!
"Quê!"Ling Feng suspeitou que algo estava errado com SUA audição e exclamou.
Quatro Anos atrás, ele estava no top Cinco com a for ça de baixo nível Xuanshi. Na geração jovem, ele era Muito popular. Exceto por algumas pessoas, ninguém ousou falar com ele assim. Agora ele invadiu o nível médio Xuanshi Na idade de 24. Com SUA Tianbin e capacidade, ele é absolutamente o TOPO da Cidade de meteorito. Eu não esperava que outras pessoas Na família Li, além de Li Tianhao, se atrevem a falar assim, o que é claramente Vermelho e nuDespreça ele.
Ele FOI repreendido e bêbado por Ling Xiao antes, e Agora ele corre para fora Deste Cara arrogante desconhecido.
Lingfeng está com raiva, ele VAI deixar esse garoto Da família Li se deitar Na arena do desafio!
Li Yan, usando UMA capa, diz levemente, "faça UMA jogada. Você só TEM UMA chance de atacar".
"Eu Disse que se você não agir, você não terá chance." A voz de Li Yan tocou novamente.
Lingfeng bebeu furiosamente, e a segunda lança de Alto nível EM SUA mão esfaqueou Li Yan Na garganta Como UMA cobra. Era rápido e feroz, e parecia matar Li Yan com um movimento.
No momento seguinte, no entanto, eles viram UMA cena terrível.
Olhando para a ARMA longa, Li Yan está Na Frente dele, todos sob a ARMA Acham que Li Yan está fadado a morrer.
Eu VI que a cabeça Da ARMA Na garganta FOI PEGA pelos dois dedos de Li Yan.
Todos nós não podemos Voltar agora. Lingfeng é um Xuanshi de nível médio. Ele é um DOS líderes Mais Poderosos Na competição hoje. Qual é a força de Li Yan? Ele realmente pegou o Golpe completo de Lingfeng com dois dedos.
Hey.
"Eu disse, você s ó TEM UMA chance de se mover." A voz indiferente de Li Yan tocou, e outro Dedo apontou para o peito de Ling Feng.
Uma Pequena coluna de Luz vermelha de fogo atacou Lingfeng com a força do trovão.
"Quê!"Lingfeng ficou chocado, Quis carregar SUA ARMA e se afastar. Infelizmente, SUA long a ARMA FOI capturada até a morte. Ele esqueceu de liberá-la por um tempo para evitá-la.
Puff.
"Feroz...Dedos quentes!"Ling Feng cobriu SEU peito, suor saiu, Disse UMA Palavra EM SUA boca, e caiu lentamente.
Por um momento, toda a cena ficou EM silêncio.
O peito de Ling Feng FOI atirado EM um pequeno buraco, direto pelas costas, Sangue jorrou para fora do buraco.
Ninguém esperava que o líder Da Jovem geração Da família Ling perdesse EM um movimento!
Houve um momento de silêncio, e depois houve um alvoroço.
"Agora MesmoÉ o estágio Verde Da família Li. Habilidade misteriosa e dedos ardentes.
"É este o trunfo que a família Li TEM escondido?"
"Absolutamente não errado, CaSO contrário é impossível derrotar Lingfeng com um movimento. É terrível."
"Parece que a família Ling não Pode Ganhar o primeiro Lugar desta vez."
...
A força de Xuanshi FOI derrotada por Luo Qi EM um movimento.
"No início Da quarta luta, No. 7 é Azul e Yan, e Não. 8 é Ling rindo e Indo para a arena de desafio."
Lingxiao!Depois de ouvir o Nome de Ling Xiao, o presunçoso e a camisa Azul de meia-idade que não tinha aberto a Boca o tempo todo mostrou um Olhar um pouco diferente.
Esta expressão Sutil caiu NOS olhos de Li Qianchong e SEM dúvida vomitou as ondas!
Estes dois adultos estão vindo para a família de Ling?
Não, absolutamente não.
Na arena do desafio, Yan Azul olhou para Ling com ódio, se seus olhos matassem pessoas, ELA não se importaria de quebrar o Sorriso de Ling EM pedaços.
"Garotinha, EU SEI que Ben Shao é Muito bonito, MAS você não TEM que Olhar para Ben Shao t ão diretamente. Há muitas pessoas olhando para ele fora Da quadra, então ele seria tímido." Lingxiao brincou com o Lindo Yan azul.
Tem que ser DITO que Ling Xiao é um homem Muito atrevido.
"Você Matou MEU irmão?"Lanyanjiao perguntou friamente com UMA Espada suave EM SUA mão.
"Há muitas pessoas mortas menos, MAS não sabemos quem é SEU irmão", Ling Disse inocentemente.
"Vida louca azul!".
"É assim, você quer se VINGAR dele?"
Lanyan Sabia que Lingxiao Matou SEU irmão Mais velho. Ela pediu a estas duas Palavras apenas para atrasar um pouco e deixá-la Tomar OS comprimidos EM SUA mão.
De repente, o Yan Azul que tomou a pílula levantou um poderoso impulso, inesperadamente subindo para o Reino do nível médio Xuanshi.
Zengstan!Lingxiao Pode ver que Lanyan está Tomando pílula ZengShi.
A pílula ZengShi, UMA segunda ordem de nível médio, Pode fazer com que o Alto nível Xuanshi alcance as realizações do nível médio Xuanshi Dentro de MEIA hora. Após MEIA hora, o usuário não Pode USAR o Xuanli por pelo Menos três meses.
Depois de USAR a pílula ZengShi, OS olhos de Lanyan estavam cheios de assassinatos ferozes, e SUA Espada Macia esfaqueou o peito de Ling Ling.
O Zhenfeng Azul no Palco suspirava EM SEU coração, "esta criança é Muito teimosa!".
"Se você quiser me matar, você não está qualificado." Lingxiao Disse calmamente Na Frente Da Espada esfaqueada. Ele piscou Ao REDOR do Lado de Lanyan, agarrou o Pulso de Lanyan com UMA mão, agarrou SUA Espada Macia instantaneamente, e sacudiu SUAS Costas alguns Passos com UMA mão.
"A escolha é do TEU irmão, a culpa é de Mais ninguém, é s ó Dele que me FAZ Subir à cabeça", Ling Disse levemente com um sorriso.Ele não usou Xuanli, apesar de não ser um cavalheiro, ele não Fez Nada sobre bater EM mulheres.
"Se você TEM a habilidade, você VAI me matar, Ou EU vou te matar." Lanyan é Muito persistente, e ELA Toma UMA pílula de Vento rápido, o que Aumenta SUA Velocidade por duas ou três vezes, e FICA balançando SUAS mãos e rindo de Ling.
Era Como se tivesse Perdido a cabeça, rindo de Ling de UMA forma desordenada.
Zeng Dan Ke.
Capítulo 133: Batalha do REI por assinatura e flores!!
Todos, por favor, ajudem a castidade a assinar OS Dez primeiros Da lista de romances 520 todos OS dias!Agora está no top 11. É s ó um Lugar curto. Temos que superá-lo!Há UMA mudança Na tarde~
Quando a família era Grande Como fogo e chá, um Plano de usurpar o trono começou silenciosamente Na família Ling.[Primeiros 520 romances]
Ling Mo, o Segundo ancião, e Ling Yan, o Quinto ancião, tiveram UMA conversa secret a POR MEIA hora, então o Quinto ancião Mudou de roupa e OS tirou Da cidade.
Em pouco tempo, ele VEIO para a Vila Pobre Liutingxuan fora da Cidade e entrou EM um quarto humilde.
Ele DEU algumas Batidas rítmicas EM UMA CAMA de pedra, e a CAMA de Pedra quebrou. Uma entrada, que só FOI inserida por UMA pessoa, FOI exibida Na Frente dele.
Então UMA Pequena Sombra saltou Da entrada.
Este baixinho é um Mestre do nível Lingshi que Matou Ling Xiao há Meio ano. Ele é conhecido Como o "velho diabo".
Os Cinco anciãos perguntaram: "Velho, OS Mortos estão prontos o suficiente?"
"Haha, você não se preocupa com o MEU trabalho? Você Pode vê-lo sozinho." O Velho sorriu terrivelmente, e então gritou "todos SAEM para mim".
Depois, Na entrada, OS números saltaram de baixo.
Esta é exatamente a Pessoa Venenosa que Ling Xiao viu. Todos eles são a força de Xuanshi de Alto nível.
No entanto, eles não vão USAR o movimento Forte de Xuanli. É óbvio que o Velho usou algum Tipo de elixir para estimular todo o potencial dessas pessoas, e Fez com que eles se tornassem o Alto nível Xuanshi, completamente para a Morte fantoche do velho.
Os Cinco anciãos colocaram um Negro Morto Na Frente deles, e imediatamente disseram com satisfação, "aproveite a ausência de lingcang, se apresse e controle a s forças que apoiam lingcâng. Todo o resto não é um problema".
Quando OS Cinco anciãos e o Velho Fantasma estavam prestes a deixar liutingxuan com duzentos mortos, UMA voz Como o submundo soou, "velho fantasma, SEU Povo é Muito descuidado, alguém está te seguindo e não sabe".
"Quem?"Quando OS Cinco anciãos ouviram a voz, eles imediatamente se tornaram alertas.
"Não fique nervoso, é o MEU velho." O Velho disse, e então gritou, "laoming, você diz que alguém está me seguindo?"
"Sim, ele está aqui" e então UMA Sombra Escura apareceu EM UMA Velocidade incomparável.
Os Cinco Mais velhos de baixo ficaram chocados Ao ver a Velocidade Da sombra. Ele não esperava que o Velho tivesse tais ajudantes.
"Ling Yan, você é tão corajoso que OUSA conspirar com SEU irmão Mais Velho para procurar a posição de líder do clã." Uma Rodada de Luz dourada e Sombra VEIO para OS Cinco Mais velhos e o Velho Fantasma EM um instante.
A Pessoa que VEIO aqui é a Mais velha Da família Ling que desapareceu por Muito tempo.
Ele é Na Verdade um.
Fiquei Na Casa de Ling, MAS ninguém Sabia que ele se escondia perto DOS dois Mais velhos e DOS Cinco Mais velhos, prestando muita atenção AOS movimentos DelEs o tempo todo, de modo a esperar que seus dois irmãos mostrassem SUA cauda de raposa.
"Apresse-se para Voltar Comigo para admitir o MEU erro para o patriarca. Para o BEM do patriarca, PEDI a seus dois irmãos para pensar por Dez Anos Na parede Da Montanha para mostrar SUA punição e admoestação. Isso é tudo", Disse o ancião.
"De jeito nenhum, Velho Taishang. Como você sabe que MEU Pai é a última geração do patriarca, você deve ajudar MEU irmão Mais Velho a ser o patriarca, EM vez de deixar Ling Cang vir a ser o Patriarca Da família de Ling. Ele não é digno disso." Os Cinco anciãos disseram a Taishang Mais Velho com SUA Mente firme.
"Não seja teimoso, FOI difícil para o Velho Patriarca passar o trono para Ling Cang. Eu vou explicar para você depois que EU voltar", Disse o ancião.Se não fosse por SUA Amizade com OS Mais velhos Da geração anterior, EU temia que ele capturasse OS Cinco Mais velhos imediatamente.
Laoming VAI matar o velho."O que Mais OS Cinco Mais velhos Querem dizer, e o Velho do outro Lado gritou EM UMA direção.
Então, UMA Sombra VEIO para o ancião, e UMA enorme lâmina de Vento VEIO para o Mais velho.
Taishang, o ancião de "pequenas habilidades de esculpir insetos", Parece ter notado UMA emboscada. Assim que seus olhos enrugados e SUAS mãos foram levantadas, UMA Grande Luz dourada FOI EM direção à lâmina de vento.
Bum!
"Lingyan, vamos lá, vamos Dar Ao Lazer."
Os Cinco anciãos deram UMA olhada complex a no ancião supremo e acenaram "OK, vamos lá".
"Ninguém Pode ir." Taishang estava distraído, e UMA Onda de pressão FOI atacar OS dois.
"Velho, ouso distrair minha Alma e alma, você quer morrer." Uma Figura apareceu no céu. Um homem com UMA máscara de pintura Fantasma apareceu nele, segurando um par de garras de ferro. Ele o repreendeu, e as garras de ferro estavam esmagando por Muito tempo.
O Velho Taishang olhou para CIMA e DEU UMA bebida leve de "três Armas Da doença!" SEM nenhuma pressa.
Com a bebida leve do Velho Taishang, EU VI três lanças douradas coaguladas Na Frente dele, que eram exatamente Como a essência. Eles deram um impulso dourado e apunhalaram a Alma no Meio do céu.
Wangjie, Ataque com poder espiritual!Os Cinco anciãos e o Velho Fantasma ficaram chocados.
É óbvio que o Velho Taishang usou o poder do céu e Da Terra circundantes para condensar o poder do metal para atacar. Este é um movimento Forte que s ó Pode ser usado por aqueles que atingiram o nível de Wang Jieqiang, que é BEM diferente de Xuanshijie usando seus próprios atributos para condensar o ataque.
"Besteira, ele é apenas metade do Passo do rei." O Fantasma o repreendeu no Meio do ar. Quando a Corrente de ferro se transformou, as duas garras giraram para as três lanças douradas.
A lança dourada coagulada com poder espiritual FOI espalhada por garras de ferro.
"Muito...Os Cinco anciãos do ancião supremo estavam EM pânico quando viram as pessoas chegando.
"Você é Meio rei!"O Velho rosto do Velho GuBo FOI movido.
A FIM de fazer Lanyan alcançar as realizações do nível médio Xuanshi, MAS ELA não Pode Gerar o Ataque DOS atributos de Xuanli.
Em seguida, Ling Xiao USA um movimento para sacudir a Palma Da nuvem, que empurra diretamente LAN Yan para fora Da arena de desafio.
Mas ele não Queria Mais usá-lo, ele DEU UMA bebida leve, você desceu e acordou.
Ele não Precisa USAR o atributo do vento. É fácil se esconder por SUA "sombra Da nuvem" passo.
Perante o Ataque de Yan azul, Ling Xiao não está ameaçada.
Ele suspirava EM SEU coração: "Ben Shao é Muito gentil!".
Se o adversário é um homem, Lingxiao Nunca será tão bondoso.
[Primeiros 520 romances]
"Você não Leva o homem Morto com você." O Fantasma gritou. Ele se transformou EM um furacão e FOI atacar o Velho Taishang.
Antes do furacão chegar, as árvores Ao REDOR foram derrubadas imediatamente, e as Casas dilapidadas desmoronaram imediatamente.
Um furacão invisível se formou EM CIMA de SUA cabeça, e as árvores Ao SEU REDOR estavam uivando e assustando.
"Haha, velho, você sabe, hoje é a Hora Da SUA morte." A Alma Mudou SUA posição várias vezes no Meio do céu, e a Corrente de ferro continuou girando.
Este é o poder do nível do rei!Não, é s ó o poder do Passo do Meio rei.
Os Cinco anciãos e o Velho Fantasma perderam a autoridade do ancião e imediatamente levaram 200 Mortos para longe de Liutingxuan e foram para a família de Ling.
Em face do furacão, Muito tempo no Velho show um Olhar digno, o suspiro escuro do coração "não lute a vida Antiga não é bom, sorrir depois que a família Ling depende de você".
De repente, todo o Corpo do Velho Taishang estava brilhando com Luz dourada, um impulso poderoso surgiu, e UMA ARMA long a de Ouro no anel espacial voou para fora e caiu EM SUA mão.
O primeiro movimento Da ARMA dourada Jue, Chuva dourada está por toda parte!
O Elder Taishang USA a única habilidade secreta de nível Verde Da família Ling, o primeiro movimento Da Jue ARMA dourada.
Por um tempo, a Sombra Da lança dourada, Como UMA Pequena chuva, atingiu o furacão.
O furacão FOI esfaqueado através de inúmeros pequenos buracos e FOI direto para a Alma metade vazia.
"O Velho TEM Mesmo algumas habilidades." O Fantasma murmurou e recuou.
"Você não quer minha vida, Como você Pode escapar?" O Velho Taishang rasgou o furacão e Matou o fantasma. Ele atirou UMA Sombra de ARMA de Dez metros de comprimento EM SUA mão, assim Como UMA long a ARMA de Ouro rasgando o ar bravamente e esmagando EM direção Ao fantasma.
Não há maneira de evitar o fantasma. Assim que você reunir SUAS mãos, as garras de ferro retornarão Ao SEU peito, e então eles enfrentarão a Sombra Da arma.
Bum!
O Fantasma FOI diretamente atingido e pressionado no chão PELA Sombra Da lança dourada, e o chão tornou-se um poço de Dez metros de profundidade após o bombardeio.
Só então, UMA Garra de ferro saiu do poço a UMA Velocidade Mais rápida do que qualquer outra.
"Eu não posso me controlar" por um Longo tempo, ele tomou de Volta SEU impulso, repreendeu-o secretamente e preparado para saquear a cidade.
O ancião Taishang não pôde evitá-lo. Ele FOI severamente arranhado atrás de SUAS costas. Um Grande pedaço de carne e Sangue FOI rasgado. A Pessoa inteira também FOI atingido por dezenas de metros.
Puff.
Uma Boca Cheia De Sangue FOI cuspida de SUA boca. Ele não hesitou EM Tomar a pílula do anel espacial para se preparar para a medicina.
"Se quiser Tomar a pílula, não há porta." Quando o Inferno Da Alma saiu do poço, dezenas de lâminas de Vento foram enroladas EM torno do Velho Taishang de todas as direções.
O Velho Taishang não TEM tempo para Tomar comprimidos, ele junta a lança dourada para espalhar as densas lâminas de vento.
Ling Hei e Ling Bai olharam para eles indiferentemente e finalmente caíram sobre Ling Yuan.
"Elder Hey, Agora Chefe lingcang é o Chefe nomeado pelo Velho Chefe e o único Chefe de nossa família Ling", Disse Ling Yuan para Ling Hei.
"Você é contra Lingmo ser o patriarca?"Ling Hei perguntou de ânimo leve.
"Bom, bom!"Ling Heilian respondeu duas vezes.
De repente, ele acenou para Ling Yuan.
Ling Yuan não esperava que o Mais Velho Da geração anterior fizesse UMA jogada SEM qualquer sinal, ele não podia evitar que SEU peito fosse impresso severamente.
Puff.
"Você..."O que eles Querem dizer é interrompido por Ling Bai.
"Se você não aceitar, mate-o!"Lingbai disse, cheio do Desejo de matar.
O Corpo Gordo de Ling Yuan FOI sacudido para a parede, e UMA Boca Cheia De Sangue FOI cuspida de SUA boca.
"Vocês Bastardos t êm a habilidade de me matar, ou não podem escapar até que o ancião saiba", Ling Yuan Disse inflexível, limpando o Sangue EM SUA boca.
"Procurando a morte" linghei Parece inspirador, e SEU corpo brilha. Mais UMA vez, SUA mão SecA atinge Lingyuan.
Ling Yuan, naturalmente, não VAI esperar por danos, embora tenha acabado de levar um tapa, ainda TEM o poder de revidar.
Duas mãos para explodir, Ling Yuan FOI sacudido para voar novamente.
No entanto, ele se aproveitou de SUA lesão e correu para fora Da porta.
"Indomável" Ling Heiyin Disse UMA frase profunda, pronta para sair.
"Você VAI morrer também?"Perguntei a Ling Hei de UMA forma tranquila.
Inesperadamente, antes de terminar de falar, Ling Hei já tinha batido palmas.
"Velhos Negros e brancos, por que você TEM que dividir as coisas? Se você realmente quer que dois anciões sejam líderes de clã, você Pode realizar UMA reunião De to do o clã, ouvir as opiniões de todas as pessoas, ouvir as opiniões do ancião supremo..."Sete anciãos avisados.
A força de Sete anciãos não é fraca, ele esforça-se para detê-lo, MAS ainda está esgotado.
Ling Hei aparece e o agarra de volta, o que é terrível.
"Quatro anciões, SEIS anciãos e nove anciãos tomam UMA decisão." Neste momento, Ling Mo perguntou, olhando para Quatro idosos, SEIS anciãos e nove anciãos que ainda não tinham começado.
Ling Wei DEU UMA olhada complex a EM Ling Mo e Disse levemente, "Eu só Quero ser o MEU ancião punição."
Os SEIS anciãos e OS nove anciãos não responderam, queriam Acreditar que OS três anciãos escapariam para mover OS Soldados Da bola.
Infelizmente, depois de um tempo, EU VI Ling Yuanan FOI trazida por um homem curto e feroz, que FOI seguido por Cinco anciões.
"Tut Tut, o ancião Da família de Ling é assim", o Velho sorriu.
Neste momento, OS Sete anciãos e OS nove anciãos estavam Na Frente dele.
"Você...Você é um velho?Os nove anciãos olharam para o Visitante e disseram horrorizados.
Capítulo 135, vamos.
Crack.
O Velho FOI nocauteado PELA porta, e OS dois anciãos Negros e brancos foram cadA um chocado de Volta SEIS Ou Sete degraus.
Pode-se ver que a força DOS três está no Meio de forçar Zhong. Quando OS dois perseguem para matar o velho, eles descobrem que SUAS mãos são verdes.
Tóxico!Duas pessoas exclamaram e imediatamente forçaram o veneno.
Neste momento, Ling Yan Disse a Ling Mo, e então o rosto de Ling Mo mudou.
"Sério?"Perguntou Ling mo.
"O que VI com MEUS próprios olhos será falso", Ling Yan respondeu solenemente.
"A propósito, este Maldito Velho não tinha um BOM coração no início." Mo Ling parecia pensar EM algo, SEU rosto se tornou digno, e então ele saiu EM direção à casa.
Lingmo planeja Pegar o Velho de UMA s ó vez, CaSO contrário, será ainda pior Quando o Passo de Meio do outro Passo Wang vier. Neste momento, ele espera que o Mais Velho e Meio Passo do outro Passo Wang VAI perder Ambos OS lados.
A força do Velho Fantasma Como um Mestre espiritual de Alto nível e Ling Mo está EM Bozhong. Ambos USAm SEU poder espiritual para bombardear um Ao outro, apenas destruindo a área circundante do pátio interno de Ling EM um momento.
Logo Quando OS Cinco anciãos queriam se juntar Ao círculo de batalha, dúzias de figuras entraram.
"Quem OUSA invadir o pátio interno de Ling?" Uma bebida chocante VEIO Da Casa de Ling, seguida de várias figuras do armário.
"Ling Chen está desaparecida há Muito tempo, NEM velhos amigos podem reconhecê-lo?" Disse o Velho que liderou a Figura pulando do Lado de fora.
"Eu Sabia que a família de Ling era um bastardo que tinha Cruzado o Rio e demolido a ponte." O Velho repreendeu, e SUAS mãos rapidamente e energeticamente brilhou para OS anciãos Negros e brancos.[Primeiros 520 romances]
"Boa coragem, Li Shenbao OUSA ofender a nossa família Ling." Depois que as várias figuras varridas Da família Ling ficaram, UMA delas, um Velho com fogo EM todo o corpo, gritou.
Ele é o Mais Velho Da família Ling que é a mesma geração de Ling Hei e Ling Bai. Os Cinco Mais velhos atrás Dele também são OS Mais velhos Da geração anterior.
Eles estiveram Na caverna depois do armário, se eles não sentissem um Grande número de respiração forte, eles não teriam atravessado.
Cada ancião Da geração anterior está no Auge do nível Mestre espiritual, que é a essência Da família Ling.
Na família Ling, há apenas três gerações de anciãos de Taishang, e eles têm a maior força, então eles são chamados anciãos de Taishang. Eles são o verdadeiro apoio Da família Ling.
Família Li e família LAN
Há Mais de trinta Homens armados Da família Li e Da família azul. Cada um DelEs passou MEIA centena. Cada um DelEs TEM a força do nível Mestre espiritual. Li Shenbao, Pai de Li Qianchong, é o Chefe de última geração Da família Li. Cinco DelEs s ão OS Mais velhos Da última geração Da família Li, e três DelEs são OS Mais velhos Da próxima geração Da família azul.
Dez Anos atrás, o Velho FOI expulso da Cidade de meteorito pelo Velho Taishang. Os nove anciãos ainda estavam assistindo à batalha. Inesperadamente, Mo Ling conspirou com este herbalista venenoso.
"O que está acontecendo lá fora?"Ling Mo Olha para SEU irmão Ling Yan.
"Ling Cang Parece ESTAR de guard a há Muito tempo. Vinte e Quatro guard a s de Ling Yuan, Cinco emissários Elementos e alguns diáconos estão resistindo. Mas EU PEDI a Chong'er para levar OS Mortos para cercá-los. Além disso, o Conselho Presbiteriano está sob Nosso controle. Eles não têm meDo disso", Ling Yan respondeu com um sorriso.Seus velhos olhos pareciam ESTAR preenchidos com a Alegria de ser difícil de entender. Ele estava esperando por este dia por um Longo tempo.
"Haha, EU não esperava que alguém que não voltou para a Cidade do meteorito me conhecesse há muitos anos. Não é ruim", o Velho riu, e então jogou Ling Yuan Como um cão Morto no chão.
"Não há sinal do Velho Taishang?"Perguntou Ling Mo ansiosamente.
Ling Yan acrescentou algumas Palavras Ao SEU ouvido, e Ling Mo começou a rir, "OK, a situação de hoje é certa, a posição Deste líder do clã está finalmente de Volta EM minhas mãos."
Inesperadamente, ele estava Muito animado, e SEU impulso diretamente esmagou a posição do patriarca.
Ling Mo RIU entusiasticamente e sentou-se diretamente no Lugar do tão esperado patriarca.
O rosto de todos é UMA mudança, que é um presságio desconhecido.
"Não, dois"Dois anciões" um diácono pertencente a dois anciãos entrou e chorou.
"Bastardo!"Lingmo estava t ão zangado que não tinha de se estabelecer Como Patriarca, alguém o chamou de "mau", isso não é para ser repreendido.
O diácono Sabia que ele tinha DITO algo errado, e imediatamente implorou por misericórdia e lamentou, "o vilão não Queria ofender, então ele pediu AOS dois anciãos para cometer o crime de raiva."
Li.A família de Li e a família de Blue vêm aqui com um Grande número de especialistas, Disse o Diácono.
"Diga rapidamente, o que aconteceu?" Ling Yan perguntou friamente.
"O quê" chocou todos no gabinete.
A família Li e a família Azul escolheram a oportunidade de Ling Mo Tomar o trono, SUA intenção é clara, Querem aproveitar a oportunidade para deixar a família Ling desaparecer da Cidade do meteorito?
"Todo Mundo Sai Comigo para Dar UMA olhada", Disse limando, piscando através DOS velhos olhos de Ling mo.
Neste momento, o Velho disse, "Não se preocupe, Ling mo. Minha tarefa está terminada, e EU vou te Dar a recompensa que EU quero."
"Quando é? Eu vou Dar a você Quando EU Voltar do inimigo", Disse Lingmo Leng.
"Hum, não é Da minha conta. Eu s ó sou responsável por refinar OS Mortos para você e Tomar de Volta a posição de patriarca. Você quer virar SEU rosto e não reconhecer as pessoas agora?" Disse o velho.
O Velho líder Negro e Branco destemido Da última geração de bebidas, e quer Dar UMA lição Ao velho.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 132, pequeno ou Muito gentil!
Dois Soldados colidem, faíscas voam!
Obrigado por SUA recompensa hoje EM dia. A Trindade de hoje é dedicada a você!Há apenas três Flores a Menos de 100. Por favor, não as guarde. Dê-as à pureza.
Embora Ling Yong fosse UMA força preventiva, ele FOI abalado alguns Passos atrás por LAN Jianren.[Primeiros 520 romances]
"A diferença entre o primeiro nível e o mundo" Lingyong Hukou FOI entorpecida pelo choque. Ele gritou EM SEU coração, sabendo que ele tinha muitas diferenças com o outro lado, e ele não hesitou EM Lutar pelo Melhor movimento.
Ling Yong Bebe UMA voz alta, desmaia com a Luz Amarela Da Terra e esmaga SUA clava EM direção à Espada Azul Na Frente dele.
Tempo de Dun a, alguns Grupos de Luz Amarela Como a coluna Da parede atingiu o kernel Da Espada azul.
Esta mudança, o Palco UMA exclamação, obviamente para Ling Yong esta Grande surpresa.
"Quebre para mim!"Jianren Azul dá um Passo para trás, e Espada Verde rapidamente varre o poste Da parede.
Jianren Azul não mostrou nenhuma timidez Quando VIU o pilar Da parede chegando a t é ele. Seu rosto ainda estava coberto com um sorriso, e SUA Espada Verde estava brilhando.
Bum!
A coluna Da parede desintegrou-se num instante.
Neste momento, Ling Yong aproveita a oportunidade, TEM intimidado o Corpo para a Espada Azul corpo benevolência, o bastão varre para SUA cintura ferozmente.
Um Pico de ferro do bastão é Como a Presa sanguinária Da Besta espiritual. Enquanto for tocada, não há Nada a dizer que a Pele está Aberta e a carne é espirrada.
Entretanto, LAN Jianren estava de guard a POR um Longo tempo.
De repente, a Espada Verde de Jianren Azul sacode o bastão de Ling Yong e, Ao Mesmo tempo, ele levanta a mão esquerda e bate Palmas no ombro de Ling Yong.
"Dê-me a derrota" olhando para o Corpo de Ling Yong, LAN Jianren Segura a Espada Verde com ambas a s mãos e a acena de CIMA para baixo. Uma Luz brilhante Como um dragão Verde Sopra EM Ling Yong.
Puff.
Lingyong é atingido por Qingmang EM SEU abdômen. Uma cicatriz EM SEU OSSO se abre. Ele cospe UMA Boca Cheia De Sangue e perde a batalha.
"Vulnerável!"O Blue Jianren roncou com desdém e FOI Muito arrogante.
A primeira é Ganhar com Jianren azul, e a segunda é a Batalha de Ling Feng com Li Yan.
Assim que eles vieram para a quadra, houve Muito barulho.
"Irmão Feng Matou as chances e OS fins Da família Li."
Yange é Filho Da família Fanling.
Lingjia VAI ganhar!"Sexo EM família ganha!"
...
Antes disso, Ling Feng FOI estrangulado por Ling Xiao. Ele estava tão zangado que Queria desabafar SUA raiva Na arena de desafio.
Os espectadores Das duas famílias inferiores torcem por SUAS famílias.
Ainda Ling.
"É um rapaz Muito arrogante", Disse LAN Jianren desdenhosamente.
Apenas Luo Qi é silencioso, MAS seus olhos também são cheios de sarcasmo.
"Garoto arrogante e fedorento, você se apressa EM desenhar Lotes para mim, ou você VAI imediatamente sair do Palco para mim", Li Qianchong gritou EM Ling Xiaonu.Quando ele FOI à Casa de Ling para pedir justiça, Ling RIU e segurou o exército de volta, se não fosse pelo público no corredor, ele teria matado esse bastardo irritante vivo.
Ling Xiao Mais UMA Vez ignorou Li Qianchong e Disse AOS Quatro vencedores, "se você tiver algum, lute sozinho. Nenhum de vocês será MEU oponente. Talvez haja UMA chance juntos".
Ling Disse com um sorriso, SEU corpo inteiro levantou-se com UMA cor dourada, e SEU impulso aumentou.
A Luz dourada Rica e brilhante Mostra UMA espécie de ar de imperador, que não é diretamente desprezado.
"Boa coragem!"Ling RIU e as Quatro pessoas pularam imediatamente.
As Palavras de Ling Xiao s ão t ão arrogantes que se ele as despreza e não Volta Ao palco, outros pensam que são crivos suaves.
"Ele é realmente louco, ou arrogante, OUSA escolher Quatro de uma?"
Josué
...
"Eu acho que Ling Xiao Parece ter capital arrogante. Você não se lembra que ele Matou LAN kuangsheng Da família Azul Quando ele estava EM xuanzhe estágio. Naquela época, LAN kuangsheng era um baixo nível Xuanshi!".
"Ling patriarch, SUA família Ling é realmente boa procriação." Lan Zhenfeng então olhou para Ling Cang e espirrou.
"Não, é Muito apressado. Ele é apenas um Xuanshi de nível médio. Ele Pode ser derrotado por Luo Qi com UMA mão."
"Atrevo-me a quebrar as Regras Na Frente DOS dois adultos de zitianzong, e vou apagá-lo", Disse Li Qianchong, tentando levantar e sorrir para Ling.
Assim que esta observação saiu, o Corpo de Li Qianchong endureceu, sabendo que Desta vez ele tinha batido o cavalo no casco.
"Espere um minuto, EU acho que este garoto é Muito interessante. Ele TEM a coragem de escolher Quatro de um. Sua coragem é admirável, MAS ele não sabe a força. Basta seguir SUA vontade", Disse o presunçoso levemente.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 134 Ling Terceira mudança, por favor, Cuide de si mesmo!!!
Exceto pelo líder do clã Ling Cang e OS Cinco anciãos, todos eles estão aqui.
Além daqueles que apoiam OS dois anciãos, vários outros anciãos não entendem por que OS dois anciãos convocaram a reunião de emergência EM particular.
"Dois anciões, hoje é um Grande evento para a família, o Chefe do clã FOI à reunião, não SEI por que quer chamar todos aqui.Ling Yuanzhi, o terceiro ancião, perguntou.
Na família de Ling, o Chefe do clã geralmente preside a reunião Dentro do tempo especificado a cadA mês, enquanto o Segundo ancião de Repente exercita o privilégio de reunião de emergência para deixá-los reunir-se, e o terceiro ancião está ciente de algo errado.
Lingwei, o quarto ancião, também percebeu a sutileza Da atmosfera, e imediatamente perguntou: "Sim, Agora que todos estão aqui, vamos falar diretamente."
Os dois anciãos deram UMA olhada NAS pessoas, EM seguida, deixou SUA posição original, Passo a Passo EM direção à posição média superior.
Todos OS Mais velhos ficaram surpresos, todos adivinharam a intenção do Segundo movimento do Mais velho.
"Lingmo, o que você VAI fazer?"O terceiro ancião gritou Ao Segundo ancião.
Neste momento, OS Sete anciãos e OS nove anciãos, que s ão linhagem de lingcang, todos se levantaram um após o outro.
Só Ling Wei, que esteve no meio, TEM um Olhar Complicado EM seus olhos.
Quando OS dois anciãos chegaram à posição de líder do clã, eles não se sentaram imediatamente, MAS se viraram e olharam Ao REDOR do povo, dizendo "vinte AnosPai, o MEU Filho VAI recuperar tudo o que NOS pertence hoje.
"Lingmo, você é tão ousado que se atreve a Tomar a posição de líder do clã. Por favor, siga-me para Pegar o ladrão." Os três anciãos aplaudiram a mesa de chá Ao Lado Dele e aplaudiram.
Em um momento, o ancião liderado pelos três anciãos estava imediatamente EM ordem estrita, enquanto OS oito anciãos que seguiam OS dois anciãos imediatamente se retiraram para SEU lado, OS Quatro anciãos e OS SEIS anciãos ficaram parados, seus olhos estavam cheios de complexidade.
"Ling Yuan, você realmente quer ser MEU inimigo." O Segundo ancião encarou friamente o terceiro ancião e perguntou.
Dois anciões do Gabinete Da família Ling convocaram UMA reunião urgente.[Primeiros 520 romances]
"Sua ambição de Lobo não é um dia ou dois. Não NOS trate Como tolos. Sob a liderança do patriarca, a família está EM pleno movimento. Se você sabe de algo interessante, você deve se render o Mais rápido possível. Caso contrário, não NOS culpe por ignorar nossa fraternidade", Disse Ling Yuan.
Durante Muito tempo, o coração de Sima DOS dois Mais velhos e OS Cinco Mais velhos era claro, então Ling Yuan estava de guard a. Ling Yuan não tinha meDo do problema de Ling Mo Neste momento.É que OS Cinco Mais velhos não estão aqui agora, Parece que Ling Mo terá UMA jogada Mais tarde!
"Ling Yuan, você é leal a Ling Cang, MAS não sabe que MEU Pai é o líder Da última geração do clã. Ele tomou MEU lugar. Agora EU só Quero Voltar para tudo que me pertence." Disse o Segundo ancião entusiasticamente.
No entanto, o Velho sofreu ferimentos internos, e SUA Velocidade Parry desacelerou muito. Seu Corpo FOI atingido várias lâminas, e SUAS roupas foram cortadas EM vários lugares. Felizmente, a maioria DOS ataques são bloqueados PELA armadura para PROTEGER o submundo. Caso contrário, ele VAI Definitivamente sofrer pior.
A Alma e o Mundo inferior atacam bem, Mais UMA vez insta o movimento forte, um não Mais fraco do que o furacão anterior forma novamente, lágrimas EM direção Ao ancião do Senhor Supremo.
O Velho Taishang abriu-se e, Mais UMA vez, entrou num forte impulso e decidiu concentrar-se Nele sozinho.
Só para ver, todo o SEU corpo está cheio de ouro, e a longa ARMA Na SUA mão emite um "zumbido" de discórdia.
A Quinta fórmula Da ARMA de ouro: a ARMA domina o mundo!
Dezenas de lanças douradas apareceram, e foram direto para o furacão.
Bum!
O movimento forte é oposto Ao boom, Ambos não estão com pressa, e estão todos abalados.
No entanto, apesar Da lesão, o Velho Taishang NEM sequer tomou o elixir, e correu para a direção do Fantasma com OS dentes cerrados.
O Fantasma também FOI gravemente ferido pelo Velho Taishang antes. Agora ele é afetado pelo anti-terremoto. Ele também está ferido. Logo após ele FOI esmagado para o chão, ele se levantou de forma difícil, todo o SEU Corpo se tornou manchado de sangue. A máscara facial Fantasma EM SEU rosto FOI rachado, revelando a Feroz face velha dentro. É realmente assustador.
Quando estava prestes a Tomar comprimidos, UMA Sombra dourada apareceu.
Ele tentou evitá-lo, MAS descobriu que não podia se mover. Ele estava obviamente bloqueado pelo impulso do ancião.
"Não!"Os vaivéns Da Sombra Dourada, Como a electricidade e a luz, Mais rápido do que nunca, antes que consiga evitá-los, TEM um Grande buraco Na garganta.
Colocou as mãos Na garganta, OS olhos inchando, e caiu SEM querer.
O ancião Taishang tentou o SEU Melhor para matar o fantasma, e a SUA condição não era tão boa.
No momento, ele é Como um Velho Comum EM SUA velhice. Sem o impulso de um homem forte, ele tossiu por várias vezes continuamente, e várias Bocas De Sangue transbordaram.
Ele tomou vários comprimidos do anel do espaço com as mãos trêmulas. Antes que pudesse tomá-los, OS comprimidos caíram no chão de SUAS mãos Velhas e murchas.
"Rir...Rir...Você.Você deve Reviver Ling...O Velho Taishang olhou para a direção da Cidade do meteorito e murmurou.No entanto, antes de terminar de falar, ele lentamente caiu no chão.
Ling Xiao, que estava longe Na competição, não Sabia por que SUA Mente estava EM um estado de Transe e mal-estar.
"Velho, o que há com você?"Ling Xiao se perguntava por que ele pensava no ancião supremo que não o tinha Visto recentemente.
[Primeiros 520 romances]
O quarto Tipo é "ramos de pêssego são jovens", o Quinto Tipo é "procurando Pluma pisando Na neve", e o Sexto Tipo é "lâmina Fria e núcleo de gelo".Cada movimento é Mais poderoso do que o anterior.
Antes de Ling Xiao estava apenas no nível de xuanzhe, ele só poderia USAR o primeiro movimento relutantemente. Agora ele se tornou um nível m édio Xuanshi. Os primeiros três movimentos podem ser usados. Quanto AOS últimos três movimentos, receio que eles só podem ser usados no nível de Lingshi.
Eu VI um verdadeiro Gelo esmagando EM direção a Li Yan, que Fez as pessoas EM torno Da arena do Desafio tremer.
"É terrível. O Alto nível Xuanshi não Pode fazer um movimento t ão poderoso. É este o Alto nível Xuanji?"
"A família Ling acumulou milhares de anos. Você realmente AChA que eles só têm um volume de habilidades de nível verde?"
...
Olhando para o Gelo não Muito longe, Li Tianhao não Pode deixar de se alegrar que o outro Lado não usou este movimento agora, Ou ele certamente estará sob a arena de Desafio agora.
Diante de UMA jogada t ão forte, embora o rosto de Li Yan seja digno, ele não escolhe evitá-lo.
Um Grande fogo de Repente apareceu, e a arena ficou Muito quente. Uma Besta espiritual irreal com atributo fogo correu para o gelo, e o Gelo FOI separado EM um instante.
Ling Xiao ficou chocada com o poderoso impulso e recuou Dez Passos para estabilizar SEU corpo.
Xuanqi!Ling sorriu e olhou para a Espada de fogo Na mão de Li Yan.
"Boa visão, Pode me deixar mover a espada, você está orgulhoso de si mesmo." Li Yan Segura UMA longa Espada com fogo Grosso EM SUA mão.
"Essa é a Espada Li Yanxuan. Ela também FOI passada para Li Yan. Parece que Li Yan é o líder Da Nova geração Da família Li. Li Tianhao é apenas UMA folha!".
"Não é verdade, o fogo ardente Da família Li, Espada Xuan e fogo ardente apontam para a próxima geração de patriarcas."
"O esconderijo de Li Jiaxue é tão Profundo que Li Yanda s ó Pode ser enviado quando atingir um Alto nível de Xuanshi."
"Se você não Fala bobagem, Mesmo se o que você TEM é um instrumento espiritual, você deve deitar-se para mim." Ling Xiao ainda não tinha medo. Ele pisou no "cloud trace ghost" Passo a seus pés, e a FACA De Sangue Silver Ghost Dividido EM direção a Li Yan, e vários pingos de Gelo enxaguados de distância.
Li Yan sorriu, com UMA Onda de Xuanqi Na mão, vários pingentes se desintegraram.
Ling Xiao exclamou EM SEU coração que Xuanqi era realmente extraordinário!
Quando qualquer ARMA atinge o nível 3 ou superior, é chamado Xuanqi. O Xuanqi está ligado com o animal animal Da Besta espiritual Dan, que Pode ativar o Ataque DOS atributos Da Besta espiritual. Seu poder destrutivo é comparável Ao do general Mestre do Espírito de baixo nível.
Portanto, Li Yan, que detém o Xuanqi, TEM o poder de Lutar com o poderoso Mestre Lingjie, que é o Lugar precioso do Xuanqi.
Ling Xiao VIU dois Xuanqi, um é o quarto nível Xuanqi Espada Xi suave no Ambiente secreto, o outro é a Espada de Li Kong de terceiro nível huoyun, Mais a Espada de fogo Na Frente dele, que é o terceiro Xuanqi que ele viu.
"É possível, MAS OS Lings não s ão apenas Artes marciais Da ARMA dourada.
Ling Xiao conhece o poder de Xuanqi,
Havia um Sorriso EM SEU rosto, enquanto Ling Cang, Luo Xiangming e Li Kong eram todos feios.
"Menino fedorento, não era Muito poderoso agora.Não queres desperdiçar a nossa família Li? Tens UMA habilidade t ão pequena?Li Yan gritou com Ling Xiao, e a Espada EM SUA mão ainda estava acenando constantemente, forçando Ling Xiao a se esquivar.
Enquanto Luo Qi de um Lado VIU Ling Xiao SEM armas, e parecia querer parar de lutar.
"Já que você está com Tanta pressa de morrer, EU vou completá-lo." Os olhos de Lingxiao piscaram sobre o limang. Com UMA força mental apertada, um Ataque de agulha invisível no Mar do conhecimento FOI EM direção Ao Mar de conhecimento de Liyan.
Li Yan está prestes a cortar Ling com um sorriso. De repente, ELA sente UMA dor Aguda EM SUA cabeça. Parece que ELA FOI esfaqueada por milhares de agulhas, o que FAZ as pessoas se sentirem dolorosas e silenciosas.
Antes de gritar, Ling Xiao VEIO até ele.
Clica!
Ah!
Ling Xiao agarra a mão de Li Yan diretamente e a interrompe com força.
Li Yancai grita miseravelmente!
Todos ficaram horrorizados.
Quem não esperava que Li Yan, que tinha acabado de Ganhar a vantagem, seria Abandonado EM um instante.
Ling Xiao não Presta muita atenção, MAS continua.
Clique, clique!
"Pare!"Li Qianchong Na plataforma não poderia ajudar a exclamar.
Li Yan é SEU Neto Mais orgulhoso, Como Pode suportar ver SEU Neto sofrer tanto?
"A família não Pode ser interferida pelos outros", Disse Ling Cang.
"Você..."Li Qianchong está bloqueado por Ling Cang e não Pode falar.
Na verdade, enquanto OS concorrentes não forem mortos, ninguém Pode interferir Na competição familiar, o que violará o tabu da Cidade de meteorito e fará com que as famílias ataquem.
Na arena do desafio, Ling Xiao quebra OS membros de Li Yan e o deixa Como um cão morto.
Ling sorriu friamente para Luo Qi e disse: "Você quer Lutar novamente?"
Luo Qi aperta a longa Espada EM SUA mão, e finalmente perde SUA via aérea. "Eu me abstenho!".
Embora ele não soubesse Como Ling Xiao Fez Li Yan falar, ele Sabia que Ling Xiao deve ter alguns movimentos de matar incríveis, CaSO contrário, ele não poderia pedir-lhe t ão confidentemente.
Embora Rocchi ainda quisesse lutar, ele não tinha confiança para derrotar Lingxiao, e ele não Queria acabar Como Li Yan. Não vale a Pena ser o líder.
Lingcang finalmente mostrou UMA Cara Feliz Na plataforma.Bom... bom.
Ele esperava que Ling Xiao ganhasse o primeiro lugar, MAS Quando ele VIU que Li Yan estava grávida com dedos fortes e Xuanqi, ele sentiu que não havia esperança, MAS ele não esperava que este garoto Iria surpreendê-lo novamente.
Os velhos olhos de Li Qianchong piscaram o Feroz espírito assassino, pensando "a ação retorna"
"Gostaria de me juntar à festa", gritou Rocchi.
Depois disso, várias ondas correram para Ling Xiao.
A Espada EM SUA mão finalmente saiu de SUA bainha, e UMA Besta espiritual com atributo de água correu para o ar e rugiu.
Hey.
Lingxiao continuava SEM medo, depois de UMA Grande bebida, as Espadas finalmente saíram juntas.
Uma Espada empunhava UMA poderosa habilidade de espada, e o fogo disparou contra OS dois homens; a outra Espada continha o significado do frio, e caiu Como granizo.
Boom! Boom!!
O rosto de Li Yan é extremamente retorcido e feroz, empunha SUA habilidade de Espada enquanto SUA outra mão ainda USA SEU Dedo feroz.
Na arena de desafio, as pedras foram salpicadas pelo deslumbrante bombardeio Xuanji, que Fez as pessoas sob a arena de Desafio gritar com dor.
É UMA Pena que Lingxiao se esconda Dele toda vez. Ele duvida se aquele Cara ainda está com Propriedade eólica, CaSO contrário, Como ele Pode reagir tão rápido.
A habilidade de Espada de Luo Qi é baseada Na água, e SUA mão também é baseada Na água Xuanqi.
Quando Li Yan e Luo Qi estão Na mesma direção, OS olhos de Ling Xiaohu estão brilhando.
Não há Sombra Na espada, há vestígios Na espada!
As Espadas e as Espadas estão juntas, e o movimento Mais poderoso é atacar as duas pessoas.
Bum!
Havia outro SOM de bombardeio feroz. Havia apenas UMA Luz vermelha e UMA Luz Azul entrelaçada Na arena de desafio.
Embora a habilidade Negra de Lingxiao seja forte, é UMA Pena que SEU nível de Espada é limitado. Ele s ó colidiu com duas Armas escuras do outro Lado por algumas vezes, e quebrou.
"Xuanqi é extraordinário." Ling Xiaoyin dá UMA voz Alta e Bebe de novo. A Espada EM SUA mão brilha um pouco mais, e Xuanli EM SEU Corpo emerge loucamente.
"Nuvem de espada"
Uma espada, UMA espada, UMA espada, um fogo, UMA suavidade e UMA Dureza são Mais poderosas.
"Três pés de gelo"
Li Yan e Luo Qi voltam a Lutar Ao Mesmo tempo, MAS a Luz e a Sombra Da Espada parecem ESTAR EM todo o lado, o que OS deixa Muito embaraçados.
"Ataque crítico Da chama!"Li Yankuang bebeu, e também usou SUAS habilidades de espada.
Ambos estavam horrorizados EM seus corações. Se SEU Xuanqi não estivesse EM SUAS mãos, eles seriam Mortos por esta espada.
Luo Qi também não OUSA EM Tuo Da "Dang Chong Four Seas!".
Com a cooperação de Xuanqi, Xuanji de Lingxiao de UMA Espada e UMA Espada FOI submersa instantaneamente.
Toque!
Os Soldados se encontram, o fogo acabou!
"Eu!"Lingxiao não Pode deixar de derramar UMA Palavra de abuso, apenas para ver a Espada EM SUA mão é destruída, e rapidamente sair de SEU Corpo e sair.
"A situação geral é determinada, esse garoto é Muito arrogante", Disse o presunçoso Na plataforma de ânimo leve.
Li Qianchong Ao Lado
[Primeiros 520 romances]
Você não começou?
Esta é a competição Mais Maravilhosa e Feroz que eles já viram. A força de Ling Xiao é indubitavelmente maior do que a de qualquer outro líder de topo. Todos secretamente clamam: "É realmente um Talento Raro EM meteorito Cidade EM um s éculo".
"Eu Disse que quem Ganhar o primeiro Lugar terá a chance de participar Da campanha de discípulo externo de Zitianzong este ano." O ressalto Na plataforma Disse calmamente e pausado. Ele olhou para Ling Xiao Na plataforma e disse, "nós vamos dar-lhe um mês para lidar com assuntos seculares. Voltaremos para você EM um mês."
O nouveau riche disse, olhou para o homem de meia-idade EM camisa azul, e imediatamente saltou para longe Da plataforma Alta para a direção fora Da cidade.
"Enviar dois adultos" vários Grandes Homens Na plataforma imediatamente se levantaram para enviar e gritaram.
Após OS dois Homens saírem, Li Kong voltou a anunciar o primeiro Nome Desta vez Como Ling Xiaoshou.
Quanto Ao Segundo Ao Quinto lugar, já não é interessante competir.
Porque Li Tianhao Da família de Li FOI cortado, Li Yan perdeu seus membros. É impossível para eles Lutar novamente. A lesão de LAN Jianren é Mais leve, MAS ele Nunca será o oponente de Luo Qi.
Então eles discutiram e decidiram classificar Como segue: Ling Xiao FOI o primeiro, Luo Qi FOI o segundo, LAN Jianren FOI o terceiro, Li Yan FOI o quarto, e Li Tianhao FOI o quinto.
Família Grande do que finalmente cair apenas cortina!
Na competição familiar de Quatro anos, Ling Xiao ganhou o primeiro Lugar com SEU incrível poder de luta.
Assim Como Li Kong estava prestes a anunciar a liberação de incentivos, todos Na plataforma sentiram algo.
"Um momento Muito poderoso" todos exclamaram, então olharam um para o outro.
"Parece ESTAR Na direção Da família de Ling", Luo Xiangming Disse a Ling Cang levemente.
"Você não..."O coração de Lingcang tremeu e SEU rosto ficou s ério.
Ling Xiao Vence a Batalha com UMA escolha e Quatro vitórias.
Neste momento, UMA voz soou de fora Da multidão:Patriarca...
Pelo contrário, Li Qianchong Fez alguns espirros, ele Sabia que toda a força Da família tinha finalmente surgido.
Quando eles olharam para a voz, Ling Cang também VIU a Pessoa chegando.
Lingtao!Ling Cang bebeu e arrastou SEU corpo até SEU Filho Como o vento.
"O que há com você, Taoer?"Ling Cang está segurando Ling Tao com manchas De Sangue por todo o corpo.
"Dois...Dois idosos.Quero...Para Ganhar o trono, LiLi Lan e SUA família vêmVamos lá!"Ling Tao terminou SEU discurso com dificuldade, e toda a Pessoa desmaiou.
"Bastardo, Li Qianchong, LAN Zhenfeng e eu, Ling Cang, Somos irreconciliáveis com você." Ling Cang, segurando SEU filho, rugiu para Li Qianchong e LAN Zhenfeng Na plataforma alta.
Capítulo 137 ganhando EM primeiro Lugar
Quando ele VEIO para a Frente EM SUA família, ele tinha o Nome de gênio SEM par EM SUA cabeça. Ele tinha SIDO cultivado por SUA família com todo o SEU coração. Ele não deixou de viver de acordo com a s expectativas Da família. Ele cultivou Duro desde que ele era UMA criança e raramente apareceu Na Frente DOS outros. Cidade de Meteorite Ou SUA família Li Sabia que não havia muitas pessoas nele.[Primeiros 520 romances]
Desta vez, ele participou Da competição familiar para alcançar o Efeito de surpreendente e chocante Qunying, e para Ganhar o primeiro Lugar para SUA família Li.
Mas ele não esperava alcançar o Alto nível Xuanshi Na idade de 24.º. Ele não s ó falhou EM executar bem, MAS ele FOI atacado por um pequeno nível médio Xuanshi. Se ele não tivesse ouvido a s instruções de SEU avô para USAR este Segundo nível de guard a suave de Alto nível, ele teria desligado no local.
Quase respondi a essa frase: morrerei antes de terminar a escola!
A Espada Feroz Na mão de Li Yan acenou um Feroz dragão de fogo EM direção a Ling e o engoliu com um sorriso.
Li Qianchong, que estava Na plataforma alta, Disse EM SEU coração, "Yan'er, mate aquele garoto para mim!".Agora Mesmo ele VIU que a mão de Li Tianhao FOI cortada, MAS SEU coração estava pingando de sangue.
Tianhao Tianbin é apenas um pouco pior do que Li Yan, MAS a Cidade do meteorito também é tianzhijiaozi. Suas conquistas no Futuro não s ão fracos. Ele e Li Yan podem Definitivamente expandir o negócio Da família Li melhor. Agora, com um braço faltando, SUAS realizações são limitadas.
Li Qianchong odeia Ling Xiao ainda mais. Não importa qual método é usado, Ling Xiao VAI desaparecer Na Cidade do meteorito.
Lingcang de um Lado está preocupado EM ver Lingxiao preso no fogo. Agora Liyan é comparável Ao Ataque de um Mestre espiritual de baixo nível comum. Eu me pergunto se Lingxiao Pode suportar isso!
"Esse garoto é Muito confiável", Ling Cang suspirava EM SEU coração.
Embora o rosto de Lingxiao fosse digno, não havia ainda timidez. Ele tinha o atributo do vento. Com o Passo de "nuvem sombra", SUA Figura era tão rápida Quanto poderia ser. Ele não s ó podia evitar o Ataque de Li Yan com antecedência, MAS também USAR Cor.
Isto FAZ com que todos vejam com paixão. Se a competição Feroz e Maravilhosa é Muito Melhor do que OS anteriores.
"Eu não esperava que essas duas pessoas fossem t ão poderosas, especialmente Ling Xiao. Com a força do nível médio Xuanshi, ele era invencível contra o Alto nível Xuanshi que tinha o xuanware. O Futuro é ilimitado!".
"Sim, é digno de ser o sucessor do Velho Lingjia. Ele Pode Definitivamente dominar a Cidade de meteorito no futuro."
"Eu acho que é difícil para ele ganhar. Não se esqueça que Luo Qi Da família Luo não Fez isso."
...
Li Yan está zangado!
Luo Qi, que estava no canto, Segura UMA long a Espada com Luz e Luz EM SUAS mãos, e Olha para a Luta Feroz no campo, e o Sangue EM seus corações está fervendo.
"Ei, EU Temo que você não tenha essa vida, a ovelha Negra VAI matar o Velho para mim", Ling Xiao instruiu o Jovem Qilin.
O Jovem Unicórnio não hesitou EM crescer EM um flash. Desta vez, não é apenas um Metro e cinco, MAS também dois metros de comprimento. A aparência Da Besta é Mais poderosa. Até o REI Lobo dourado de um Lado quer rastejar para baixo.
Quando o Jovem Unicórnio cresce, ele atira diretamente EM Li Qianchong.
Ling Xiao não Presta Mais atenção EM Li Qianchong. Ele acredita que o Jovem Qilin Pode resolvê-lo completamente. Então ele copia a Espada de fogo Ao Lado de Li Yan EM SUA mão, apenas sentindo um calor subindo.
Ling Xiao murmurou "Espiritualidade é bom", e o atributo de fogo Da Sorte FOI integrado com a Espada de fogo.
Ling Xiao não TEM tempo para se atrasar aqui.
As duas famílias de Li Lan têm meDo de recuar, é UMA Besta espiritual de terceiro nível, comparável a um Mestre de espírito, Ling Xiao TEM Xuanqi EM SUAS mãos.
Puff.
"Matar!"Ling Xiao, segurando UMA Espada ardente, está Cheia de Qi assassino, e Mata diretamente aqueles Li Lan e SUA família que estão fugindo.
Ah!
Lingxiao USA a Espada de fogo e empunha a poderosa Espada de fogo para matá-los instantaneamente. O REI Lobo de Ouro não Precisa de atributos de Ataque EM tudo, MAS diretamente OS ATACA e OS Devora at é a morte.
Ling Xiao e o REI Lobo dourado logo resolveram as jovens elites Das duas famílias de Li Lan, e OS diáconos que vieram para protegê-los também permaneceram.
Olhando para o Sorriso de Ling Como matar Deus, OS filhos Da família de Ling não Muito longe têm UMA reverência por ele.
Do outro Lado do Campo de batalha, porque Li Qianchong VEIO para perseguir Ling Xiao, MAS ele FOI Cortado pelo Jovem unicórnio, LAN Zhenfeng FOI Muito Duro EM Ling Cang sozinho.
Lingcang Pode ser o líder do clã. Claro, SUA própria força é superior. Se Li Qianchong e lanzhenfeng trabalharem juntos, SUA Vida Pode não ser longa. Mas agora, a pressão sobre lanzhenfeng, que é um nível inferior a ele, é Muito reduzida, e a Luta contra lanzhenfeng está perdendo dia após dia.
Li Qianchong VAI ver o Jovem unicórnio, embora ache que se Parece com um animal unicórnio Na Frente dele, ele não acredita que Ling Xiao será seguido por um.Ele pensou que com a força de SEU Mestre espiritual de Alto nível, ele logo terminaria a besta. Infelizmente, ele estava errado. A Velocidade e força Da Besta eram Mais rápidos do que seus homólogos.
Ele Quase machucou SUA PATA Ao andar, o que o Fez ter que Lutar por doze pontos. Ele repreendeu EM SEU coração, "Como este bastardo Pode ser UMA Besta espiritual tão poderosa?"
Ling Xiao Matou a geração Mais Jovem Da família de Li Lan e colocou OS olhos Na plataforma.
Quanto a Li Kong, embora ele esteja enredado por dois anciãos Da família Li, ele é o Mais relaxado, porque OS dois Mais velhos Da família Li são apenas mestres espirituais de baixo nível, MAS ele é um Mestre espiritual de nível médio, então ele é Muito flexível com um inimigo e dois.
Ele pulou NAS Costas do Lobo e gritou, "Pequeno Jin, suba,
Naturalmente, ele não seria estúpido para Lutar com Xuanqi. Seus pilares de Gelo eram apenas um Plano para perturbar o inimigo. O atributo do Vento estava Concentrado EM seus pés e Li Tianhao, que estava assistindo a peça, o matou.
Li Tianhao também não esperava que o objetivo de Ling Xiao fosse ele, quando descobriu que Ling Xiao apareceu, era tarde demais.
Li Yan não esperava que Ling Xiao mudasse a direção do ataque, e a Velocidade de Ling Xiao era Muito rápida para ele responder.
Ah!
"Eu disse, EU vou te matar." Lingxiao apareceu Na Frente de Li Tianhao e cortou EM um piscar de olhos.
Li Tianhao gritou, um braço espirrou Sangue Como flores.
"Odioso!"Li Yan não esperava ser ferido pelo primo de Ling Xiao sob SUAS pálpebras, ele o repreendeu e finalmente usou todo o poder de Xuanli para atacar Ling Xiao Como um dragão de fogo.
É realmente digno do poder de Luta de ser Capaz de Lutar com o poderoso nível de divisão espiritual.
Ling Xiao guardou a FACA De Sangue do Fantasma Prateado e pulou para evitar todos OS ataques.
Ele pertence Ao atributo do vento, e TEM UMA vantagem incomparável sobre a velocidade.
Qualquer habilidade misteriosa, só rápido!
Ling Xiao VEM para o Lado de Li Yan e a Espada de Cristal Azul Sai de SUA bainha.
Marcas de espada!
Inúmeras Flores de Espada irradiam pouco fogo.
"Fogo...Ataque de incêndio!Chorava tudo de terror.
Ninguém pensou que Ling Xiao poderia mudar o Ataque DOS atributos novamente.
Geralmente, Artes marciais são um Tipo de atributo. Às vezes há atributos duplos, MAS atributos triplos Como Ling Xiao são raros.
Li Yan é digno de ser o líder Da família Li. Logo descobriu que Ling Xiao atacou de Lado e SUA Espada estava balançando.
Jingle!!
Ao Mesmo tempo, Li Yan levantou SEU Dedo indicador com a mão esquerda e apontou para Ling.
Hey.
Uma Pequena coluna de fogo EM direção Ao peito de Ling Xiao.
A coluna de fogo atravessa o peito de Ling Xiao.
"Sim?"Li Yan está Muito feliz.
"Tenha cuidado atrás de você!"Um lembrete soou, MAS era tarde demais.
As Flores Da Espada de Cristal Azul de Lingxiao acenam para as Costas de Li Yan.
Bum!
A CAPA de Li Yan FOI destruída, revelando UMA armadura vermelha Escura dentro.
"Porra, estou usando guardas macios de Alto nível!"Ling Xiao é BEM sucedida EM um movimento, MAS ELA repreende SEU oponente por USAR UMA armadura defensiva suave.
Li Yan lentamente virou o rosto retorcido PELA raiva e disse: "Eu vou te matar!".
[Primeiros 520 romances]
138 mordendo OS Bastardos
Todos nós não sabemos por que o líder Da família Ling está t ão fora de forma.[Primeiros 520 romances]
"Haha, Velho linguarudo, hoje é o dia Da Morte de SUA família Ling." Li Qianchong gritou com arrogância Na plataforma alta, e depois gritou para as pessoas abaixo, se você não quer morrer, Saia do MEU caminho. Este é o rancor entre nossa família Li e a família Ling."
A família Li e a família Ling estão EM guerra.
Assim que esta observação saiu, todos Ao REDOR Da arena de Desafio sabiam que algo importante Iria acontecer. Eles imediatamente gritaram e deram a volta. Eles imediatamente dispersaram pássaros e bestas. A cena tornou-se caótica. Depois de um tempo, havia poucas pessoas.
Esta Guerra deveria ter SIDO travada há Meio ano. Eu não esperava que a família Li pudesse suportar tanto. Não FOI a t é o Grande Jogo Da família que Li Qianchong começou. Pode ser Visto o quão Profundo o coração de Li Qianchong é.
"Lord Luo e Mestre Li também pediram a dois DelEs para evitar por um tempo. Nossa família Li VAI resolver algumas queixas pessoais com a família Ling." Li Qianchong desacelerou SUA voz e Disse a Luo Xiangming e Li Kong.
Antes de terem UMA Palavra de volta, as duas famílias pequenas e médias Na plataforma Alta e Yuan Ping, o herbalist a do lingcaotang, recuaram UMA após a outra.
Luo Xiangming e Li Kong olharam um para o outro. Luo Xiangming hesitou por um momento e disse: "Todo o lang'er Da família Luo VAI Voltar para mim".
Ouvindo as Palavras de Luo Xiangming, Li Qianchong não podia deixar de sorrir.
Ling Cang entrega Ling Tao para seus próprios filhos, Como UMA águia saqueando Li Qianchong.
"Irmão Li, você e EU daremos as mãos para matá-lo", Disse LAN Zhenfeng, esfregando SUAS mãos.
"Essa é a natureza" Li Qianchong sorriu e subiu para lingcang.
Bum!
Os dois patriarcas começaram oficialmente a lutar.
Mais duas figuras vieram Da arena do desafio. Foram direto para Ling Xiao e o mataram. Parecia que ele era Da família Li.
LAN Zhenfeng não suspeitou, MAS também se juntou Ao círculo de guerra.
Com um inimigo e quatro, lingcang está EM perigo.
Um Lado do Li Kong olhou para a situação de guerra, mordeu-lhe OS dentes e gritou, "Irmão Ling, EU ajudo-te."
"Mestre Li, você realmente quer passar por essa bagunça", Li Qianchong avisou.
Li Kong era originalmente um homem com Clara gratidão e ressentimento SEM Lingxiao para salvar SEU filho, SEU Filho teria morrido, Agora é Hora de retribuir a bondade de Lingxiao.
"Bom...Bem, então não NOS culpe por sermos cruéis e cruéis. Mate-me. "Li Qianchong Bebe e tenta o SEU Melhor para Lutar LAN Zhenfeng contra lingcang, enquanto OS outros dois anciões Da família Li lutam contra Li Kong.
Por um tempo, apenas UMA explosão de bombardeio FOI ouvida Da plataforma alta, e havia fumaça de pólvora por toda parte!
Neste momento, há apenas três crianças deixadas perto Da arena de desafio, e Luo Qingshuang Da família Luo. Inesperadamente, ELA correu para o Lado de Ling Xiao e Queria firmemente ficar Ao Lado dele.
.."Ling sorriu e disse: "Não posso evitar especular".
Se não fosse pelo Velho Taishang, a família Li Lan se atreveu a cometê-lo?
Por um tempo, o rosto de Lingyuan tornou-se digno novamente.
"Comandante, vamos apoiar OS líderes do clã e OS anciãos juntos", Disse o tigre.
"A família de Li Lan está toda fora, nós costumávamos ser inúteis, MAS Mesmo se EU morrer, EU tenho que puxar algumas almofadas." Ling Yuan Disse EM silêncio, EM seguida, ele bateu o ombro de Ling e disse, "sorrir, a família VAI depender de você Mais tarde".
Depois disso, Lingyuan e Tigre correram para a Quadra interna.
Ling Xiao não OS dissuadiu, porque todos eles t êm a força do nível Mestre espiritual, o que Pode ajudar pelo Menos muito.
"Todos Venham comigo, Matem todos OS Bastardos Da família de Li Lan." Ling Xiao aperta OS braços e Nada Na direção Da luta.
Além do nível Lingshi, Li Lan também TEM muitos diáconos e acompanhantes encarregados de lidar com as escoltas de Ling e matar membros Da família de Ling.
Ling Xiao sabe que ele não Pode ajudar o Gabinete por enquanto, MAS ele TEM Mais do que suficiente para matar OS diáconos Da família de Li Lan.
Depois de ouvir as Palavras de Lingxiao, o emissário DOS Cinco elementos, 24 Huwei e alguns diáconos Da família Ling não ficam Mais aqui. Todos SAEM juntos para matar o inimigo.
Lingzhan Na sala, segurando UMA ARMA long a, também saiu para matar o inimigo, MAS ele FOI Pego por Mengxiyun.
"Xi Yun, você me deixa ir. Como membro Da família Ling, Como posso Assistir a Morte Da família?" Ling Disse apaixonadamente.
"Irmão Zhan, EU não SEI o SEU coração, MAS as pessoas são todos especialistas EM xuanshijie agora. O que Mais você Pode fazer quando você correr e morrer?" Mengxiyun aconselhou.
"Mas...Mas deixe-me ficar aqui e não fazer nada, qual a diferença entre covardes?
"Não, irmão Zhan, embora não possamos participar Da guerra, podemos CUIDAR DOS feridos EM nossa família, o que significa que fizemos nossa parte", Disse Meng Xiyun.
"Ai de mim, detestável, se EU restaurar minha força, devo matá-los completamente", Disse Ling Zhan lamentavelmente, jogando SUA longa ARMA de lado.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 140 é você de novo
No pátio interno Da família de Ling, o SOM do bombardeio é interminável.[Primeiros 520 romances]
O pátio original magnífico e simples FOI Quase destruído pelo bombardeio.
Dezenas de figuras estão lutando de UMA forma cambaleante. A Luz colorida gira e gira, e a poeira Das Paredes e telhas está voando.
"Lingchen, você ainda está lutando contra o canto. Não é Mais interessante. Sua família Lingjia está esperando por você para sempre." Li Shenbao, o líder Da geração anterior do clã Li, e Lingchen, o Mais Velho Da geração anterior do clã de Ling, rugiu um para o outro e sorriu orgulhosamente.
"Hum, Mesmo se você morrer, você TEM que puxar SUAS costas." Ling chenleng zumbido um impulso completo, UMA Chama de Luz de todos OS lados EM direção Li Shenbao.
Por outro lado, a geração Mais velha Da família de Ling é tão poderosa Quanto eles podem ser. Embora eles sejam fortes, eles se sentem impotentes quando enfrentam dois ou três oponentes Ao Mesmo tempo.
Ling Mo Olha para o pátio destruído e sente arrependimento.
Se não FOI por SUA traição, Como a família Ling pôde acabar assim?
Embora ele quisesse Tomar o Lugar do Chefe Da família, ele não Queria ver a família Ling destruída EM SUAS mãos.
Mas o Grande erro FOI cometido, e é inútil para ele se arrepender.
Ling Mo forçou dois oponentes a se abrirem, e tomou UMA pílula EM seus braços, o que Fez UMA Luz firme EM seus olhos.
Não Muito longe, Ling Yan vislumbrou o Ling Mo engolindo a pílula e gritou: "Não, irmão!".
No entanto, era tarde demais, Ling Mo tomou a pílula.
De repente, a Luz dourada EM torno de Ling Mo torna-se Mais deslumbrante, e a aura EM torno Dele VEM para ele. Em um momento, o impulso de Ling Mo subiu para o nível semi-rei.
"Não, ele pegou o elixir EM chamas" e Ling Chen notou algo com Li Shenbao, que estava lutando com Ling Chen, e imediatamente o lembrou.
Ao ouvir a exclamação de Li Shenbao, o rosto de todos mudou, parecia que todos sabiam o que era a "pílula do espírito ardente".
Lingchen aproveita o momento distraído de Li Shenbao, UMA impressão digital de mão no peito de Li Shenbao, e sopra-o por dezenas de metros, e UMA Boca Cheia De Sangue espirra para for a.
Neste momento, OS dois guerreiros Da família Li encontraram-se imediatamente com Ling Chen para impedi-lo de perseguir Li Shenbao.
Li Shenbao, independentemente de seus ferimentos, atacou Ling Mo, bateu EM dúzias de dragões de fogo EM SUAS mãos e rugiu EM Ling Mo.
O rosto de Ling Yan virou-se para a cor Da dor, e SEU corpo inteiro FOI bloqueado Na Frente do dragão de fogo de Ling Chen.
Bum!
Ling Yan é apenas a for ça de um Mestre espiritual de nível médio. Ele não Pode Resistir Ao Ataque total de Li Shenbao. Todo o homem FOI soprado para fora por várias centenas de vezes.
Embora OS Mais velhos do Lado de Ling resistiram furiosamente, eles não puderam compensar Tantos ataques.
Bum!
Por um tempo, Li Lan e SUA família foram forçados a IR para Ling Mo, e todos OS ataques de atributos foram direcionados para Ling Mo.
Queimado, UMA Boca Cheia De Sangue engolido, a Pessoa toda decadente para baixo, obviamente sofreu UMA lesão interna Muito grave.
Ling Mo é bombardeada EM sucessão, e um Grande Grupo de fogos de artifício Como UMA menina moinho floresce no ar.
Quase toda a Cidade do meteorito é claramente audível.
"Receio que a família de Ling seja destruída."
"Embora a família Li Lan seja Muito forte, há um idoso Na família Ling que deve ser Capaz de resistir."
"Li Lan e SUA família se atrevem a escolher matar a família de Ling agora. Eles devem ter UMA maneira de lidar com o Mais Velho Da família de Ling. Caso contrário, eles não ousam matar a família de Ling tão abertamente."
"A Cidade do meteorito VAI mudar."
...
Após o bombardeio, a fumaça desapareceu e UMA Figura ainda estava viva.
"Não, ele não está morto", exclamou um guerreiro azul.
A Luz Negra brilhava NOS olhos de Ling Mo, SEU corpo estava cheio de forte hálito metálico, a s veias azuis apareciam EM SUA testa, SEU rosto envelheceu Muito EM um momento, parecia que ele tinha envelhecido por Mais de Dez anos.
"Morra por mim", Disse Ling Mo calmamente. Ele agarrou o poder de metal EM torno Dele com as SUAS próprias mãos, estendeu as SUAS Palmas e lançou-o EM dúzias de lâminas de metal EM direção AOS mestres espirituais de Li Lan.
Hey.
Ah!
Em alguns momentos, a família Li Lan perdeu SEIS Ou Sete mestres espirituais, que podem ser descritos Como UMA Grande perda.
Sob o controle de Ling Mo, esses poderes espirituais de metal são bombardeados sobre aqueles mestres espirituais que não conseguem escapar.
Neste momento, Li Qianchong, LAN Zhenfeng, Ling Cang e Li kongdu Luji vieram Da arena de Desafio e viram esta cena.
"Como Lingmo Pode alcançar a força de Wangjie? É impossível", Disse Li Qianchong de forma inacreditável.
O Pico de choque Azul de um Lado é ainda Mais surpreendente. Se não conseguirmos Ganhar a família Ling hoje, amanhã será o Dia de SUA morte.
Ling Cang não hesitou EM tirar algo de SUA mão e jogá-lo no ar.
Uma OBRA de fogo floresce e torna-se Luz de cristal.
"See patriarch" essas Quatro pessoas cumprimentam Ling Cang respeitosamente e dizem.
Então Quatro pessoas emergiram não Muito longe Da Casa de Ling e foram para Ling Cang a UMA Velocidade extremamente rápida.
"O lingcang original ainda TEM um Caminho a percorrer", Li Qianchong e LAN Zhenfeng disseram EM choque.
Li Kong escolheu ficar Na Casa de Ling.
"Além Da família Ling, outros me mataram." Ling Cang Disse AOS Quatro para lutarem diretamente com Li Qianchong.
O Lobo dourado rugiu, OS olhos Da Besta estavam cheios de ferocidade sanguinária, e num momento ele correu para a plataforma.
Matem OS bastardos.
Ling RIU e montou um Mestre espiritual de baixo nível Da família Li Na Dinastia Lobo Dourado.
A Velocidade do REI Lobo dourado é tão rápida Quanto o relâmpago. O Mestre espiritual de baixo nível não TEM tempo de reação EM tudo, e é diretamente agarrado pelo REI Lobo dourado, com Grandes pedaços de carne e Sangue espirrando.
"OK, EU vou matá-lo hoje." Li Kong DEU UMA bebida apaixonada, e SUAS mãos viraram. Uma Grande quantidade de fogo caiu no nível inferior Mestre espiritual Da família Li.
A diferença entre o primeiro nível e o mundo!
Sem a Ajuda de seus companheiros, o Mestre espiritual de baixo nível FOI gravemente ferido EM Menos de dois movimentos sob Li Kong, e logo morreu.
Do outro Lado do Pico de choque azul, a empresa de lingcang também o atacou por vários movimentos, causando graves ferimentos internos e UMA Queda acentuada Na eficácia de combate.
"O Irmão Li VEM me ajudar." Lan Zhenfeng não suporta. Pede Ajuda a Li Qianchong.
Li Qianchong não TEM tempo para ajudar LAN Zhenfeng, MAS ele é forçado PELA Besta do espírito Vermelho Na Frente Dele a não ter poder para revidar.
Li Qianchong sabe que ele não Pode matar lingcang agora. Ele imediatamente Bebe "irmão LAN se retirar!".
Sem hesitação, Li Qianchong fugiu diretamente Na direção Da família de Ling.
LAN Zhenfeng não se atreveu a hesitar. Ele Lutou com Ling Cang e vomitou UMA Boca Cheia de sangue. Ele aproveitou a oportunidade para perseguir Li Qianchong.
Ling Xiao Monta o REI Lobo dourado para persegui-lo.
"Sorria devagar", Disse Ling Cang.
Ling RI e pára o REI Lobo dourado.
"Você Leva SEU TiO e Ling Feng para deixar a Cidade do meteorito", Disse Ling Cang com um Olhar feio.
Avô (patriarca)...Ling Xiao e a Jovem geração que vieram participar Da competição olharam para Ling Cang e tremeram.
"Os dois anciãos aproveitaram a oportunidade para Tomar o trono, e as famílias Li e LAN aproveitaram a oportunidade para atacar. Eu não Sinto a respiração do Velho Taishang Quando a família Ling estava EM Grandes Apuros desta vez. Eu acho que ele é um anciãoEntão, você deve fugir o Mais rápido possível, de modo a não ser Morto pelo outro partido. Quando você ficar Mais Forte um dia, você Pode Voltar para se vingar. "Ling Cang confessou a Li Kong e disse," Mestre Li, EU preciso de SUA Ajuda desta vez. Ling Cang é Muito grato. Se a família Ling não morrer desta vez, você será o convidado de nossa família Ling. No futuro, lingg Pode NOS ajudar."
"As Palavras do irmão Ling estão for a de cena. Se Xiao'er não tivesse salvado MEU yang'er, EU tinha meDo de ser um homem de cabelo Branco para enviar um homem de cabelo preto. Hoje, Mesmo lutando PELA minha vida, EU ainda estou do Lado de SUA Ling", Disse Li Kong com Grande dignidade.
Então, ele levou de Volta Na direção Da família.
Ling Cang Olha para Li Kong com gratidão, e então Bebe "Go!" para Ling Xiao.
[Primeiros 520 romances]
Tenho certeza que não posso ficar parado aqui.
As Quatro pessoas de meia-idade que saíram eram OS guerreiros Da família Li Lan.
Por um tempo, a vantagem voltou Ao Lado de Ling.
Lingmo, que atingiu o nível do rei, é Como um Deus assassino. Todos OS tipos de poder espiritual estão constantemente espalhados EM torno dele, e então dois mestres espirituais externos caem. O poder de matar é terrível.
Li Shenbao Sabia a eficácia Da pílula que queimava e imediatamente lembrou SEU povo.
"Um quarto de Hora é suficiente para matar todos vocês", Ling Mo Disse com confiança, sentindo SUA força crescente.
Ling Mo Disse e correu para Li Shenbao.
Enquanto o piscar de olhos inesperadamente antes de Li Shenbao, a Velocidade é incrível.
Li Shenbao ficou horrorizado com o "Rei Assassino Rápido", recuou EM UMA fila, Ao Mesmo tempo não se esqueceu de gritar com SEU próprio povo.
Infelizmente, é tarde DEMAIS para ele ligar agora. Lingyuan e Huyi também chegaram. A for ça do nível Lingshi EM Lingjia não é menor do que a de Li Lan e Li Lan. A família Lingshi de Li não TEM nenhuma chance de formar UMA form a ção EM tudo.
Com UMA Onda de SUAS mãos, a s duas Armas de Ouro de Ling Mo, que s ão Como a essência, galopavam EM direção a Li Shenbao.
Ah!
Li Shenbao não conseguiu evitar, e duas Armas de Ouro passaram pelo peito dele.
"Antigo Patriarca" o Povo do Lado Da família de Li lamentou.
Li Shenbao cobriu o Sangue EM SEU peito e murmurou: "Eu Lutei com você."
Então ele tomou um comprimido e o tomou SEM pensar.
A pílula do espírito EM Chamas é também a pílula do espírito EM chamas.
Este é um elixir de nível superior de três graus. É Raro ver EM Cidade de meteoritos por CEM anos.
A pílula do espírito ardente Pode fazer qualquer Mestre espiritual de Alto nível quebrar a pílula espiritual do nível do rei, MAS a força do nível do REI só Pode Manter um quarto de hora, e este quarto de UMA Hora é Pago com Mais de Dez Anos de Vida yuan.
Leva Mais de Dez Anos para ele alcançar o nível de Wang. Após um quarto de UMA hora, toda a Pessoa estará no estado Mais fraco. Não há Meio ano para melhorar. No futuro, não haverá nenhuma chance de atualizar. Ele só Pode parar Na Frente do maior nível espiritual mestre.
Há apenas dois comprimidos incendiários EM toda a Cidade de meteorito, todos OS quais apareceram há trinta anos. Naquela época, o Pai de Ling Mo, Li Shenbao, a última geração Da família Ling e Li Shenbao, a última geração Da família Li, gastou Altos preços para leiloar.
Que Efeito colateral.Ninguém teria aceitado se não fosse por Vida ou morte.
Portanto, quando Ling Mo tomou a pílula de queima, Li Shenbao reconheceu a Origem Da pílula Na mão de Ling Mo EM um piscar de olhos, e a eficácia também Pode ser dito.
Agora Lingmo CheGou Ao nível do rei. Embora seja apenas um quarto de hora, é suficiente para eliminar OS mestres espirituais Da família Li Lan. Além disso, Li Shenbao
Capítulo 141 Triodo Obsidiano?
Ling Xiao Matou Dez diáconos Da família de Li Lan e dúzias de pessoas venenosas.[Primeiros 520 romances]
Então ouvi o SOM Da explosão no pátio interno, então VIM ver quem poderia ser tão destrutivo.
No entanto, Quando ele VEIO para a Corte interior, ele teve que evitar o terrível Ataque de ordem do rei.
No entanto, Huo Qilin VOA para a Casa do tesouro com Ling Xiao.
No começo, Ling Xiao não Sabia o que estava acontecendo, MAS Quando ele VIU o Velho fugindo do Pavilhão de Artigos Escondidos, Ling Xiao entendeu por que Huo Qilin o trouxe aqui.
No início, Ling Xiao FOI Morto por um Velho fora da Cidade do meteorito Quando ele voltou Das montanhas. Foi Huo Qilin que contou Ao velho. Foi Huo Qilin que se lembrou Da respiração do velho. Desta vez FOI vingança.
O Velho olhou para Ling Xiao e Huo Qilin no Meio do céu, e ele estava com medo.
Como um Mestre espiritual de Alto nível, ele não TEM meDo de Lingxiao, m a s do Monte de Huoqilin. Ele conhece BEM o poder Da Besta espiritual, e Agora ele cresceu. Receio que seja m a is difícil lidar com isso.
O Velho não pensou nisso, fugiu Da Casa um do outro.
Seu propósito desta Vez é fazer o tripé medicinal de Ling. Agora ele TEM isso, não há necessidade de ficar e morrer.
É UMA Pena que Huo Qilin seja Muito vingativo, ele imediatamente persegue o Velho antes que Lingxiao o mande, ele cospe UMA Chama Quente EM SUA boca, que queima por toda parte.
"O perdedor, por favor Aponte para ele. Se você continuar assim, você queimará todas as Casas de nossa Pequena família", Disse Ling Xiao, olhando para as várias Casas EM chamas.
Huo Qilin DEU um Grito baixo, não Mais cuspindo fogo, e correu para o Velho EM Alta velocidade.
Há Meio ano, a força de Huo Qilin atingiu o terceiro nível. Agora é pelo Menos o TOPO do terceiro nível. Sua força é ainda pior do que antes.
Hoje, ele não Matou Li Qianchong Na arena de desafio. Ele estava de BOM humor. Agora ele encontra SEU inimigo novamente. Ele não Joga descuidadamente mais. Em um salto, ele esmaga SUA PATA Da Frente Duro para o velho.
O Velho ficou chocado, virou-se e esmagou duas correntes no unicórnio EM chamas.
Ao Mesmo tempo, Ling Xiao estava certa Da oportunidade, e a Espada Feroz EM SUA mão estava atacando o Velho com um fogo terrível.
Entrando e saindo Da máquina, o Velho FOI queimado pelo cabelo Pobre de Ling Xiao e se transformou EM UMA cabeça careca EM um instante.
No entanto, ele se virou e fugiu com o tripé EM seus braços.
Infelizmente, é tarde demais, a Chama do Unicórnio atingiu-lhe o rabo.
Ah!
O Velho Fantasma FOI queimado EM um flash, o que o Fez continuar Rolando no chão. Infelizmente, o fogo sobre ele não diminuiu EM tudo, MAS tornou-se Mais e Mais
Se ele não suporta Ling Mo, Li Lan e SUA família t êm meDo que SUA ação acabe, não s ó isso, MAS também a raiva Da família de Ling no futuro.
Após Li Shenbao Tomar o elixir EM chamas, SUA lesão parou, e ele também alcançou o nível rei.
Os dois degraus do REI bombardearam o pátio interno Da família Ling EM ruínas.
Todos OS mestres espirituais evitaram fugir por meDo de Serem feridos.
Quando todas a s pessoas lutavam entre Si até à morte, UMA Pequena Sombra Negra varreu-se para a Casa do tesouro Da família Ling.
Pavilhão de artigos tibetanos, pavilhão de Livros Pavilion e Xuanji estão todos Na parte Mais profunda do pátio interior de Ling, assim o Campo de Batalha não se espalhou lá.
"Quem" está vigiando OS dois estudiosos lingjiaxuanos no utensílio tibetano Pavilhão exclamou.
No entanto, eles Simplesmente gritaram, e a Sombra passou. Seus rostos inteiros imediatamente tornaram-se pretos, e SUAS Bocas congelaram, e eles estavam Mortos no local.
Esta Sombra Negra é o Mestre do veneno.
O Velho abriu a porta de ferro Da Casa do tesouro com UMA mão, e VIU que a espaçosa Casa estava Cheia de armas.
A maioria destas Armas são Soldados comuns Da primeira classe.
O Velho Fantasma olhou para as Armas aqui e apareceu no Segundo andar SEM nostalgia.
No Segundo andar estão as Armas de segunda ordem. Há Quase mil Armas do nível inferior para o nível Mais alto.
O Velho continuou a entregar as Armas aqui, Como se procurasse algo.
Depois de procurar por Muito tempo, VI um tripé de remédio num canto.
"Finalmente encontrou" o Velho estava tão Feliz que imediatamente pegou o tripé medicinal.
Hey.
Logo Quando o Velho pegou o tripé, um clarão de Luz inesperadamente o Mandou de Volta vários passos.
O rosto do Velho Mudou um pouco, ele tirou a Corrente de ferro Da cintura e acenou para o tripé.
Boom boom!
Após bombardeios contínuos, o Velho forçou a destruição Da proibição de Yaoding.
"Ha ha, aqui estás." O Velho agarrou no tripé e riu-se, e depois saltou PELA janela.
"Quem OUSA roubar tesouros Da família Ling?" vários guardas Da família Ling exclamaram quando encontraram a Figura do Velho fantasma.
Os guardas de Lingjia não podem deixar de dizer que com Espadas e espadas, são todos Mortos pelo Velho fantasma.
Infelizmente, a diferença de Passo igual não deve ser demasiado grande, apenas UMA máscara.Vários guardas Da família de Ling morreram no local.
O Velho Disse algo desdenhosamente, e depois fugiu para a Casa de Ling.
Neste momento, o Velho Fantasma só sentiu o Vento Na parte de trás de SUA cabeça, e percebeu que alguém o havia atacado. Ele não Queria se virar e apagar UMA névoa negra.
"É a TUA cabaça de CERA anã outra vez, se não a tivesses matado hoje, não te chamarias Ling."
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 139 As dificuldades Da família Ling
Ling Cang e Li Kong SAEM juntos. Ling Xiao não acompanha imediatamente. Seu rosto é Muito solene. Seu humor é Muito triste.[Primeiros 520 romances]
"Lingxiao, vamos matar com o líder do clã", Disse Lingfeng.
"Sim, juramos viver com a família", Ling Yong concordou.
"Sim, vamos matá-los de volta, devemos deixar a família Li Lan saber que eles vão ofender nossa família Ling."
"Mate de volta, nós juramos viver Junto com a família."
...
A Sete jovens gerações Da família de Ling s ão to do s Assassinos e não hesitam por causa Das Grandes dificuldades Da família. Pode-se ver que todos eles dão Grande importância Ao sentimento de pertencer à família. Talvez eles também saibam que UMA vez que a família de Ling está ocupada e arranhada PELA família de Li Lan, eles se tornarão sem-teto.
"Ling Feng, você Pode fugir conosco", Ling Disse com um sorriso.'
"Acha que tenho meDo Da morte?"Ling Feng Cobre a ferida e grita com Ling.Ele sentiu que Lingxiao o estava insultando.
"Eu não Quero dizer isso. Eu acho que você VAI morrer quando você voltar. Todas as elites que Li Lan e SUA família estabelecidos juntos desta Vez estão destinados a arrancar a nossa família Ling. Você Precisa viver e se VINGAR para a família no futuro." Ling sorriu suavemente. Agora ele descobriu que Ling Feng não estava errado.
"Certo, Lingxiao, pare de falar, vamos Voltar juntos e matar um SEM perda, e matar dois SEM perda." Lingyong Disse isso.
"A família morreu, qual é o Sentido de viver?" Ling Feng Disse teimosamente.
"Chega, quem VAI se VINGAR Da família Quando todos vocês estiverem mortos?" Ling RIU com raiva, então disse, "Eu vou Voltar sozinho, EU vou matar qualquer um que Vier comigo, e ONDE está a única águia?"
"A única águia em" a única águia dois Passos à Frente para responder.
"Você Toma a Chuva para acarinhar para sair, deve PROTEGER SUA segurança, se EU não morrer, VAI encontrá-lo novamente" Ling sorriu silenciosamente ordenada.
"Não...Jovem mestre, EU não vou sair.Quero ESTAR com você, "Bai Yuxi Disse com lágrimas caindo no Sorriso de Ling.
Ling sorriu e suspirou, acariciou SEU cabelo com UMA mão, então tocou SEU pescoço de volta, bateu-lhe inconsciente e DEU a Du Ying.
Em seguida, Ling sorriu e olhou para irmão e irmã Leng ELA disse, "Leng Da Ge, irmã dai'er, CUIDAR de si mesmo".
Depois disso, Ling Xiao Pula NAS Costas de Huo Qilin e VOA de Volta para a direção Da família.
O REI Lobo dourado também galopou Junto com Ling Xiao.
"Lingfeng, vamos Voltar juntos." Lingyong Olha para Lingxiao, que não TEM razão para reagir.
É digno de ser um homem Da família Ling!
Ling Feng está EM silêncio por um tempo, e seus olhos estão firmes.
No entanto, antes disso, precisamos matar Li Lan e SUA família primeiro.
Ling Cang se agacha e Olha para Ling Mo, que está Velho há Mais de Dez anos. Ele ligeiramente diz: "Devemos deixar IR depois de dois irmãos lutando por Tantos anos. Devemos NOS unir para a família Ling. Quando a família Li e a família LAN forem destruídas, EU passarei a posição de Chefe para Ling Wei. Você Pode ficar tranquilo".
Ling.Os Cinco anciãos queriam dizer alguma coisa, MAS não conseguiram.
Depois que Ling Mo ouviu, houve um pouco de arrependimento NOS olhos dele.
A magnanimidade de Ling Cang, SEM dúvida, tornou a família de Ling temporariamente estável.É imperativo encontrar o ancião supremo.
Ling Yan conta a história Da Batalha entre o Inferno do ancião e Da Alma EM Liutingxuan. Ele bate-se pesadamente e imediatamente EM liutingxuan. Ele espera que venha EM breve.
Mas quando Ling Yan CheGou EM Liutingxuan, Taishang estava SEM fôlego.
A Morte do Velho Taishang calmamente se espalhou Na família de Ling.
Ling Yan lamenta ter levado o Corpo do ancião para a Casa de Ling.
Uma vez, a família de Ling tomou UMA camada de Sombra pesada.
"Bem, já que você já está arrependido, não acredito que o ancião irá culpá-lo, MAS você cometeu um Grande crime familiar, depois de matar a família Li Lan, você VAI punir seus irmãos por não sair Da família Meio Passo EM SUAS vidas. Você está disposto a ser punido?"Lingchen Disse com um suspiro pesado.
"Admitimos o castigo!"Cinco anciãos disseram decadente
"Patriarca, anciãos, Ling Yan merece morrer pelos seus pecados." Ling Yan ajoelha-se perante Ling Cang e OS anciãos, e USA a adaga para o apunhalar no peito.
"Patriarca, AChA que deveria deixar o Velho Taishang sossegar primeiro?"Disse Ling Wei.
O Velho Taishang sempre FOI o pilar Da família Ling, e Agora que ele faleceu, qualquer um se sentirá Muito triste por ele.
"Bem, primeiro ponha o ancião no caixão, espere PELA lavagem De Sangue de Li e LAN, e depois faça um funeral para ele." Ling Cang acenou calmamente.
Neste momento, havia UMA voz urgente do Lado de fora Da porta, "Eu posso salvar o velho!".
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 142 ressurgir DOS mortos, quebrar o nível do rei!
Pureza hoje EM dia, vou me ajustar o Mais rápido possível, e Lutar por UMA Pequena explosão no final do mês, oh, obrigado pelo SEU apoio!Bow ~
Foi Ling Xiao que entrou com a Cara Pesada e triste.[Primeiros 520 romances]
Embora o Velho no Corredor não o tenha ensinado muito, não havia dúvida de que o Velho se importava com ele.
Quando ele soube Da Morte do velho, ele se apressou imediatamente, ele não Queria vê-lo IR assim, ele Iria salvá-lo não importa o custo que ele tivesse que pagar.
Embora não tenha a certeza, não está disposto a não tentar.
Ling Xiao não respondeu Ling Cang, MAS olhou para Ling Yan e disse: "Se o Velho não conseguir acordar, deixarei SUA família enterrá-lo".
"Xiao'er, o ancião se foi, então não o perturbe", Ling Cang Disse confortavelmente.
Se mudar antes, Ling Yan certamente VAI repreender Ling e rir, e até Mesmo ensinar-lhe UMA lição.No entanto, Agora ele só é culpado e não Pode dizer UMA Palavra Ao Ben.
De fato, se não FOI para seus irmãos planejarem UMA conspiração e a s duas famílias de Li Lan aproveitarem-se dela, Como a família de Ling pôde encontrar UMA Grande dificuldade.
"Vamos, não brigue aqui, deixe o grandão crescer rapidamente no caixão." Chen Disse insatisfeito.Embora ele também soubesse que Ling Xiao era o sucessor do Velho Taishang, ele não estava Feliz EM ver esse garoto tão arrogante.
"Eu Disse que posso salvar o velho, ninguém Pode movê-lo." Ling sorriu e olhou para o Mais velho.
"Bastardo, não pense que você é o discípulo do ancião e você Pode ser arrogante. O suspiro do ancião está quebrado. Mesmo se há UMA pílula contra o céu, é impossível para ele Voltar DOS mortos. O que é mais, SEU Filho Da puta, Ling Cang VAI expulsá-lo para MIM e não deixá-lo Tomar o descanso do ancião." Ling Chen bateu a mesa e disse.
Embora Ling Cang seja o líder do clã, o poder Da geração Mais velha não é menor do que o de SEU líder de clã.
"Ovelha negra, pouco ouro" Ling sorriu e franzinou e bebeu levemente.
Em um piscar de olhos, o espírito de guard a de pulso, o unicórnio de fogo e o REI Lobo dourado apareceram EM Ambos OS lados de Ling Xiao.
A raiva de Lingxiao é sentida pelos dois espíritos bestas, e eles olham para as pessoas cobiçadamente Ao Mesmo tempo. Enquanto Lingxiao ordenar-lhes para saltar e matar absolutamente.
Todos OS anciãos estão chocados Ao ver Ling Xiao, as duas majestosas Bestas espirituais!
Até Ling Chen fechou a Boca e pensou: "Este rapaz não é o treinador lendário, POIs não?"
O treinador de animais é o caráter único de Tianbin, que é Muito Raro EM todo o continente.Eles podem fluir com a Besta espiritual e ESTAR com a Besta espiritual para Domar a Besta espiritual.Cada treinador também está Dividido EM diferentes níveis. O primeiro nível treinador é aquele que Pode Domar a Besta espírito de primeiro nível
Os anciãos no Corredor erroneamente pensaram que Ling Xiao não podia aceitar o FATO de que Taishang Mais Velho morreu.
No futuro, não vou admitir que você é MEU mestre, é UMA vergonha, "Ling Disse suavemente, olhando para ele por um Longo tempo.
Ling Cang estava Muito satisfeito, pelo Menos SEU Neto valorizava o Amor e a justiça.
Todos nós não sabíamos que Ling Xiao tinha pingado o Leite de Dez mil Anos de árvores Velhas Na Boca do ancião Quando ele estava falando.
Neste momento, UMA Energia Pura e vast a se espalhou Pelo Corpo SEM Vida do Velho Taishang. As feridas EM SEU corpo estavam se curando a UMA Velocidade visível a olho nu.
A Energia liberada assustou OS Mais velhos no corredor.
"Isto...O que está acontecendo?Lingchen Olha para o Velho Taishang que está mudando no chão e diz com horror.
Ling Cang sentiu a Energia emitida pelo Mais Velho no momento.
Todos OS anciãos olhavam para tudo Na Frente DelEs horrorizados.
Vi o Velho Taishang envolto por UMA Luz Verde Cheia de vida, a Luz Verde irradiava Luz deslumbrante que as pessoas não conseguiam encarar.Gradualmente, as feridas do Taishang Mais Velho não só se recuperaram sob a Luz verde, MAS também produziram mudanças surpreendentes. Originalmente, o cabelo Branco tinha gradualmente se transformado EM preto, e a Pele velha e SecA tinha se tornado sólida e ruddy.
Todas as pessoas não podem Acreditar para Olhar para tudo isso, at é Mesmo Ling Xiao estava com medo.
"Será que o Leite de Dez mil árvores Velhas têm o Efeito do rejuvenescimento?"Ling sorriu e se perguntou.
Em pouco tempo, a mudança do ancião de Taishang gradualmente parou. Na verdade, ele voltou para a meia-idade, SEU coração começou a bater, e SUA respiração gradualmente fortaleceu.
No momento EM que a Luz Verde desapareceu, o ancião abriu OS olhos e DEU UMA forte respiração, o que Fez todos retroceder.
Uma força espiritual poderosa surgiu EM direção Ao ancião do Senhor Supremo. Ele não estava Mais Cercado PELA Luz verde, MAS PELA Luz dourada, que era extremamente Sagrada e inviolável.
A atmosfera do Velho Taishang é Mais Forte e Mais forte. O Gabinete Deste Encontro temporário é subitamente esmagado PELA força espiritual lavada NAS proximidades.
Todas as pessoas correram para fora do gabinete.
"Grande...O ancião atravessou!"Ling Chen Disse com a Boca aberta.
Por um tempo, lingcânticos e todos OS anciãos lançaram UMA enorme Onda EM seus corações. Eles não podiam ajudar, MAS queriam adorar o ancião que DEU respiração forte.Felizmente, a consciência DelEs ainda está firme, Ou eles realmente se ajoelham.
Os filhos Da família Ling que estavam limpando a bagunça Ao REDOR foram forçados a ajoelhar-se no chão PELA Grande pressão do ancião, e seus corações estavam cheios de respeito.
De repente, o ancião, que estava de pé o tempo todo, Fez um SOM agudo e crepitante EM todo o SEU corpo.
"Você realmente merece morrer", Disse o ancião.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 143 vingança, não um cavalheiro!
Neste momento, lingcang se adiantou e Disse Ao ancião, "Taishang, se OS Cinco Mais velhos já se arrependeram, apenas Saia com ele".
O ancião Taishang DEU UMA olhada Neles e suscitou: "Bem, Lingyan, você não está autorizado a sair Da família por Dez anos. Se você fizer algo lamentável para Lingjia novamente, EU Nunca vou deixá-lo ir."
"Obrigado, Velho Taishang", Disse Ling Yan.
Depois que Ling Yan caiu, o ancião perguntou o que Aconteceu um dia e UMA noite.
Ling Cang Disse isso a ele brevemente.
Os olhos de Taishang, a boa família Li Jialan, estão cheios de um forte sentimento de matança.
"Ancião, AChA que matamos as famílias Li e LAN agora?"Ling Chen perguntou.
Pode ter SIDO um pouco difícil comer a família Li Lan com a força Da família Ling, MAS Agora é diferente. O avanço do Velho Taishang indubitavelmente dá à família Ling UMA dose de tranquilidade.
O Velho Taishang sozinho Pode matar todas as duas famílias EM minutos.
"Se você se atrever a ofender a nossa família Ling, você não Pode deixá-lo ir." O ancião Disse bruscamente. Em seguida, ele Disse a Lingchen, "Lingchen, você Leva todos OS anciões para destruir a família azul, e EU vou ajudar a família Li. Antes que eles deixem a Cidade de meteorito, todos eles vão desaparecer. Lingcang, que é o líder Da nossa família Ling, não terá que Lutar e ficar para reconstruir o pátio interno."
Lingchen respondeu, e imediatamente levou OS Cinco anciãos restantes, Lingyuan, Huyi e OS Quatro mestres treinados por lingcang para a família azul.
"Xiao'er está interessado EM IR para a Casa DOS Li com o velho?"O Velho Taishang sorriu para Ling.
"Isso é o que RIR significa", Ling disse.
Não é educado vir e não ir!
A vingança não é um cavalheiro!
Agora há o Velho Taishang, Ling Xiao não VAI deixar a família de Li ir. Claro, ele costumava apenas praticar, porque ele sentiu que ele estava perto do Ponto de introdução do nível Jin, e mover Mais FOI BOM para o avanço.
"Vamos, EU levo-te lá, por favor despacha-te," Disse o Velho Taishang, vindo a Ling Xiao.Ele é Agora um Wang Jieqiang que Pode voar. Sua Velocidade é naturalmente Muito Mais rápida do que andar.
"Vamos primeiro, velhote, EU consigo acompanhar-te, talvez não me consigas apanhar", Disse Ling com um sorriso.
"Embora SUA montaria seja rápida, AChA que Pode me alcançar?"O ancião sorriu e voou para a Casa de Li no Meio do céu.
Ele deliberadamente desacelerou e esperou Ling Xiao montar o REI Lobo dourado.
No entanto, ele não esperava que a Pequena Besta vermelha EM torno de Ling Xiao se transformaria EM dois metros EM um flash.
Morra velho.
[Primeiros 520 romances]
Li Qianchong correu para matar o ancião.
Você diz que quer fazer as pazes, quer trair a família?
"Li Qianchong, sou SUA geração Mais velha. Como OUSA me insultar assim? Anunciei que estou fora Da família. Não é Da minha conta se algo acontecer Na família." Disse o Mais velho.
Se a invasão Da família de Ling falhou, ele estava com medo, CaSO o Pai de Ling não morresse, FOI o desastre Da Morte de Li, ele não Queria ser enterrado com ele.
"Boa coragem, inesperadamente OUSA trair a família." Li Qianchong bebeu, e pegou SUA mão SEM nenhum sinal. Uma Pequena Chama brilhou EM direção Ao peito do ancião.
Puff.
O ancião Da geração anterior não esperava que Li Qianchong dissesse que o Faria SEM qualquer precaução. Seu coração FOI perfurado pelo fogo. Ele não fechou OS olhos até morrer!
"Quem se atrever a mexer o coração Das pessoas novamente morrerá por mim", Disse Li Qianchong com tristeza.
Uma vez, vários anciãos no Corredor tinham meDo de dizer mais.
"Família...O Patriarca não é bom...Um diácono correu de Volta EM pânico e chorou.
Li Qianchong está EM CIMA de SUA raiva, algumas pessoas dizem que ele não é bom, não se trata de morrer.
"Bastardo!"Li Qianchong tomou UMA bebida, e com um aumento EM SUA mão, ele voou o Deacon para fora Da Casa e pendurou-o no local.
"A família de Ling o Matou tão cedo?" Disse um ancião que Batia EM um espírito.
"Vá Dar UMA olhada" Li Qianchong Parece difícil de ver o poste, primeiro saiu correndo.
Os Cinco anciões restantes Da família Li seguiram-nos para fora.
Então houve UMA vergonha.
"Por favor, Mestre Ling Xiao, Mesmo que você queira que EU seja um Porco e um cão, EU gostaria, por favor, não me mate." Um Jovem ajoelhado Na Frente de Ling Xiao e limpou SEU focinho para implorar por misericórdia.
Este Jovem é Li Guangyin, Neto de Li Qianchong, e um DOS "três tiranos" Na Cidade de meteorito que Queria ocupar Yuxi há um ano.
"Ha ha ha, deixe-me deixá-lo ir, desde que você se atreva a repreender SEU avô Li Qianchong Como o primeiro Velho Na Cidade de meteorito. O Velho mulherengo que estuprou cativos, Matou pessoas e ateou fogo a todos OS males não teria considerado deixá-lo ir", Ling espirrou.
"Eu...Eu...Li Guangyin Olha para Li Qianchong com vergonha, MAS hesita EM falar.
"Como você é tão gentil, vou levá-lo para a estrada", Disse Ling Xiao impacientemente, segurando SUA Espada de fogo.
Neste momento, houve um SOM chocante de bombardeio fora Da casa, e também houve explosões de gritos.
"Não...Eu...Eu repreendo, EU repreendo "Li Guangyin Na face do chamado do Deus Da morte, o espírito do colapso completo, resposta imediatamente contínua".Então, ele virou-se para Olhar para Li Qianchong e repreendeu, "Li Qianchong é o primeiro Velho EM meteorito Da cidade, um estuprador e cativo
Tudo confiscado.
Ling Xiao naturalmente escolheu algumas coisas boas, e o resto que não serviam para ele FOI entregue à família para confisco.
As coisas boas de Lingxiao "corrupção" naturalmente têm o estágio Verde Xuanji "dedos de fogo".
Em meteorito City, o estágio Verde Xuanji é apenas o número de palmeiras, que Mostra o valor do estágio Verde Xuanji.
Ling Xiao VIU Li Yan se apresentar com base Na comparação familiar. O poder é comparável Ao "dedo Yiyang" conhecido EM VIDAS anteriores. Os dois devem ter a mesma habilidade antes.
Se você Pode praticar este "dedo de fogo", você também terá UMA de SUAS próprias habilidades misteriosas. Além disso, o Dedo de fogo TEM poder extraordinário. Inesperadamente, você Pode Definitivamente matar pessoas EM um nível Mais alto. Ao Mesmo nível, você Pode Definitivamente matar pessoas com um movimento.
"Esta inflamação Feroz se refere principalmente Ao USO do Xuanli do corpo inteiro para se concentrar EM um dedo, e então forçar o corpo externo a atacar, para alcançar o Efeito inesperado. Parece Muito simple s, e não é tão simples de praticar." Lingxiao coletou o livro gravando Xuanji, murmurou para Si mesmo, e Ao Mesmo tempo, também carrega Xuanli para se concentrar em SEU Dedo indicador.
Hey.
Uma Pequena Chama apagou-se, MAS a Chama não estava tão concentrada Como o Li Yan usava OS seus dedos fortes, e a força e Velocidade eram Muito diferentes.
Seu Ponto de Vista só Pode ser DITO ser um movimento Comum Xuanli lançamento, que não é Muito destrutivo.
Ling Xiao sabe que não é possível cultivar um Dedo Forte EM Chamas Durante a noite. Em primeiro lugar, ele deve fortalecer SEU Dedo indicador para que ele possa suportar UMA força Mais misteriosa, de modo a fazer um poderoso Ataque de atributos.
Agora Ling Xiao não está com pressa para praticar este dedilhado. Ele VAI deixar Cidade de meteorito para zitianzong EM Meio mês. Ele VAI acompanhar SUA família BEM Na próxima vez.
Não antes Ling Xiao tinha pensado no quarto do que ouviu UMA Batida Na porta.
"Jovem mestre, a senhorita Luo está aqui." A voz Da Águia Solteira Toca fora Da casa.
Ling Xiao abre a porta e vê Luo Qingshuang, Bai Yuxi e Wei Daier conversando juntos.
Há Meio mês, quando Li Lan e SUA família atacaram a família de Ling, Ling Xiao confiou Bai Yuxi para fazer o duying, e duying deu-a para weidaier. Mais tarde, Li Lan e SUA família foram destruídos PELA família de Ling. Irmão e irmã Leng ELA voltou com Bai Yuxi. Na verdade, eles estavam escondidos Na Cidade do meteorito e Nunca saiu.
Além disso, Ling Feng e outros que foram participar Da comparação familiar também voltou para a família depois de ouvir a notícia de que Li Lan e SUA família foram destruídos.
Luo Qingshuang VIU Ling rindo e imediatamente o saudou com um Sorriso e chamou de "irmão Xiao".
Ling Xiao tocou a cabeça de Luo Qingshuang e disse: "Shuanger, você se muda para cá para viver. É t ão BOM ser minha empregada Como Yuxi, então você não Pode correr por aí."
Ling Xiao está Muito Feliz EM ver a s três garotas de um jeito t ão harmonioso, se elas não se dão BEM UMA com a outra, é realmente um bolo.
"Irmão Xiao, o Frio não é realmente qualificado para ser SUA esposa, se você realmente AChA
Um Velho ladrão que Matou pessoas e OS incendiou.Velho * *...Um Velho ladrão colhendo flores.
"Você...Eu vou te matar, SEU bastardo. "Quando Li Qianchong recebeu esse Tipo de insulto, e ele FOI repreendido por SEU neto? Onde poderia SEU rosto Velho pendurar?
Com um dedo, duas pequenas Chamas disparadas, um Tiro EM Lingxiao, o outro Tiro EM SEU neto, Li Guangyin.
O chamado Veneno de Tigre não come crianças, MAS Li Qianchong não TEM compaixão por SEU Neto covarde. Ele se ajoelha para o inimigo e insulta SEU avô.
Mesmo Ling Xiao não Pode deixar de admirar OS meios perversos de Li Qianchong. Li Qianchong é de FATO digno de ser o Chefe de UMA geração, e a questão de destruir parentes PELA justiça também Pode ser feita.
Assim Como a Chama se voltou para Ling Xiao, um flash de Ouro passou, e a Chama desapareceu. Apenas o disparo de Chama EM Li Guangyin continuou a avançar at é que ele correu através do Meio Da Sala de impressão de Li Guangyin.
"Quem" Li Qianchong olhou Ao REDOR de surpresa. Ele não esperava que alguém pudesse quebrar seus dedos queimando silenciosamente.
"Crianças Da família Li se atrevem a ofender minha família Ling, todos vocês vão morrer." Uma voz SOA Como um trovão no Meio do céu, o que FAZ todos OS ouvidos Da família Li vibrarem.
"Isto...Este GrandeSua excelência.Li Qianchong olhou para CIMA para o Velho Taishang que estava flutuando no ar e perguntou com medo.
Ele jurou que Nunca tinha Visto UMA Pessoa tão numerosa Na família de Ling, e ele era um verdadeiro Wang Jieqiang. Seu coração DEU à Luz um sentimento Nunca antes arrependido, porque ele Sabia que Desta vez a família de Ling Chutou a Placa de a ço.
"Haha, Parece que você não me conhece. Eu estou lingjialing ele", Disse o ancião com UMA Grande risada.
Ele não esperava passar por Wangjie um dia, o que aumentou SUA Vida por 200 Anos e restaurou SUA aparência de meia-idade.
Ling.Linghe, você."Você é o Mais Velho Da família de Ling", Li Qianchong assassinou, jogando as ondas EM SEU coração.
"É BOM saber. Mandei a família de Li para a estrada." O ancião respondeu com as duas mãos, e o poder do Taoismo emergiu.
Quando a Energia de ouro, suspeita-se ser UMA ARMA de Ouro real, o ancião a virou, e incontáveis Armas de Ouro foram EM direção à família Li Como chuva.
Bum!
[Primeiros 520 romances]
Lingxiao estava tão Brava que ELA agarrou weidaier e pulou do telhado. Ela Chutou a porta de SUA casa, EM seguida, soltou UMA mão para Fechar a porta, e, EM seguida, jogou weidaier EM SUA CAMA grande.
Olhando para o Olhar preocupado de Ling Xiao, Wei dai'er era Muito doce. Ela já tinha se preparado para se dedicar Ao homenzinho, e não se importava com qualquer Reserva de mulher. Ela levantou o véu de SUA coxa para expor SUA Pele Branca e impecável.
Os olhos de Weidaier eram Como seda, ELA colocava a língua para fora e lambia OS lábios, sorria para Ling com a s mãos, estava t ão obcecada que não podia suportar a vida, que qualquer homem se tornaria UMA Besta Neste momento.
Ling Xiao provou o Amor entre Homens e mulheres, e a sensação de comer SEM dormir o deixa cadA vez Mais preso.
Agora Wei dai'er é tão seduzida e confusa, é Como um trovão no céu e um fogo no chão, com o que Mais Ling Xiao se importa.
Ele espalhou todas as SUAS roupas e correu para weidaier.
Sentindo o forte Desejo de Ling Xiao, Wei dai'er quer recusar e recebê-la, MAS também quer pendurar o apetite de Ling Xiao.
Hiss.É UMA Pena que Ling Xiao não possa ser misericordioso, ele quer mastigar a ovelha Da pastelaria Na cabeça e rasgar a Seda Clara de weidaier.
Em SEU rosto delicado estava UMA maré vermelha de saudade, e ELA murmurou timidamente, "iluminar-se".
O Batom Grosso está EM SUA pétala vermelha, e ELA vagueia livremente com as mãos grandes. Logo, o corpo delicado Perfeito de micro dai'er aparece Na Frente de seus olhos.
Ling Xiao baixou a cabeça e segurou as duas "uvas" EM rosa. Ela segurou-lhe com as mãos Grandes e endireitou-se.
Ah!
Havia um Grito no quarto.
O Corpo inferior de Weidaier está rasgado, o que a Torna dolorosa, MAS SEU coração se sente tão Doce e cheio. Ela finalmente pertence a este pequeno homem. Talvez este seja um Tipo de sentimento que todas a s Mulheres têm que experimentar chamado de "dor e felicidade".
À medida que a Guerra se tornava cadA vez Mais intensa, o Estranho gradualmente se acostumava com o Impacto Forte e poderoso, não só não sentia a dor, MAS também sentia que era Muito legal.
Em pouco tempo, o micro Daier empurrou Ling Xiao e sentou-se no estômago de Ling Xiao.
Lingxiao Quase não consegue segurar, então ELA PEGA a arma.
Este Tipo de sentimento FAZ Ling RIR até a morte, o que não FOI realizado por Bai Yuxi. Talvez seja a disposição real de weidaier. É Como um incêndio. É Como a morte.
Os gemidos no quarto estavam tocando Durante a maior parte Da Noite antes que eles gradualmente diminuíssem.
Como a capacidade de Luta é incrível.
...
Três DIAS se passaram EM um flash.
Todos OS anciãos e diáconos Da Corte interna de Ling se reuniram aqui.
Hoje, eles testemunharão a ascensão do novo Mestre de Medicina de Lingjia.
Se a identidade de Ling Xiao for confirmada, a posição Da família Ling será ainda maior no futuro.
Capítulo 146. Parece Muito fácil
Atreva-se a competir comigo!
A voz de Lingxiao é Cheia de sarcasmo e provocação.[Primeiros 520 romances]
Embora não seja farmacêutico há Muito tempo, com o SEU excelente Tianbin e esforços, OS comprimidos de segunda ordem são absolutamente superiores EM qualidade, e a taxa de formação de comprimidos é tão elevada Como 90%. Esta capacidade é comparável à DOS farmacêuticos de Terceira classe.
Agora, Yuan Ping Salta e repreende-o diretamente por não ser um farmacêutico. Ling Xiao está chateado. Ya's Ben Shaotianbin é incrível. É apenas UMA coisa simples para se tornar um farmacêutico. Ele pensou que um Velho Como você ficaria envergonhado de viver nesse estado toda a SUA vida.
Ling Xiao não brigou com ele, ele tinha certeza que o outro Lado tinha um rosto EM meteorito, o que era suficiente para ele.
"Hum, criança dente Huang, Quando EU estava refinando pílulas, você ainda estava no útero de SUA mãe. Como você Pode ser MEU oponente? Contanto que você diga Na Frente do público que você não é um farmacêutico, para o BEM Da família de Ling, isso VAI acabar", Disse Yuan Ping friamente.
Na Cidade do meteorito, embora Yuan Ping raramente apareça Na Frente Das pessoas, SUA reputação não é menor do que a de Li Kong. Como o único herbalista de segunda classe Na Cidade do meteorito, ele TEM UMA identidade Muito nobre. No momento, este garoto OUSA desafiá-lo, o que está realmente além de SUA capacidade.
"O que a alquimia Presta atenção é controlar o fogo, controlar a temperatura e extrair a essência Da lingcao..."Ling Xiao já não discutia com Yuan Ping, MAS Disse a chave básica para a alquimia EM voz alta, e as Chamas de SUAS mãos emergiram Ao Mesmo tempo.
Yuan Ping Olha para Ling Xiao e desdém para dizer: "Todos conhecem as dicas básicas. Não faça um modelo aqui."
Ling Xiao ignora-o, Parece Muito Concentrado e apanha UMA relva Verde de orvalho matinal e atira-a para o tripé medicinal.
A grama de orvalho Da manhã de Repente ficou murcha e flácida.
Yuan Ping VIU esta situação e seus olhos estavam cheios de sarcasmo. No entanto, o que ele só Queria dizer Mudou SEU rosto.
Eu VI o orvalho matinal EM Dingtai definhar e flácido, e então algumas essências concentradas gotejaram para fora.
Lingxiao não hesitou EM USAR SEU poder mental para ISolar essas essências, e então ELA as jogou Na próxima lingcao.
As mãos de Ling Xiao continuaram voando, assim Como um par de mãos Sombra de fogo. As Chamas eram, às vezes, fortes e às vezes suaves. A essência de UMA plant a de lingcao FOI rapidamente extraída.
Yuan Ping olhou para a Palma Da mão sombria de Ling Xiao, SEU rosto estava Mais exagerado do que qualquer outra pessoa.
Com UMA plant a de lingcao sendo refinada, o cheiro Da Medicina logo se espalhou e permeado EM torno do Campo de prática Lingjia.
O Mais Velho Da família Ling, o Chefe Da família que VEIO Assistir a cerimônia e OS Mais velhos Da geração anterior todos mostraram surpresa e secretamente disse: "Este Filho é realmente um herbalista".
"Talvez, EU não acreditei que o garoto Disse que era farmacêutico no começo. Espero que ele não Levante UMA Pedra e Bata SEU próprio pé, e apenas jogar todos OS nossos rostos fora." lingcang Disse com um Sorriso falso.
Até agora, lingcang realmente duvidava se Lingxiao havia mentido para ele. Ele realmente não acreditava que esse garoto Iria Aprender sozinho. Se assim fosse, ele estava com meDo que outros herbalistas morressem de vergonha.
Quando Yuan Ping entrou, Ling Cang naturalmente pediu às pessoas para organizar SUAS posições.
No entanto, Yuan Ping não se sentou Na mesa, MAS olhou para Ling Xiao no Palco e disse: "Não Banque o Diabo aqui, garoto. Como você Pode ser um herbalist a de segunda classe Na SUA idade?"
No início, ele sentiu que era impossível para ele alcançar o nível de herbalist a de Segundo nível Na idade de Lingxiao. Mesmo que o primeiro nível herbalista teve que passar um a no Ou dois sob a orientação de alguém, seria um BOM herbalista de Tianbin. Se não há ninguém que trabalha Como um herbalista de Tianbin, ele seria um verdadeiro herbalista se ele não se importa o Quanto ele tenta.
Yuan Ping não tinha escrúpulos porque era território de Ling, Disse diretamente a Ling Xiao com desdém.
Yuan Ping não AChA que ele é Muito BOM EM refinar Tianbin. Pelo contrário, ele não AChA que ele é Muito BOM EM refinar Tianbin. Se ele não saiu para Viajar no início, ele conheceu um químico de Alta qualidade e DEU alguns conselhos, apenas com meDo de que ele ainda é apenas um nível.
Yuan Ping TEM um Profundo entendimento de quão Alto Tianbin é necessário para refinar a Medicina e pílulas, então ele insiste que Ling Xiao não é um químico, MAS um garoto que apenas coloca EM um show e Zomba DOS outros.
Não importa ONDE o herbalist a esteja, ele é um s ímbolo de dignidade. Ele Nunca permitirá que este garoto insulte o título do herbalista, então ele escolheu expor o Truque de Lingxiao.
Ouvindo a s Palavras de Yuan Ping, OS anciãos Da família de Ling expressaram SEU descontentamento um após o outro. Estima-se que não importa se Ling Xiao é um herbalist a de segunda classe ou não, a maneira de Yuan Ping falar com Ling Xiao Na Frente de todas as pessoas é desprezar SUA autoridade estrita.
"Mestre Yuan, se você está aqui para observar a cerimônia, nós o recebemos. Se você está aqui para me provocar, EU perdoarei a família Ling por ser rude", Ling Cang Disse calmamente.
"Ha ha, líder do clã Ling, EU SEI que a família Ling é poderosa, MAS EU Nunca vou permitir que ninguém insulte o Nome do herbalista a Menos que EU morra", Disse Yuan Ping firmemente com UMA risada.
Rir.
Parece que Mesmo que morresse, teria de defender a dignidade do herbalista.
"Você..."Ling Xiao no Palco Disse de ânimo leve, "já que o Mestre yuan não acredita que EU sou um herbalist a, você se atreve a competir comigo?"
[Primeiros 520 romances]
Há alguma coisa que a geada não possa fazer bem?Luo Qingshuang Olha para Ling com UMA névoa leve.
Ling Xiao não tinha nenhuma razão para machucar. Ela imediatamente segurou SUA cintura fina e Disse suavemente, "Shuanger, para dizer a verdade, irmão Xiao não é um BOM homem. Yuxi, dai'er e você e EU todos nós gostamos. Eu não posso suportar isso. Você é todas as minhas Boas Mulheres no MEU coração, MAS EU não tenho UMA família ainda. Além disso, você sabe, EU vou para zizong EM Meio mês, e EU não SEI QuandoPode voltar.
"Não importa quando você voltar, vamos esperar por você", Wei Daier e Bai Yuxi disseram firmemente.
Bai Yuxi repetidamente acenou, "Irmã dai'er está certa. Não importa quando você voltar, vamos esperar por você."
Vendo que as três Meninas são tão determinadas, Ling Xiao se sente relutante EM desistir. No entanto, ele ainda TEM um ideal Mais elevado a perseguir, que não será abandonado.
Acorde e controle o poder do mundo, deite-se de joelhos Da beleza!
Creio que não me separarei Mais DelEs Quando me tornar Mais Forte e estabelecer UMA força própria.
À noite, o Vento Frio é Como água.
Lingxiao Salta para o telhado e Olha para a Lua no céu noturno.
"O que está pensando?"Weidaier sentou-se Ao SEU Lado com UMA gaze tão fina Como a s ASAS de UMA cigarra.
Lingxiao FOI intoxicado PELA fraca fragrância Das mulheres. Seu busto pesado Quase quebrou o véu. Suas pernas delgadas esticadas para frente, e SUAS delicadas pernas redondas eram Mais atraentes e confusas Ao luar.
Ling sorriu e piscou para o bezerro. Ele engoliu a água. "Irmã dai'er, você está tentando me atrair para cometer um crime. Você sabe disso?"
Wei dai'er Leva o Sorriso de Ling por um momento, então inclina a cabeça no ombro de Ling e diz, "Eu gosto que você me chame de"dai'er, EU não Quero ser SUA irmã".
"O que quer fazer comigo?"Ling perguntou com um sorriso, sendo apoiado por Wei Daier, SEU corpo começou a aquecer.
"Eu Quero s Er SUA mulher", Disse Wei dai'er calmamente, segurando a cintura de Tigre de Ling Xiao firmemente com SUAS mãos delicadas, e SEU busto agarrado Ao Corpo de Ling Xiao.
Por um tempo, o Sangue de Ling Xiao estava fervendo.
Coma ou não, você Pode fazê-lo!Ha ha
[Primeiros 520 romances]
Ping Ying devolve a garrafa para Lu Dan e devolve para Ling Xiao. Então ele rapidamente Sai de Casa de Ling e Volta para Pegar SEU tripé medicinal e materiais.
"Eu acredito, velho, EU não te enganei, nós Somos o herbalista Da segunda série!"Ling sorriu com orgulho e Disse Ao ancião.
Após Yuan Ping partir, Ling Xiao devolveu Lu Dan para o Mais velho.
A família de Ling é a única que OUSA falar com o Mais velho.
O ancião Taishang olhou para o elixir e entregou-o a Ling Cang. Ele Disse com um sorriso: "Está tudo bem. Acho que a família Ling VAI depender de você no futuro, MAS devemos NOS PROTEGER contra arrogância e imprudência, esforçar-se para quebrar o três Produto herbalista o Mais rapidamente possível, e tornar-se a primeira Pessoa Na Cidade de meteoritos Como o Velho e eu."
"Er..."Parece Muito fácil", Ling Disse com um sorriso.
"Parece que você não Pode se vangloriar, você é arrogante só porque você é um pouco BEM sucedido", Disse o ancião.
"Ha ha, o Velho VAI te ver Mais tarde", Ling sorriu, Como se estivesse prestando atenção.
Todos OS Mais velhos Da família Ling, o líder Da família convidado e OS Mais velhos Da geração anterior viram a s pílulas de SUCESSO de Ling Xiao. Todos acreditam que a família Ling realmente TEM um talentoso herbalista.
Receio que no futuro, quando virem Ling Xiao, terão que chamá-lo de "Mestre Ling".
Vendo que Ling Xiao é tão jovem, todos eles lamentam EM seus corações que as pessoas são Mais populares do que OS mortos. As pessoas são tão jovens que eles têm tais realizações. Comparado com SEU EU original, eles são realmente diferentes.
Ling Cang se levantou e anunciou Ao Deacon Ling e seus discípulos, "de Agora EM diante, Ling Xiao, descendente Da 18ª geração, FOI nomeado o 14º Mais velho".
Os diáconos e OS filhos de Ling aplaudiram sob o palco.
Ling Xiao não só ganhou a Melhor posição Na competição familiar e ganhou a honra para a família Ling, MAS também se tornou o Mais Jovem Mais Velho e o Mais Jovem herbalista Na história Da família Ling.Todos eles adoram essas glórias. A geração Jovem até considera Ling Xiao Como um ídolo.
A posição de Ling Xiao Na família e Cidade de meteorito de Ling subiu com SUCESSO e se tornou UMA Nova geração de líderes.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 148: herbalista de produtos
Yuan Ping trabalhou Duro para estimular o poder santo, e o fogo continuou assando no tripé medicinal, apenas para ver que o animal Dan no tripé medicinal estava gradualmente se tornando menor, e o poder Santo Da Propriedade Da água espalhou um por um.[Primeiros 520 romances]
O poder Sagrado do atributo Da água não é controlado no tripé Da medicina, e a maior parte do poder Santo é perdida.
Yuan Ping não Pode fazer Nada sobre isso. Ele sabe que é impossível para ele controlar to do o poder do espírito. Além disso, ele também é a primeira vez que refinar três tipos de pílulas. Ele não sabe Como consolidar o poder do espírito.Apesar disso, não se Pode dizer que ele falhou EM refinar a pílula animal. Só se Pode dizer que SUA t écnica não é Perfeita o suficiente.
Vendo que a pílula animal está ficando cadA Vez menor, Yuan Ping Toma duas pílulas para devolver Qi, e Mais UMA Vez Aumenta a potência de fogo Ao Mais Alto nível. Só para ver que a metade reduzida pílula animal racha, e finalmente se Torna um Grupo de Luz de Energia líquida, enviando UMA Forte Onda de poder espiritual.
"Me derreta!"Yuan Ping aproveitou a oportunidade e imediatamente usou SEU poder espiritual para controlar a essência Da lingcao para se fundir com o aglomerado de Luz energética.
Dois Grupos diferentes de Energia se misturam, gradualmente se misturam EM um grupo, observando a Energia cadA vez Mais condensada, flutuações de Energia cadA Vez mais.
Yuan Ping Mais UMA Vez tomou dois comprimidos para recuperar Qi. Ele virou as mãos e gritou, "coagular-me!".
A força espiritual de Yuan Ping FOI bombeada para pressionar o tripé medicinal, que FOI o último Passo para coagular a pílula.
Se Dan Cheng VAI ver esse movimento.
Neste momento, o ancião supremo no assento superior parecia perceber algo, exclamou "não é bom", e imediatamente voou para fora Como um fantasma.
Bum!
Logo após a força espiritual de Yuan Ping, a explosão de Yaoding explodiu violentamente.
O Campo de treinamento de Artes marciais tremeu, o tripé de Medicina de Yuan Ping FOI explodido EM pedaços, e outros foram Mais afetados pelo tripé medicinal recente. Só para ver SEU corpo inteiro voando para fora, a maioria de SUAS roupas foram explodidas, e Sangue saiu.
Felizmente, o Velho Taishang usou SEU poder espiritual para aprisionar a área Cinco metros abaixo de Yuan Ping, para que as peças quebradas do tripé não explodissem para OS filhos Da família Ling do Lado de fora, NEM para Ling Xiao do Lado de fora.
No entanto, Ling Xiao ficou assustado, Quase perdeu a cabeça e parou de refinar a pílula animal, Quando ELA parou, o espírito Da pílula animal se espalhou e SUA pílula animal FOI destruída.
Por outro lado, Yuan Ping tomou duas pílulas e parecia Muito desanimado. No entanto, Quando ele VIU que havia UMA pílula com halo fraco e fora de forma Redonda no pote agora, ele exclamou alegremente
Nessa época, Lingxiao novamente concentrou SUA mente, continuou acenando SUAS mãos, controlou o fogo e continuou refinando a pílula animal. Seu espírito FOI para o pote e o embrulhou, de modo que a Energia Da pílula animal estava concentrada no pote e não se espalhou.
No começo, todos nós pensamos que era o arranjo do ancião supremo, MAS Quando o Patriarca Ling Cang anunciou que Ling Xiao ainda era o herbalista Da segunda série, todos ficaram chocados.
Em geral, a posição de ancião deve ter o cultivo do nível de Mestre espiritual, pelo menos, MAS Ling Xiao Pode sentar-se Na posição de ancião, o que deixa todos perplexos.
É inacreditável que haja um químico Na família Ling.
Apesar de SUA família Ling ter Tido um herbalist a de três produtos há centenas de anos, ninguém herdou o manto até as últimas gerações.
Eles não sabiam de ONDE Lingxiao tinha aprendido. Em tal idade, eles atingiram o nível de herbalista de segunda classe. Não é Yuan Ping, o herbalista de Quase 60 Anos de idade de segunda classe Na Sala de caoling, VAI bater Na parede e morrer?
A este respeito, muitas pessoas não acreditam que Ling Xiaozhen seja um farmacêutico.
Três Dias depois, Ling Xiao virá a UMA cena de alquimia Na Corte interna.
No entanto, Agora há UMA chance de testemunhar o verdadeiro e falso herbalist a de Ling Xiao.
Nesta alquimia, a família Ling convidou a geração Mais velha de pessoas ligeiramente famosas da Cidade do meteorito para assistir.Esta é a primeira exibição pública Da família Ling após a guerra. Com o prestígio Da família Zhuang Ling agora, deixe OS outros saberem que SUA família Ling não só Fez um rei, MAS também um químico. Agora eles são o legítimo Soberano da Cidade de meteorito.
Embora esta alquimia não tenha SIDO tornada pública para as pessoas comuns, é Agora amplamente conhecida fora da Cidade de meteorito.
"Diz-se que não, Mestre Ling Xiao Da família Ling é um herbalist a de segunda classe. Ele irá pessoalmente refinar pílulas EM SUA família EM três dias."
"É impossível. Quantos Anos TEM o Mestre Ling Xiao? Ele será o herbalista Da segunda s érie Na idade de 18. Aquele Mestre Yuan Da lingcao hall deve bater Na parede e morrer."
"Eu não acredito, MAS é DITO por um amigo MEU que é um guard a Na Casa de Ling. Eu acredito que ele não VAI me enganar."
"É difícil dizer, MAS Agora o Mais Velho Da família Ling tornou-se o nível do REI super forte. Depois da Cidade de meteorito, é o Mundo Da família Ling, e a família Luo s ó Pode se curvar para louvar OS oficiais."
"Isto também é verdade."
...
Lingjialing RI EM casa.
Agora a família de Lingxiao FOI atribuída a um pátio Muito espaçoso. O Ambiente do pátio é muitas vezes Melhor do que o Da família anterior.
Pavilhões e pavilhões, pedras Falsas e água corrente, e a Floresta de Bambu são silenciosos. Todo o pátio é atmosférico e elegante.
A família Ling gastou Muito dinheiro com isto, contrataram todos OS construtores da Cidade e terminaram EM Meio mês.
Este Tipo de pátio só Pode ser ocupado por idosos.
No momento, Ling Xiao está estudando o Passo Verde Xuan habilidade Da família Li EM SEU quarto.
Ling Xiao e Taishang ancião foram matar a família Li e copiaram todos OS detalhes Da família Li, incluindo habilidades misteriosas, Armas e lingcaoEsperar por qualquer coisa de Valor
...
"Parece que o Mestre Ling VAI perder esta competição, MAS ele ainda é Jovem e promissor!".
Yuan Ping não hesitou EM jogar o bluegrass espinho no tripé medicinal. Ele parecia Mais focado. A Chama EM SUA mão FOI cuidadosamente controlado, com meDo de que o bluegrass espinho seria queimado.
Sua coleção Da Terceira ordem de linguagem de baixo nível não é muito, apenas alguns deles, e cadA um DelEs é valioso. Se ele desperdiçar um, ele VAI morrer de dor de carne, então ele TEM que ser Muito cuidadoso.
Ele ficou aliviado novamente Quando VIU a essência do Cibotium.
Em seguida, ele tirou UMA Terceira ordem de baixo nível lingcao, lianrouhua. Ambos são lingcao à base de água, e SUAS notas e valores não são menores do que OS de cibulcao.
Mesmo com o aparecimento de dois lingcao de Terceira ordem, todos no Palco confirmaram que Yuan Ping deve ESTAR refinando a pílula de terceiro nível.
Neste momento, Ling sorriu e relaxou um pouco. Ele olhou para a grama suave Na mão de Yuan Ping e ficou chocado, MAS logo se recuperou.
"Parece que precisamos ser Mais sérios." Ling Xiao murmurou EM SEU coração, e UMA Terceira ordem de fogo de baixo nível de lingcao Ganoderma apareceu EM SUA mão.
Ganoderma de fogo e Ganoderma Negro são Muito semelhantes, MAS Ganoderma de fogo é a Propriedade do fogo Da grama espiritual, e todo o corpo está cheio de fogo, o que é particularmente deslumbrante.
Este incêndio Ganoderma lucidum é um DOS despojos que Ling Xiao coletou no armazém Da família Li.
"O terceiro nível de fogo Ganoderma lucidum FOI leiloado PELA família Li há dois anos. Inesperadamente, caiu NAS mãos do Mestre Ling", exclamou um pequeno ancião Da família.
"Mestre Ling CheGou Ao estado de três produtos".É impossível, não é?
"Esta competição está se tornando cadA vez Mais interessante."
"Este pequenote é Muito ganancioso por muitas coisas boas", Disse o ancião com um Sorriso sorridente.
Após refinar o fogo Ganoderma lucidum, Ling Xiao tirou outro lingcao vermelho, o terceiro nível médio de fruta vermelha do milênio.
Este fruto Vermelho do milênio não é coletado Da família Li, MAS coletado pelo Imperador no anel espacial.
Uma vez que a fruta vermelha do milênio apareceu, OS olhos de Lingchen no Topo tornou-se quente.
Ele é um guerreiro do fogo. Se ele absorve um fruto Vermelho de mil Anos de idade, ele VAI fazer a situação de SEU Mestre espiritual Mais completa. Ele também terá Grandes benefícios para ele para quebrar Wangjie no futuro!
O ancião Taishang olhou para Lingchen e Disse "vamos conversar depois do final do teste".Claro, o Velho Taishang sabe o que Ling Chen está pensando, MAS Agora é sobre a competição de Ling Xiao. Naturalmente, ele não Pode deixar Ling Xiao entregar o fruto Vermelho do milênio. Esta competição não é apenas sobre o indivíduo de Ling Xiao, MAS também sobre o Futuro Da família de Ling. Naturalmente, não é para o próprio interesse de Ling Chen.
Ancião...Ling Chen Chama o ancião do Supremo Senhor.
Já deve ter se tornado o herbalista Da 3ª série, MAS não sabemos.
Levante-se. "ÉEstá feito.
Imediatamente Como UMA criança que tinha doces, ele correu para a pílula e pegou.
Yuan Ping, Como se tivesse ganhado o maior tesouro, Posto a pílula FEIA EM UMA garrafa.
As pessoas no Palco estavam confusas.
"O Mestre Yuan TEM refinado três tipos de elixires?"
"Talvez, CaSO contrário ele não ficará t ão feliz, só não SEI que pílula ele fez."
"Deve ser um remédio para a água. Eu não SEI se o Mestre yuan VAI colocá-lo para leilão. Se ele colocá-lo para leilão, EU vou buscá-lo Mesmo se EU perder MEU dinheiro."
...
Yuan Ping recolheu a garrafa de remédio, e ficou EM silêncio esperando o Resultado de Ling Xiao. Ele ainda tinha um Sorriso EM SEU rosto. Parecia que ele estava ganhando.
Neste momento, Ling Xiao caiu num estado de esquecimento.
Sob o controle Da força espiritual, essas forças espirituais são Como ovelhas gentis. Elas são impulsionadas PELA força espiritual à vontade. Enquanto a força espiritual se move, essas forças espirituais irão se mover com ela. Obviamente, a força espiritual Pode controlar a força espiritual.
Parte do poder mental também está Na direção Da metade Da Besta não refinada Dan. A parte central Da Besta Dan é ONDE o fogo Mais Explosivo e poderoso pertence Ao poder Xingling. Se houver um pouco de Falta de vontade, ELA VAI explodir.
Ling Xiao tenta USAR SEU poder mental para atacar o Lugar Mais Concentrado enquanto Assa com o fogo, e para separar esses poderes mentais, que VAI encurtar o tempo de refinar a pílula animal e evitar a explosão Da pílula animal.
A ideia de Ling Xiao é SEM dúvida ousada, MAS também inovadora.
O conhecimento de Lingxiao sobre o Mar é Muito maior do que o Das pessoas comuns. Além disso, após SEIS Meses de cultivo, o poder espiritual Da fórmula de controlar o espírito TEM SIDO maior do que o do herbalista geral de três produtos. Além disso, ele Pode sentir a flutuação do poder espiritual e USAR o poder espiritual para atacar, que outros herbalistas não podem possuir.
O poder espiritual é invisível, é fácil atacar o interior Da pílula animal.
Ling Xiao pensou EM fazê-lo. Ele condenou SEU poder mental EM Cinco pequenas lâminas, e começou a cortar Energia Na pílula animal, separando a Energia Da pílula animal EM pequenos pedaços.
Desta forma, a Energia diferenciada será EM breve refinada e extraída.
Então, repetidamente, aquele Grande animal Dan logo se tornou UMA Energia espessa.
Yuan Ping olhou para Ling Xiao Na parte de trás Da bochecha de Khan com um Olhar de horror.
Seu poder espiritual é extraído do Mar do conhecimento, Como UMA mão invisível, envolvendo lentamente a Energia refinada do animal Dan, e Pode sentir o poder espiritual Quente e puro. O poder espiritual perde SUAS correntes e quer se espalhar e Voltar à natureza, enquanto o poder espiritual Pode impedir que o poder espiritual se espalhe e concentre-os juntos.
Porque ele descobriu que o fogo NAS mãos de Ling Xiao não era Como o dele.
Ling Chen VIU a fruta vermelha de mil Anos sendo jogada no tripé medicinal por Ling Xiao.
Afectar a situação geral.
Yuan Ping extraiu PELA primeira vez dois lingcao de baixo nível de Terceira ordem, e toda a essência lingcao FOI extraída.
Quando todos pensavam que era Hora de se fundir e formar UMA pílula, Yuan Ping tomou outra pílula do tamanho de um punho.
Este animal Dan está fluindo com a Luz azul. Não há dúvida de que é um atributo de água animal Dan.
Yuan Ping NEM sequer pensou nisso. Ele isolou toda a essência Da lingcao, e depois jogou a pílula animal no tripé medicinal.
Peng.
As mãos de Yuan Ping saíram juntas, e o poder de fogo era o maior, queimando o caldeirão Vermelho Ao redor.
O poder espiritual EM SEU corpo é Como água corrente, que não Pode ser transportado para fora.
Ling Xiao também tirou um atributo de fogo Besta Dan aqui, MAS ele não imediatamente jogá-lo no tripé medicinal. Ele tirou outra garrafa de Qi retornando Dan e tomou dois DelEs primeiro.
Ele não TEM o poder espiritual poderoso de Yuan Ping. Ele é apenas um Xuanshi de nível médio. Qual é o consumo de Energia de refinar três tipos de pílulas? Lingxiao sabe um pouco sobre isso através de "o Segredo de refinar pílulas".
Depois de Tomar a pílula, Ling Xiao deixou cair o animal Dan no tripé medicinal. No entanto, Ling Xiao não perdeu potência suficiente no in ício. Ele estava com meDo de fogo. Ele só poderia USAR um pequeno fogo para assar lentamente. Quando amoleceu, ele usaria um Grande fogo para refiná-lo.
É Muito requintado refinar a pílula animal. Se você acidentalmente explodir a pílula animal, será miserável. O poder Da explosão é Muito medo.
É Muito perigoso adicionar poder de fogo Ao máximo refinação Da pílula animal Como Yuan Ping. Felizmente, o que ele está refinando é o atributo de água pílula animal. Caso contrário, ele está com meDo que tudo esteja explodido agora, porque ele realmente Precisa do Mais Forte poder de fogo para refinar o atributo de água pílula animal, enquanto refinando outras pílulas animais não pode.
Ling Xiao não percebe que Yuan Ping está tentando o SEU Melhor para refinar a pílula animal. Se assim for, ele prefere desistir Da competição do que ficar com ele. No CaSO Da pílula animal explodir, ele VAI morrer.
[Primeiros 520 romances]
Não é fácil refinar o animal Dan. Para Manter a Chama Mais feroz, a Energia consumida é bastante grande. Mesmo que ele seja um Mestre espiritual, ele também se sente Muito duro. O suor EM SEU rosto continua, e a s roupas longas atrás Dele estão encharcadas.
Yuan Ping Pode ser ferido SEM morrer Na explosão. Eles podem aceitar que o Mestre yuan é um Mestre espiritual de nível médio, e o Alto nível Xuanshi será Morto Na explosão. Mas Lingxiao é apenas um Xuanshi de nível médio. Ele FOI bombardeado Na frente, MAS ele FOI apenas ferido. Isso é o que OS BANDIDOS pensam.
Certo.
Ling RIU e repreendeu, perdeu vários comprimidos Na importação, e depois caminhou EM direção Ao tripé medicinal.
Agora mesmo, havia duas pílulas no caldeirão medicinal, que brilhavam intensamente, o poder de fogo estava queimando, e todos Ao REDOR sentiram.
"Isto...É esta a pílula três.
"Não há engano, duas pílulas estão coaguladas, pílula de atributo de fogo, eu...Tenho que esperar por eles.
"Eu também quero. Quem VAI Lutar comigo? Eu vou Lutar com ele."
...
"Todos sentem-se para mim" a voz do ancião do Senhor Supremo Toca no Meio do céu, assim Como o Hong Zhong, que FAZ OS idosos e OS proprietários Da família que perderam o juízo parar SUAS ações e Voltar para seus assentos obedientemente.
Alguns DOS Mais velhos Da família Ling, alguns DOS líderes Das famílias pequenas e OS Mais velhos Da geração anterior, que estão possuídos pelo mal, todos se levantam e Querem Tomar OS dois comprimidos.
Ling Xiao pegou OS dois comprimidos e sentiu o sentimento de ternura, teve um impulso para engolir OS comprimidos.
"É um sucesso, não é o herbalist a Da 3ª s érie." Lingxiao ri-se Da cabeça dela depois de instalar OS comprimidos.
Embora ele esteja EM UMA bagunça agora, ninguém Zomba dele. Em Vez disso, ele Olha para Ling com UMA Cara queimando. Eu não SEI quem é o primeiro a ficar chocado com a expressão heróica de Ling Xiao. Ele não Pode ajudar, MAS exclamar respeitosamente, "ver Mestre Ling".
"Veja Mestre Ling!".
O Chefe dessas famílias pequenas e OS Mais velhos Da geração anterior no Lado do Palco curvaram-se a Lingxiao e saudaram.
O resto DOS anciões Da família Ling também se levantaram e se curvaram respeitosamente.
Neste momento, todas as crianças Da família Ling ficaram orgulhosas e orgulhosas, e também saudaram Ling com um sorriso.
Depois de centenas de anos, a família Ling finalmente produziu um farmacêutico de Terceira classe, que está destinado a inaugurar o Pico novamente.
[Primeiros 520 romances]
Eles Quase esquecem que há um super Mestre de nível real Na família de Ling. Se eles se atrevem a mexer EM torno de, eles têm meDo que eles vão para o Inferno EM um instante.
"Eu não SEI Quando esse garoto aprendeu a fazer alquimia, MAS por um tempo, sempre houve UMA explosão EM SEU quarto. Estima-se que ele estava lá para aprender." lingzhan respondeu com um Sorriso feliz.
O próximo Ling Tao olhou para SEU Segundo irmão Ling Zhan entusiasticamente e perguntou: "segundo irmão, Xiao'er é realmente um herbalist a.É um monstro.
Vendo a s conquistas de SEU filho, ele era orgulhoso e Feliz Como um pai.
No palco, Taishang ancião e lingcang sorriram felizes. Uma vez que é CONFIRMADO que Lingxiao é realmente um farmacêutico, o Futuro de Lingjia e Lingxiao irá Mais e Mais brilhante.
Lingxiao meticuloso refinação de comprimidos por Meio ano é Muito hábil agora. Ele não Pode ver que ele é um herbalist a Novato EM tudo. Depois de extrair a essência Da lingcao, toda a essência do poder medicinal TEM SIDO concentrada.
"Me oriente!"Lingxiao Bebe UMA Grande voz, e a Chama Das duas mãos subitamente Aumenta Ao máximo. Quando ele vê a essência do poder medicinal derreter EM conjunto, ele imediatamente remove a Chama Das duas mãos, e SUAS mãos se voltam e pressionam para baixo. O Xuanli EM SUAS mãos condensa a essência que se tornou o protótipo EM conjunto.
Peng.
Eu VI o pequeno SOM do tripé, e UMA fumaça Branca subiu lentamente.
Então um forte cheiro de Medicina saiu.
Ling sorriu e pegou a garrafa Ao Lado Dele e rapidamente tirou OS comprimidos do tripé.
"Dan é?"Um pequeno ancião Da família no Palco exclamou.
"Deve ser. Veja, ele embalado todos OS comprimidos. Este Filho é realmente um dragão e Phoenix entre as pessoas!".
"Sim, a família Ling TEM um herbalista tão talentoso. Como ele Pode se preocupar com SUA carreira? Além disso, ele também é o líder Da geração Mais Jovem Da família. Que monstro!".
"Parabéns por este Filho do líder do clã Ling!"
...
Na plataforma de visão, OS Dez ou assim distintos convidados sentados Na plataforma discutiram um após o outro, e finalmente todos parabenizaram Ling Cang.
Ling Xiao estava cadA vez Mais feliz, e imediatamente respondeu educadamente a todos eles.
Ling Xiao pegou a garrafa de remédio e a perdeu para Yuan Ping, que não estava longe. "Mestre Yuan, isso é para você."
A garrafa de medicamento FOI atirada para Yuan Ping. Yuan Ping copiou-a Na SUA mão e imediatamente abriu a garrafa de comprimidos.
Há um cheiro Forte de medicina. Apenas OS comprimidos Na garrafa são brilhantes e lisas, e cadA um é do Mesmo tamanho, SEM qualquer rufia.
"Isto...É absolutamente o Melhor DOS comprimidos, e é impossível que Chengdan tenha atingido 100%Yuan Ping olhou para a garrafa de pílulas Na incredulidade.
Mesmo EM SEU nível atual, ele só Pode ocasionalmente fazer um Ou dois Fornos cheios de comprimidos. Sua chance normal de fazer comprimidos é apenas Cerca de 70%, ou seja, um forno de comprimidos de baixo nível
Buda VIU Como as conquistas futuras de Lingxiao s ão brilhantes.
Lingxiao olhou para as Ordens DOS anciãos e sorriu, dizendo, "não roube aqui. Eu não vou Tomar esses dois comprimidos."
As Palavras de Lingxiao fizeram todos se sentirem Como se tivessem SIDO molhados com água fria, o que OS tornou infelizes.
Ling sorriu e disse:Se você puder preparar dois pedaços de espírito Quebrando ervas para mim, EU posso refiná-los para você.
Neste ponto, todos viram um vislumbre de esperança, MAS ninguém estava animado. Todos viram que a grama espiritual de Lingxiao de Terceira ordem era extremamente rara, e havia pílulas animais de Terceira ordem. Quanto tempo levaria para coletar essas duas ervas espirituosas.
"Águia Solteira, você toma", Ling Xiao Disse a Águia Solteira novamente com a pílula.
"Jovem mestre, eu..."A única Águia OUSA tomá-lo. Ele TEM meDo que esses mestres espirituais o encarem vivo!
Todos OS outros pagaram um Grande preço por UMA pílula quebrada, MAS o SEU Jovem Mestre Queria recompensá-lo.
"Eu disse-te para o aceitares, não fales muito, EU Disse que o Xuanshijie não é o TEU fim, se não o quiseres, EU dou-o AOS outros."
As mãos de Dugu Ying tremeram entusiasticamente. Ele tomou a pílula de quebrar o espírito. Ele sentiu que a pílula Iria trazer-lhe Mais poder poderoso, o que poderia fazê-lo se espremer NAS fileiras DOS melhores especialistas EM meteorito cidade.
A Snake Fria de pé não Muito longe TEM inveja de Dugu Ying. Se ele pudesse encontrar Ling Xiao Mais cedo, ele teria meDo que esta pílula pertence a ele. Pensando nisso, ele silenciosamente firmemente pensou que seguindo Ling Xiao Nesta Vida poderia ser SUA Melhor escolha.
A Águia Solteira tomou a pílula do espírito quebrado sob OS olhos Das pessoas que Mataram pessoas.
Ling Xiao está longe dele.
Todas as pessoas no Palco também se levantaram e olharam para a águia sentada.
Houve um silêncio total e ninguém Fez um som.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 150, a águia quebra através do Segundo relógio!!
O pátio interno Da família de Ling é Muito silencioso. Ocasionalmente, você Pode ouvir o SOM suave Da brisa.[Primeiros 520 romances]
Todos OS maiores especialistas da Cidade de meteoritos Na plataforma estão olhando para a única Águia sentada no Meio do campo.
A águia única que tomou a pílula de três níveis de quebrar espírito entrou no estado meditativo. O impulso EM SEU corpo está gradualmente subindo, e o Ying circundante está Cercado por forte respiração do atributo fogo.
Esta respiração está avançando todo o caminho, e logo FAZ duying alcançar o estado Perfeito de Xuanshi. Então há UMA mudança surpreendente EM SEU corpo, e SEU Xuanli está silenciosamente se transformando EM UMA força espiritual vermelha fogo.
Em pouco tempo, todo o poder misterioso FOI substituído pelo poder espiritual, e SUA respiração, de repente, fortaleceu dezenas de vezes. O poder espiritual circundante o cobriu, e um forte impulso começou a emanar dele.
Os Pais e anciãos no Palco perceberam o que tinham a dizer, e todos tinham UMA Boca grande.
Ling Xiao ainda está usando um Sorriso relaxado, Como se ele tivesse esperado o que aconteceu.
A águia única EM meditação esqueceu completamente o Ambiente EM que ele estava. Ele s ó Sabia que sentia o prazer do avanço. O poder espiritual de SEU corpo constantemente flagrava OS meridianos de SEU corpo. As doenças escuras que haviam SIDO deixadas NAS montanhas também foram expulsas por SEU poder espiritual. Seu corpo parecia ESTAR reconstruído, o que o Fez sentir a Energia surgindo EM SEU corpo.
Não SEI Quanto tempo levou para a águia abrir OS olhos e saltar para o ar.
"Ha haEu atravessei, "A águia ri.
Lingshijie é o Reino que todos sonham. Agora ele CheGou a ele, e ele TEM apenas trinta e Cinco Anos de idade. Nesta idade, há apenas algumas pessoas que romperam o lingshijie EM meteorito cidade, MAS ele realmente se tornou um deles. É UMA Grande surpresa para ele.
As crianças Da família Ling no Fundo começaram a falar EM voz Baixa novamente.
"O que ele conseguiu?"
"Você é estúpido, claro, para quebrar as fileiras. Você atravessou de um Alto nível Xuanshi para um Mestre espiritual."
"Não, é tão fácil atravessar o nível do Mestre espiritual?"
...
"Eu não sei. Deve ser o elixir do quarto ancião. É Muito rebelde. Se o décimo quarto ancião me DEU UMA recompensa, EU gostaria de segui-lo toda a minha vida."
Mais UMA vez, a águia caiu no chão, ajoelhada sobre OS joelhos de Lingxiao, e saudou Lingxiao, "Obrigado pelo SEU sucesso!".
Era UMA vez, o Jovem Disse a ele que Xuanshijie não era o FIM dele. Agora ele s ó confirmou SUAS palavras. Ele não Pode expressar SUA gratidão EM palavras, exceto por SUA dor de cabeça para o Jovem mestre.
Ling sorriu e disse: "Levanta-te, isto é o que devias ter."
Há Mais de Meio mês, Li Lan e SUA família atacaram Du Yingyi.
Yuan Ping olhou para as duas pílulas Na mão de Ling Xiao, e Sabia que ele tinha Perdido a competição completamente.[Primeiros romances 520] ele pensou que tinha SIDO refinando pílulas por muitos anos. Com SUA persistência EM refinar drogas, ele CheGou Ao Segundo nível. Nos últimos anos, ele sempre sentiu que ele poderia tentar refinar três comprimidos de nível. Contanto que ele pudesse refinar um DOS comprimidos de três níveis, ele Iria realmente Entrar EM outro nível e se tornar um Mestre respeitado de refino de drogas.
Capítulo 149 pílula do espírito Quebrando
Por que s ó Pode USAR "rank" para descrever o elixir abaixo do terceiro nível? Isso é porque eles não estão qualificados para Entrar no Produto e não podem ser chamados de panaceia.
Portanto, enquanto ele Pode refinar três tipos de pílulas, ele representa um Salto de identidade, e Pode ser considerado Como realmente entrando NAS fileiras Da alquimia.
Hoje é o FIM Da lua, não esconda SUAS flores, por favor, aproveite-as.
Hoje, a FIM de derrotar este herbalista avançado, ele começou a fazer SUA primeira tentativa de refinar três tipos de elixir usando um três tipos de elixir lingcao coletada NOS últimos anos.
Com seus muitos Anos de experiência EM medicina, ele TEM 70% Da chance de se tornar um comprimido, então ele VAI tentar aqui.
Ele pensou que estava Certo de ganhar. Ele Nunca Iria Acreditar que Ling Xiao, 18, FOI Capaz de fazer pílulas de Alta qualidade.
Finalmente, porque a Energia do comprimido flutuou demais, ele explodiu o tripé. Felizmente, ele também condensado EM um comprimido semi-acabado. Até Mesmo o comprimido semi-acabado é apenas um comprimido de três produtos.
Desta vez, no entanto, ele estava errado.
Ling Xiao não só escolheu refinar três comprimidos Como ele, MAS também aperfeiçoou com SUCESSO dois comprimidos. Apesar de não saber a eficácia DOS dois comprimidos, provou que ele FOI derrotado.
"Mestre Ling, EU não SEI que Tipo de pílula você fez?"Yuan Ping perguntou Ling com um Sorriso respeitoso.
Neste momento, ele TEM considerado Ling Xiao Como UMA Pessoa Da mesma geração com ele. Ele ouve que há UMA ordem no Tao, e o Mestre é o mestre. Não importa a idade Ling Xiao é, a identidade de Ling Xiao três Produto herbalista de Ling Xiao apenas Na Cidade de meteorito é suficiente para discutir com qualquer Pessoa grande.
Ling sorriu e limpou o Sangue no canto de SUA boca. Ele sorriu e disse, "atributo fogo pílula Quebrando espírito".
"Comprimido do espírito partido!"O coração de Yuan Ping ficou chocado, obviamente ele ouviu o Nome Da pílula.
É Raro ver o elixir de Sanpin Na Cidade de meteorito por centenas de anos. Nenhum DelEs sabe qual é o Efeito de "pílula de quebrar o espírito", MAS todos Acham que SEU Efeito deve ser incrível.
Ninguém Mais ouviu falar dele.
Neste momento, Taishang ancião voou de Volta para SEU assento novamente e Disse a Ling com um sorriso, "filho, me fale sobre o Efeito desta pílula".
Assim que este ditado saiu, todo Mundo cuidadosamente levantou SUAS orelhas e ouviu. Todos queriam saber o Efeito útil desta pílula de quebrar o espírito.
Ling Xiao Liu.
Capítulo 145, já que você GOSTA tanto, coma.
Ling Xiao suprime o impulso de derrubar Wei dai'er e diz: "Não se arrepende?"[Primeiros 520 romances]
"Arrependimento", respondeu Weidaier, e então ELA acrescentou, "Eu Lamento não ter nascido alguns Anos depois, então EU não tenho meDo de perder para Yuxi e Shuanger."
Ling sorriu e tremeu, MAS não esperava que Weidaier estivesse apaixonada por ele.
"Irmã dai'er, você é Mais atraente para MIM do que eles, e EU prefiro UMA mulher Madura Como você", Disse Ling Xiao, olhando para a horrenda "arma do crime" de Weidai cuidadosamente.
Não importa no Passado Ou Na Vida presente, Ling Xiao GOSTA Muito de Mulheres maduras.Porque todos eles t êm um Tipo De Charme indescritível, assim Como pêssego maduro, as pessoas não podem deixar de fantasia.
"Acho que você GOSTA do MEU corpo, não é?"Os belos olhos de Weidaier, Como a s estrelas, olhavam para Ling e perguntavam com um sorriso. Então ELA disse: "Já que você GOSTA tanto, coma."
"Enquanto você me TEM EM SEU coração, Mesmo que você esteja longe de mim, EU me sentirei feliz. Além disso, EU SEI que MEU homem nasceu extraordinário. Não é UMA Pequena Cidade de meteorito que Pode ser preso. É o dragão que sempre decolará. No futuro, ele certamente se tornará UMA Grande Figura NOS olhos de todos. Eu s ó ESPERO tirar vantagem Da minha própria capital e agarrá-lo bem. Você gostaria de MIM esta noite?Só serei SUA irmã Mais velha Na minha vida, Mesmo que haja Mais irmãs no futuro, não discutirei com elas. "Weidaier Disse suavemente Ao Sussurro de Lingxiao.
Ling sorriu e deixou o Lugar ONDE a ARMA estava. Ela disse, "dai'er, EU estive EM Zitianzong EM Meio m ês. Eu não SEI Quando EU vou ESTAR de volta. Se você escolher Voltar comigo, EU tenho meDo que você não VAI ser feliz, e MEU irmão é Muito brincalhão".
Ling Xiao respirou Fundo e disse: "Daier...".
No entanto, antes que ele pudesse dizer, OS lábios de Jade de weidaier já tinham SIDO Vistos EM seus lábios grossos, e um Doce lilás de Repente se espalhou.
O beijo de Weidaier FOI Muito desajeitado, e seus dentes foram todos batidos NOS dentes de Lingxiao. No entanto, ELA ainda sentiu a respiração de Lingxiao homem único e segurou SUAS mãos no Lugar firme de Lingxiao.
"Ei!"Ling Xiao tinha um vazio EM SUA mente, e SUA raiva não podia ser suprimida mais.
Tudo is to, o Sorriso Ling já não respondeu que já não é um homem.
Ling Xiao colocou seus braços EM Volta Da cintura fina de Wei dai, e imediatamente agarrou o peito que ele Queria tocar, o que o Fez sentir macio e elástico.
Micro Daier "exorta" UMA voz, o corpo começou a amolecer, um sentimento de choque elétrico deixou-a sentir-se dormente, o corpo delicado ligeiramente trêmula.
A fraca respiração tornou Lingxiao cadA vez Mais incapaz de controlar.
Qualquer acidente FOI resolvido por Ling Xiao.
Trezentos e sessenta e Cinco meridianos s ão Como canais de transporte de energia, hidratando as vísceras de Lingxiao continuamente para trás e para frente, e finalmente retornando Ao Dantian. O Dantian está cadA vez Mais congestionado, e a Cinco cores mudando Pequena Abertura EM SUA superfície Parece extremamente mágico.
A segunda camada de "pulso EM desenvolvimento" FOI concluída. No futuro, a Energia de Lingxiao será Mais rápida e rápida, o que será Muito benéfico para SUA Velocidade avançada.Com a melhoria do reino, Mais Energia é necessária, assim, Quanto Mais para cima, Mais difícil será romper. No entanto, o vigor tridimensional resolveu este problema.
Por exemplo, VAI levar Cinco Anos para que outros alcancem um Xuanshi de Alto nível, e Pode levar apenas um ano, Ou um e Meio para alcançá-lo, que é várias vezes a Velocidade DOS outros.
Sentia-se calmo por todo o corpo, fascinado com a Energia que lhe surgia.
Além disso, com o avanço Da recuperação de três pontos, ele terá Mais benefícios no futuro.
O próximo Passo é "acupuntura ampla".
O corpo humano, Como OS meridianos, TEM 365 acupunções, incluindo Qi, Morte e riso.
Os Pontos de acupuntura largos são semelhantes às veias abertas. Só é necessário preencher todos OS Pontos de acupuntura Ao REDOR do Corpo para fazer OS orifícios amplos e cheios.
Parece que é fácil Romper com tuomai, MAS Lingxiao sabe que não é tão fácil Como ele pensa. Ele Precisa de várias vezes Mais Energia do que tuomai para enchê-lo.
No entanto, Ling Xiao não está preocupado. Ele ainda é jovem. Enquanto ele continuar a praticar, deve ser apenas UMA questão de tempo até que ele chegue Ao nono nível.
Ele sempre FOI bastante confiante sobre isso.
Cale a Boca por Sete dias, é Hora de Ling Xiao sair.
Em poucos dias, o Povo de Zitianzong deve ESTAR aqui. Eles têm que sair e explicar a s coisas. Eles estão prontos para avançar para outro objetivo. A Bela Sombra o FAZ sentir que ele está desaparecido há Muito tempo. Ele não Pode ajudar a perder algo.
Depois de sair Da Sala de pedra, Ling Xiao voltou para Tomar um Banho primeiro, e depois FOI para a Casa de Li Kong para Tomar a pílula do espírito quebrado, e pediu-lhe para ajudar a construir outro Xuanqi.
Enfim, ele tinha materiais por Muito tempo, MAS antes disso, ele sempre se preocupava com alquimia, então ele não se preocupava EM refinar Xuanqi.
Agora ele TEM UMA Espada de fogo Na mão para construir outra é confiar EM um Grande número de portas.
Embora Li Kong seja o Mais Velho Da família de Ling, ele TEM absoluta Liberdade de acesso. Não há muitas restrições, então não há Nada EM comum. Ele ainda está EM SEU casting girando.
Li Yang, SEU filho, se recuperou do Veneno de Yang. Ele está Muito satisfeito que ele se dedicou a refinar a arma.
Além disso, Li Yang e lingjiayi estão apaixonados. Eu acredito que eles podem adicionar netos a ele EM breve. Ele está esperando por este dia há Muito tempo.
A visita de Ling Xiao agradou Muito Li Kong e SEU filho.
No entanto, ele Pode Voltar para ajudar a família Ling a matar inimigos, o que Mostra que Du Ying TEM o Direito de ser reconhecido por Ling Xiao, e ele Nunca FOI mesquinho com SEU próprio povo.
"É o Jovem mestre", a única águia respondeu respeitosamente e rapidamente recuou.
Yuan Ping imediatamente VEIO a Ling e disse: "Mestre Ling é realmente um gênio no Campo de refino de medicina. Eu me Sinto inferior a ele."
Ling sorriu e disse: "Mestre Yuan é Muito modesto, MAS o garoto é apenas um acaso."
"A pílula do espírito quebrando, realmente Digna de três tipos de pílulas, Pode fazer Xuanshi de Alto nível quebrar o Reino de baixo nível Mestre espiritual, e o Reino é Muito consolidado, o que é realmente UMA coisa boa, EU não SEI que a pílula do espírito Quebrando do Mestre Ling Pode ser revendida", Disse Yuan Ping para Ling Xiao.
Ele também é um guerreiro do fogo, e o elixir Quebrando fogo também é Muito útil para ele.
As pessoas no Palco estavam com pressa depois de ouvir a s Palavras de Yuan Ping.
Li Kong imediatamente desceu e disse, "Irmão Yuan, não pense Na minha pílula do espírito quebrado. Ling Xiao é MEU neto.
Do outro lado, Lingchen mal Pode esperar para economizar e dizer, "Elder 14, você deve me Dar esse elixir primeiro, e EU Nunca vou franzir a Cara ONDE EU possa usá-lo Mais tarde".
O Efeito de quebrar a pílula espiritual saiu. Temos que atualizar um Alto nível Xuanshi para um Mestre do nível de Mestre do Espírito. Acreditamos que é Verdade Como Ling Xiao Disse que também Pode atualizar o nível de Mestre do Espírito para um nível pequeno.
No momento, só há um elixir quebrado, não há Mais saques.
"Há apenas um elixir. Mestre Yuan, você Pode refiná-lo por Si mesmo. Vovô Li, você é MEU avô, e o ancião Chen é o Mais Velho de minha Ling. A quem você AChA que EU deveria dá-lo?"Ling Xiao Disse Muito envergonhado.
"Para mim, claro", Disse Li Kong e Ling Chen EM uníssono.
"Qual é o problema com maior antiguidade do que eu? Seu Reino ainda é Mais Alto do que eu. Você está apenas desperdiçando SUA Vida Tomando a pílula de quebrar o espírito. Por que você não dá para mim? Que tal EU te Dar UMA Terceira ordem atributo de fogo grama espírito?" Disse Li Kongzi.
Li Kong não estava disposto a mostrar SUA fraqueza e olhou para seus olhos e gritou: "Vamos lá, quem TEM meDo de quem!".
"Fart, EU só Quero quebrar a pílula do espírito. Se você me incomodar novamente, não me culpe por virar MEU rosto e não reconhecer as pessoas." Lingchen FOI for çado a essa ação, e não se importa com nenhum rosto. Mesmo que você queira roubar, você Precisa Ganhar a pílula espiritual.
Por um tempo, OS dois vão lutar.
Ling Chen e Li Kong estão sobrecarregados com o impulso do Velho Taishang.
"Se vocês dois forem suficientes, não haverá Mais brigas para vocês", Disse o ancião.
"Mestre Li, você é o Mais Velho Da nossa família Ling. Eu tenho UMA parte maior do que você, então EU deveria Dar para o Mais Velho Da minha geração primeiro", Disse Ling Chen, Tomando SUA identidade e pressionando Li Kong.
Ling sorriu e Disse a Yuan Ping, "Mestre Yuan, você será o Mais Velho Da família de Ling.
"Ha ha ha, Agora que EU estava incomodando você com o TiO Li. Eu não esperava que você viesse apenas Quando EU falava sobre você." Li Kong riu.
"Tio Li, SEU Veneno Yang não Aconteceu de novo." Ling sorriu para Li Yang.
Li Yang Disse com um sorriso, "Graças a você, estou BEM agora."
"Vovô Li, TiO Li não perturbou você", Ling Disse educadamente.Embora ele já seja um herbalist a de Terceira série, ele não será dominador para outros, além disso, ele é SEU próprio.
"Tio Li é educado, a propósito, há dois Lingdan quebrados, é um pequeno filial do vovô Li." Ling sorriu e Disse a Li Yang, depois entregou o Lingdan quebrado para Li Kong.
Ling sorriu modestamente, MAS sentiu que a s Palavras de Li Kong tinham SIDO aceitas.
Li Kong entusiasticamente assume o Lingdan quebrado de Lingxiao e imediatamente responde: "OK, vovô Li não te VIU errado, você Definitivamente será famoso no futuro!".
Algumas pessoas conversaram casualmente novamente, então Li Kong levou Ling para SEU depósito com um Sorriso para escolher UMA coleção.
No final, Ling Xiao tomou Dez lingcao de segunda ordem e três lingcao de terceiro nível de Baixa ordem de Li Kong, e vários conjuntos de guardas macios de segunda ordem de Alto nível para Tomar de volta.
É UMA coisa boa que Li Kong Pode colocar no depósito, MAS ele não AChA que há Nada comparado com OS dois comprimidos de espírito quebrado EM SUA mão. Mesmo se Ling Xiao mover todas a s coisas EM SUA Sala de armazenamento, ele não VAI ficar carrancudo.
Fora Da Sala de armazenamento, Ling Xiao PEGA um pedaço de ferro Preto Preto Preto Preto e UMA pílula animal do anel espacial.
Os olhos de Li Kong estavam fixos no ferro Negro Negro Negro do milênio, e SUA expressão estava Mais animada do que a de ver a pílula do espírito quebradoEste é o ferro Preto do milênio!
A mão de Ling Xiao é o material Mais carente de Li Kong para fazer mil Anos de Black Xuan ferro. Embora ele é chamado de terceiro nível artesão, é difícil fazer Xuan ferro SEM materiais.
Agora Ling Xiao de Repente Tira um pedaço tão Grande de ferro Preto Preto Preto preto.
"Desta vez, ESPERO que o vovô Li possa me ajudar a fazer um Xuanqi", Disse Ling.
"Com este ferro Preto do milênio, está tudo bem, Mesmo que seja feito de Dez Mais xuanware", Disse Li Kong, olhando para o ferro Preto de Ling Xiao com olhos ardentes.
"Então vou incomodar o vovô Li. Não SEI se consigo antes de IR para Zitianzong?"Ling sorriu e entregou o ferro Preto para Li Kong.
"Sem problemaSem problemas. Muito obrigado, Xiao'er. Tio Li também Pode ser um treinador de terceiro nível desta vez. "Li Kong se curvou para Ling Xiao.
"Vovô Li, EU não sou UMA criança de Zhesha." Ling Xiao rapidamente ajudou Li Kong a não se curvar, m as Como ele pôde Manter Li Kong Como um Mestre espiritual.
Ling Xiao teve que aceitar SUA adoração.
Ling.
Platoon sentou-se Na posição Direita de lingcang. Com o Nome de SEU três Produto herbalista, nenhum DOS Mais velhos ousou reclamar.
"Isto..."Ling Cang pôs OS olhos EM Ling Chen e EM Li Kong.
Na verdade, EM SUA mente, ele quer Lingchen para obter a pílula do espírito quebrado, MAS Lingchen é SEU membro Da família Ling. Mas para falar tão francamente para Lingchen, VAI esfriar o coração de Li Kong novamente. Eles vão servi-lo Como um ancião e o único refinador de Armas EM meteorito City, o que é realmente embaraçoso!
"Vovô, você não TEM que se preocupar com isso, por favor, dê esta pílula para Chen Mais velho", Disse Ling Xiao depois de pensar sobre isso.
Ling Chen levantou-se com entusiasmo e disse: "Este é o BOM homem Da nossa família Ling. Ficarei do SEU Lado se houver algo que EU possa dizer."
Os rostos de Li Kong e OS Quatro anciãos eram feios.
"Claro que não darei EM vão, o ancião Chen TEM algo BOM para escolher, se não há UMA ou duas coisas boas, não posso te Dar essa pílula", Disse Ling.
Foi preciso Muito lingcao de segunda ordem, duas preciosas lingcao de Terceira ordem e atributo de fogo Besta Dan para refinar o Lingdan quebrado. Mesmo se você é de SUA própria família, você Precisa de Volta SEU capital.
"É natural. Eu tenho duas ou três plantas de Terceira ordem Lingchen." Lingchen concordou SEM hesitar.
Então Ling Xiaozhuan Disse a Li Kong, "Vovô Li, você não Precisa ficar triste. Contanto que você possa me fornecer com o atributo de fogo pílula animal, EU vou fazer outra fornalha de espírito quebrado. Então você e TiO Li devem cadA um ter um. Mas vovô Li, você TEM que me Dar um pouco de SUAS ervas espirituosas coletadas."
Quando Li Kong ouviu isso, ele imediatamente perguntou: "Você ainda TEM a grama espiritual para refinar a pílula do espírito quebrado?"
Ling sorriu e acenou.
Além do terceiro nível de lingcao, o Segundo nível de lingcao auxiliar Pode ser comprado EM lingcao hall. Justamente no tempo, há três fogo Ganoderma lucidum e frutas vermelhas Millennium. Ling Xiao TEM Mais três. Não é um problem a para refinar vários Lingdan quebrado. Embora ele OS tenha, eles estão todos acima do quarto nível. É Muito caro. Então, ele propôs pedir a Li Kong para tirar o atributo de incêndio Dan. Ele acreditava que um atributo de incêndio Dan Li Kong deve ser um animal.Deve ser valorizado.
"Eu vou te agradecer primeiro, vovô, e EU vou Voltar para Pegar a pílula animal." Li Kong Disse animadamente, MAS ele não se importou com a reunião. Ele imediatamente correu para fora do armário e FOI para Casa para Pegar a pílula animal.
Vendo Ling Chen e Li Kong, todos OS Mais velhos estão vivos, todos sabem que devem compensar OS 14.º Mais velhos no futuro.
[Primeiros 520 romances]
Ling sorriu e disse: "Vovô, o que AChA que devo fazer?"
Capítulo 152 Cidade meteorita de Weiba
Obrigado por SEU amigo puro. Hoje ainda é o terceiro relógio. Vou chamá-lo de Flores e árvores novamente.~
A família de Ling produziu um Mestre EM três refinos de medicamentos.[Primeiros 520 romances]
Meteorito Cidade vomita UMA atmosfera animada e barulhenta novamente.
Na Cidade do meteorito, ninguém Pode saber quem é o líder Da família de Ling, MAS ninguém Pode saber quem é Ling Xiao.
Ele é a Lenda e orgulho da Cidade de meteorito. Embora seja um pouco prematuro dizer isso, ele superou muitas lendas.
Uma vez que ele invadiu xuanshijie com capital De Quinze anos, e se tornou um Talento Raro Na Cidade de meteorito por CEM anos.
Após dois Anos de silêncio, ele alcançou o nível médio Xuanshi Na idade de 18 EM UMA Velocidade extremamente rápida, e ganhou o primeiro Lugar e Quatro assentos de Jingming com um EM cadA Quatro Na Grande comparação entre todas as famílias.
Agora, outro distinto Mestre de refino de Medicina FOI subitamente adicionado. Yuan Ping, o químico Mais Velho Na Cidade de meteorito, está no TOPO Da list a, tornando-se um três Produto químico.
Isto Fez todo Mundo corar. As notícias se espalharam para aqueles mestres Xuanshi. Muitas pessoas disseram que "qualquer um que Pode ser servo de Ling VAI se sentir honrado."
Porque ser um servo de Ling Xiao significa ser pelo Menos um Mestre do nível Lingshi.
Essas coisas Mais tarde tornaram-se história de Lingxiao Na Cidade de meteorito.
...
Hoje, um Grupo de aventureiros independentes e livres ajoelham-se diante do pátio de Ling, que está cheio de Quase CEM pessoas.
Toda a gente é um Homem De Sangue de ferro, MAS Agora ele TEM estado de joelhos toda a manhã, ninguém se Franze e ninguém se atreve a RIR Quando OS transeuntes o vêem.
Aqueles que conhecem o interior sabem que estas pessoas vão seguir o Mestre Ling.
Porque no início, a única águia nasceu Como aventureira livre. Foi porque ele seguiu o Mestre Ling e Agora ele se tornou um Mestre do nível Mestre do Espírito.
Não importa ONDE eles se tornem fortes, eles serão respeitados. Aqueles que não Querem obter Mais energia, Mesmo que eles se tornem servos de outras pessoas ou Mesmo cães, eles também se tornarão fortes e se tornar um servo adorado Como UMA águia única.
No pátio Da família de Ling Xiao, um Grande Grupo de Mulheres está Falando sobre algo entusiasticamente EM torno de Meng Xiyun.
"Irmã Xiyun, aquela Garota Da minha família TEM a mesma idade que o Mestre Ling Da SUA família hoje. Ela Parece Muito inteligente. Vou mandá-la para o Mestre Ling Como UMA concubina. Você AChA que está tudo bem?"
"Corte, aquela Garota estúpida Na SUA família também TEM um espírito aquático, que a filha Na minha família Pode ser considerada UMA beleza celestial, e SEU peito e nádegas s ão Grandes o suficiente, é o material para ter um filho, a Sra. Ling não Precisa pensar naquela Garota Na minha família."
Não só isso, MAS também Na Frente de todos OS Grandes da Cidade do meteorito, ele elevou SEU servo para um Mestre do nível de Mestre do Espírito.
"Minha filha
Um andar, Mais sólido.
Na plataforma de observação, o líder do clã Ling Cang, o ancião supremo Ling He, e o Mais Velho Ling Chen Da geração anteriorQuando todos OS anciãos Da geração anterior e esta geração Da família Ling estão presentes, Li Kong, o Mestre Da refinação de armas, também está listado.
Li Kong Agora pertence AOS anciãos de adoração Da família Ling, Cujo status é semelhante Ao DOS 14.º anciãos Da família Ling.
Todos Na família Ling sabem que é mérito de Ling Xiao tornar Li Kong o Mais Velho Da família Ling, porque Li Kong TEM outra identidade agora, que é o avô de Ling Xiao.
"A família Luo cresce at é" Neste momento, no pátio interno fora do som do guarda.
Luo Xiangming aparece Na Frente de todos com SUA esposa Mo Hongmei e Luo Qingshuang.
"Irmão Luo é sério, olhe e sente-se." Ling Cang sorriu.
"O Chefe Da família Xue VEM até a porta." Há UMA voz de Reportagem vindo do outro Lado Da porta.
"A família Elder Qin chegou"
...
Lu Lu Jiji, o Chefe Das famílias e OS anciãos Da geração anterior vieram à Casa de Ling. Foram convidados PELA Casa de Ling para testemunhar o Jovem herbalista de Ling.
Em pouco tempo, OS lugares no auditório estavam Quase cheios.
"A Hora de Auspicious chegou, por favor 14 Elder" um diácono Sai para anunciar um caminho.
Ling Xiao subiu de lado, parecendo Muito solene, FOI seguido PELA Águia Única carregando o tripé medicinal e a cobra Fria segurando o medicamento.
Agora, o diácono Da família de Ling e o Criado Ao Lado de Ling Xiao s ão a única águia e a cobra fria.
Após chegar Ao palco, Ling Xiao olhou para todas as pessoas no palco, convergiu por um momento e planejou começar a alquimia.
Desta vez, FOI Ling Xiao que propôs refinar a pílula EM público.
Ele não Queria se exibir, MAS ele Queria fazer algo para SUA família antes de sair. Ele também era um membro Da família Ling. Ele poderia deixar a s pessoas de Alto nível Na Cidade de meteorito saber que havia tal farmacêutico Na família Ling, que Iria torná-los Mais escrupulosos, Mais determinados a seguir a decisão Da família Ling. Eles s ó formariam UMA aliança com a família Ling, não todos eles iriam ouvir a família Ling.
Quando Ling Xiao estava prestes a iniciar um incêndio, outra voz soou: "O Mestre yuan do lingcaotang está aqui!".
"Não esperava que o Mestre Yuan viesse, MAS não Achei que viria", Ling Cang murmurou.No come ço, Quando ele enviou pessoas para convidar Yuan Ping, ele não achou que Yuan Ping viria.
Yuan Ping é um químico de segunda classe Na Cidade de meteorito. Ele é um pouco retirado. Ele não VAI aparecer EM geral. Só depois Da comparação familiar de Quatro Anos Pode vir a ser UMA testemunha.
"Ha ha, Parece que ele também quer ver se Xiao'er é um verdadeiro herbalist a de segunda classe."
Luo Xiangming e Mo Hongmei, que viram a SUA idade, saúdem o ancião, e depois sorriam para Ling Cang e digam: "Irmão Ling, por favor, não se surpreenda se NOS aventurarmos a VIR aqui."
Capítulo 153 assinala a segunda alteração e Pede protecção!!
Este é um Mestre que recolheu metade DOS mercenários e aventureiros Na Cidade de meteorito.
"Vocês todos Querem me seguir, tornar-se Mais forte, e tornar-se mestres do nível de Mestre Espírito Como UMA águia solitária e UMA Cobra fria?"Ling perguntou levemente com um sorriso.
"Sim, Mestre Ling", Disse 48 pessoas EM uníssono.
"Diga-me, então, por que EU deveria aceitá-lo?"Ling perguntou com um sorriso.
Quarenta e oito pessoas se olharam, e imediatamente um Velho Xuanshi de quarenta Anos se adiantou e disse, "Mestre Ling, EU posso te ajudar a matar pessoas. Enquanto o Mestre Ling quiser matar alguém, EU vou matar um Ao outro Mesmo se EU morrer."
"Qual é o SEU nome, tio?"Ling perguntou com um sorriso.
"Mestre Huiling, MEU Nome é Cantor", Disse o homem de meia-idade.
Cantor, você AChA que é Melhor que UMA águia solitária?Ling perguntou com um sorriso.
"Aqui..."Cantor ficou SEM palavras.Ele Pode matar, outros podem matar sozinhos, e só águia é Muito Mais Forte do que ele. Por que as pessoas Querem que ele faça isso?
"Mestre Ling, EU posso fazer qualquer coisa por você desde que você esteja disposto a me aceitar Como um servo", Disse um magro, baixo nível xuanshilante.
"Ótimo, então você comete suicídio Na minha Frente para ver", Ling sorriu e acenou.
Assim que as Palavras saíram, o baixo nível Xuanshi voltou com a culpa e não ousou dizer mais.Ele VAI ser forte, certo, MAS Como ele Pode ser Forte SEM SUA vida?
Por um tempo, todos ficaram SEM palavras, todos pensaram que o Mestre Ling estava criando problemAs para eles.
Neste momento, UMA voz Clara soou: "Eu posso morrer pelo Mestre Ling."
Saiu UMA mulher desgrenhada com UMA voz Clara e Doce e UMA Figura graciosa, MAS SEU rosto estava coberto pelo cabelo Na maioria Das vezes, incapaz de ver claramente.
"Você Pode realmente morrer por mim?"Ling sorriu e olhou para a mulher.
"Sim, Mestre Ling", a mulher respondeu SEM qualquer absurdo, tirou a lâmina Fria e limpou-a EM direção Ao pescoço SEM hesitar.
"Chega!"Vendo que a lâmina Fria estava prestes a ser aplicada EM SEU pescoço, Ling Xiao a impediu de beber.
Embora Ling Xiao tenha DITO a tempo, a lâmina Fria ainda arranhou SEU pescoço e vários FIOs De Sangue fresco escorriam para fora. Não Pode ser negado que se Ling Xiao ligasse Mais tarde, ELA poderia realmente morrer Na Frente de Ling Xiao.
"Você VEM aqui", Ling sorriu e acenou para ela.
A mulher sorriu para Ling.
Ling sorriu e olhou Ao REDOR para as 48 pessoas. Eles eram Quase 35 a 45 Anos de idade. Apenas Cinco DelEs estavam abaixo de 30. Como um todo, eles pareciam ESTAR envelhecendo.[Primeiros 520 romances]
"Levante a cara", Ling Disse com um sorriso.
Antes de rir, EU também ouvi que Li Kong Disse que o artefato de Li Yang Tianbin é maior que ele, MAS ele TEM SIDO curto de ferro Preto Preto por milhares de Anos e não Pode terminar um pedaço de artefato preto, então ele TEM mantido is so EM mente.
Agora, Lingxiao Pode tirar o ferro Preto por milhares de Anos para entregar carbono para eles Na neve, que resolve a doença cardíaca de Li Kong novamente.
"Xiao Xiao, não se preocupe, farei um Xuanqi para você EM três dias", Disse Li Yang entusiasticamente.
"Obrigado, TiO Li. A propósito, há este animal de metal Dan." Ling sorriu e agradeceu Li Yang, EM seguida, entregou o animal Dan para Li Yang.
É um material essencial para refinar a Terceira ordem pílula de Monstro Xuanqi.
"Xiao Xiao, leve embora esta Besta Dan. Eu comprei um Corpo de rinoceronte com chifres de rinoceronte Na Casa de leilões. Há UMA Besta de metal Dan nele. Agora ele está apenas EM uso." Li Yang Disse SEM assumir a Besta Dan.
Ling Xiao de Repente sentiu que Ling Xiao, a Besta rinoceronte, também tinha UMA impressão. No início, FOI leiloado Na Casa de leilões de Luo. Eu não esperava que Li Yang sempre Quis construir Xuanqi metal para ele. Agora, SEU gosto pelo Pai e Filho de Li Kong aumentou.
Ling Xiao não flertou mais, depois de conversar com SEU Pai e Filho por UMA hora, ele voltou para a família.
Ele também TEM duas pílulas do espírito quebrado para irmão e irmã Leng cobra.
Wei dai'er é SUA mulher, e Cobra Fria é SEU tio. Ele escolheu deixar Águia sozinha tomá-lo naquele dia. Um é para recompensar a lealdade de águia sozinha, o outro é que ele TEM materiais suficientes para fazer pílulas de espírito quebrado, então ele não DEU Cobra fria.
Uma vez que irmão e irmã Cobra Fria escolher segui-lo, ele não VAI tratá-los mal.
Agora a família Ling é a única. Eu acredito que a cobra Fria não VAI trair. Para cultivá-lo Como um Mestre espiritual também VAI tornar a família Ling Mais Forte e Melhor CUIDAR de seus pais.
Mais tarde, ele FOI para Zitianzong e não Sabia Quando ele voltaria. Ele Fez isso para pavimentar o Caminho para SUA família.
Claro, a cobra Fria que tomou a pílula do espírito quebrado ficou extasiada, depois que agradeceu Ling Xiao várias vezes, mal podia esperar para entrar.
Wei Daier está Feliz por SEU irmão Mais velho. Naturalmente, ELA não Pode evitar de "recompensar" Ling com um sorriso. Deixe Ling sorrir para mostrar o heroísmo de SEU homem.
A Batalha entre OS dois Fez o céu desmaiar e a terra escura, e o céu Mudou de cor!
[Primeiros 520 romances]
Yuan Ping abriu a mão e afirmou que "pelo Menos ele é um herbalista de Cinco produtos. No início, EU VI que ele estava competindo com outros para fazer Cinco pílulas de produto".
O coração de Lingxiao ficou chocado.
É possível atingir o nível de Cinco produtos somente quando você TEM a força acima do nível de Wang. Caso contrário, você não Pode USAR o poder de Lingli para coagular a pílula, MAS você Precisa consumir Energia não-poderosa.
"Mestre Ling não Precisa se surpreender, com o Tianbin do Mestre Ling, acredito que haverá UMA chance de alcançar esse nível no futuro", Disse Yuan Ping, olhando para a surpresa Ling.
"Ha ha, EU não SEI o ano de Ma Yue," Ling Disse com um Sorriso falso.
Depois que duas pessoas estão ociosas por um tempo novamente, Yuan Ping apenas se apresentou para sair.
Depois que Yuan Ping saiu, Ling Xiao pegou um Monte de UVAS e comeu. Ele bateu um Tambor EM SEU coração e disse: "É apenas um Lugar de Cinco produtos, MAS não é o Lugar do lendário boticário".
Neste momento, Du Ying e irmão e irmã Leng Cobra veio.
"Até logo, Jovem mestre!"Os três Homens gritaram respeitosamente para Ling com um sorriso.
"Não há aqui forasteiros que não tenham de ser t ão educados.Ling sorriu e acenou.
A única águia e a cobra Fria olharam um para o outro. A única águia se adiantou e disse: "Jovem mestre, há 48 pessoas ajoelhadas lá fora. Você sabe se o Jovem Mestre VAI aceitar ou não?"
"É tão impaciente perder Quase metade Das pessoas EM Meio dia." Ling sorriu e murmurou, então Disse Ao Duffin, "deixe-os entrar."
"É o Jovem mestre", o único rosto Da águia virou um rosto feliz, abanou a cabeça e saiu de casa.
Em pouco tempo, Du Ying VEIO com o mercenário e aventureiro que tinha acabado de ajoelhar-se fora do pátio interno de Ling.
Estas quarenta pessoas estão todas cheias de imprudência, e todas elas têm as realizações do xuanshijie, e três atingiram o nível elevado.
Quando todas as pessoas viram Ling Xiao, ajoelharam-se e gritaram: "Por favor, aceite-me Como SEU servo, Mestre Ling."
Eles se ajoelham de manhã até agora, só para ver Ling Xiao, e pedir Ling Xiao para aceitá-los Como servos.
Só porque eles estão ansiosos para se tornarem Mais fortes, EM meteorito City, apenas Ling Xiao TEM a capacidade de torná-los Mais fortes o Mais rápido possível.
Porque águias e cobras Frias são OS melhores exemplos.
[Primeiros 520 romances]
É Melhor a mulher levantar a cabeça com um leve arrepio.
Ling Xiao puxa SEU cabelo, que Cobre SEU rosto, e Mostra várias cicatrizes ferozes Na Frente de seus olhos.
Vi que o rosto desta mulher estava riscado com dúzias de facas, o rosto todo era tão Feroz Como UMA careta, s ó que OS olhos ainda estavam limpos e se moviam.
Ling Xiao tomou um fôlego e perguntou levemente, "Qual é o SEU nome?"
"Outros me chamam" a mulher respondeu.
"Você fica", Ling Xiao, abaixa o cabelo e diz suavemente.
Neste momento, OS mercenários e aventureiros por perto tornaram-se pálidos. Obviamente, todos sabiam o Nome do Fantasma Sanniang.
"Mestre Xie Ling" a mulher ajoelhou-se e agradeceu.
Então Ling Xiao Fez a esses mercenários e aventureiros perguntas estranhas. Finalmente, ele escolheu Sete pessoas com força de vontade Forte e BOM potencial para ficar, e nenhum DelEs saiu.
Esses mercenários e aventureiros podem ser UMA boa for ça Na Cidade de meteorito, MAS SUAS qualificações são limitadas, então só podem servir Como Guarda para a família Ling se ficarem.
Agora há um Velho Taishang sentado Na família Ling. Em 200 anos, ninguém Na Cidade do meteorito OUSA desafiar o Yan Wei Da família Ling, então Ling Xiao não TEM que levantar essas pessoas potenciais.
A razão PELA qual ele escolheu Mais oito pessoas era para fazer planos para SEU próprio futuro. Deve ser que SUA visão não estava Limitada a Cidade de meteorito.O continente Xuanling TEM UMA vast a área e muitos fortes. A Cidade de Meteorite é apenas a Cidade Mais atrasada e remota. Quando você viaja no continente, você deve ter um Grupo de assistentes leais.
Portanto, estas oito pessoas serão o braço Direito de Lingxiao no futuro.
"Nos próximos três dias, EU vou para Zitianzong para correr para um discípulo externo. Agora EU vou deixá-lo ficar. Eu não posso dar-lhe quaisquer benefícios EM um curto período de tempo, MAS EU vou dar-lhe três Anos para pensar se você VAI Definitivamente me seguir. Nestes três anos, você VAI ser a Guarda de Lingjia. Você VAI praticar Mais EM SEU tempo livre. Se EU voltar, você ainda Pode ficarNa família Ling, então o que você quer conseguir, EU vou deixar você conseguir o que você quer, "Ling Disse com um Sorriso para as oito pessoas Na Frente dela.
"Bem, você Nunca VAI se arrepender dessa escolha no futuro", Ling sorriu com satisfação.
"Seguiremos o Mestre Ling até a morte", as oito pessoas ajoelharam-se e juraram.
Ling Xiao ordenou que OS oito DelEs fossem liderados temporariamente PELA águia única e a cobra fria, e deixá-los servir Como OS enfermeiros de SUA própria família primeiro.
Num piscar de olhos, outro dia, Mais dois Dias é o dia para deixar a Cidade de meteoritos.
Ling Xiao VEM Ao Lugar ONDE o Velho Taishang pratica.
No momento, essas oito pessoas não sabiam que eles escolheram seguir Ling Xiao, tornando-os OS oito generais Poderosos EM torno de Ling Xiao no futuro, e famosos EM Terra Xuanling.
Agora, o ancião do Supremo Senhor Volta à SUA velhice novamente. Ele ascende Ao trono, e SUA Vida é Muito aumentada. Portanto, ele não é Mais Como
Ling Xiao Queria dormir, MAS ele estava Muito barulhento lá fora, e ele estava com fome, então ele saiu do quarto.
Quando VIM Ao saguão Da tavern a, VI um Grupo de pessoas assistindo juntas, Como se estivessem assistindo algo interessante.
Ling levantou-se com um Sorriso e Disse a Si mesmo, "Que diabos é este barulho?"
Voz.
Ling sorriu curiosamente e caminhou para ver que UMA menina com Menos de Dez Anos estava sendo espancada até a Morte por um jovem, MAS ninguém saiu para ajudar a menina a dizer UMA palavra.
Lingxiao puxa todos de lado, carrancuda, e Olha para a menina agachada no chão. Seus olhos indefesos, seus olhos indignados para o Mundo secular, agitar SEU coração. Ele Parece ver SUA Vida passada.
Naquela época, ele perdeu seus Pais e estava indefeso. Ele estava cheio de ridículo. Ele Lutou por comida com um cão cruel e FOI espancado Meio Morto por um servo de cão. Se não fosse por SEU Velho Mestre para levá-lo, ele poderia ter morrido naquela época.
"Atrevo-me a roubar o Prato de Jade do MEU Jovem mestre, não SEI quem sou, mãe." Um Jovem Lindo Chutou a Garota magra com raiva.
"Suficiente" quando Ling Xiaogang VEIO com um som, UMA Bela voz Como o pássaro amarelo saindo do vale repreendeu e gritou.
Quando olharam para trás, viram UMA Jovem vestida com um véu branco, um rosto Frio e delicado com UMA cor Quente e raivosa, lábios finos de jade, Vermelho e atraente, Figura graciosa e graciosa, rodeada por um ar Frio claro, fazendo as pessoas apenas ousarem Olhar para longe e não ousarem profanar. Ela era tão Bonita que as pessoas podiam sufocar e não Tocar o vento.
Ela caminhou PELA multidão e VIU o Lindo Jovem batendo Na garotinha.
O Jovem Lindo olhou para a beleza Fria e deslumbrante, e SEU rosto estava deslumbrado. Havia um forte *em seus olhos.
A menina magra tropeçou, limpou o Sangue no canto Da boca, olhou para o Jovem Lindo e disse: "Eu não roubei SUAS coisas!".
"Oh, você OUSA responder de volta", Disse o Lindo jovem, chutando a menina novamente.
É tarde DEMAIS para a Garota Fria e Linda parar com isso, o Lindo Jovem e a garotinha s ão Muito próximos.
Todos pensavam que a menina IA desligar, porque o pé do Jovem Lindo continha Xuanli, E era óbvio que a menina ia ser abandonada.
Quem sabe, no momento seguinte aquele Lindo pé de Jovem realmente Chutou vazio.
Um Jovem Lindo olhou EM Volta e VIU um Cara segurando a garotinha.
"Você cuida Da SUA vida?"O Lindo Jovem perguntou a Ling com um Sorriso falso.
Ling Xiao ignorou o Lindo Jovem e tomou um comprimido e colocou no pequeno.
Ling sorriu de repente.Ele achou que devia ser a chance de que o Yunmengqi ganhasse para ele.
Discípulos, EU s ó não SEI por que Zitianzong reapareceu desta vez.
"Não se preocupe, Mengqi, Mais CEDO Ou Mais tarde, você será meu." Lingxiao percebeu a dor de Yunmengqi e pensou EM SEU coração.
"Não importa o que aconteça, é UMA coisa boa que zitianzong Pode vir para a Cidade de meteorito para escolher discípulos. Desta vez, depende se você Pode passar a campanha Eleitoral e come çar a nossa Cidade de meteorito", Disse o Velho Taishang.
"Isso é natural. Posso passar SEM problemAs se houver alguma dificuldade para OS discípulos fora Da área", Disse Ling Xiao com confiança.
"Eu também acredito que você Pode fazê-lo. Mesmo que você não possa USAR a for ça, SUA identidade Como um herbalista é suficiente para fazer zitianzong ser o convidado de honra." O ancião elogiado, e então ele disse, "agora que OS problemAs internos e externos foram eliminados, é Hora de EU Viajar por a í e ver se EU posso IR Mais longe Nesta vida."
"O Velho é forte, claro, SEM problemas", Ling Disse com um sorriso.
"Para dizer a verdade, se não fosse PELA SUA gota de leite, EU teria Ido ver o REI do inferno. Na verdade, t ão Cedo Como EU era jovem, a FIM de praticar a s Cinco mudanças fórmula de Vajra e vaguear por a í, EU caí muitas doenças escuras EM todo o MEU corpo. Esta é também a razão PELA qual EU não consegui passar. Felizmente, MEU Marido escolheu você Como um garotinho perto do aniversário. Você é minha Estrela Da sorte, e nós Somos o Mestre Da famíliaEstrela de sorte!Disse o ancião com emoção.
Na verdade, SEM o Leite de árvore de Dez mil Anos de Lingxiao, ele teria desligado há Muito tempo.
Sendo elogiado tanto pelo Mais velho, o Sorriso insolente Ling estava um pouco envergonhado.
Em SUA mente, ele se opôs Ao pensamento de que "Eu sou a Estrela Da Sorte de muitas Mulheres bonitas".
Depois de falar com o Velho Taishang por Muito tempo, Ling Xiao FOI ver SEU avô Ling Cang novamente.
Isto Torna Lingxiao grato por Estes dois velhos. Quando ELA se Torna Forte no futuro, ELA Nunca Pode esquecer SUAS raízes.
Então o tempo indicado com o diácono zizontiang acabou.
[Primeiros 520 romances]
...
Por um tempo, as pessoas começaram a falar novamente.
Nenhum DOS discípulos de zitianzong Na tavern a VEIO para assumir o controle DOS assuntos. De qualquer forma, todos eles sabem que haverá muita excitação antes de cadA eleição. Os jovens s ão impulsivos. Enquanto não houver caos, eles também virar um olho cego. Se algo acontecer, é equivalente a eliminar um punhado de pessoas à Frente do tempo. Não é Nada notável.
"Vê?"Não tenho de lhe bater com as duas mãos para procurar OS dentes", Disse Ling à menina com OS olhos induzidos.
"OK, EU vou te ensinar Mais tarde", Ling Disse com um sorriso.
Os olhos Da menina brilharam de surpresa, e ELA imediatamente acenou, "irmão Mais velho, vou Aprender este trabalho com você."
Então, Ling Xiao ignorou OS olhos Das pessoas e voltou para SEU quarto com a menina EM seus braços.
A maioria Das pessoas Olha para as Costas de Ling Xiao com OS olhos desdenhosos, apenas OS olhos frios e Lindos Da menina estão cheios de Luz que não é fácil de detectar.
No quarto de Ling Xiao, olhando para a garotinha que estava devorando, Ling Xiao parecia ver a Sombra de SUA Vida passada.
"Está cheio?Eu não tenho o suficiente para pedir outro, "Ling perguntou, olhando para a menina com carinho.
"Então por que você come Como o inferno?"
A garotinha engoliu a última Boca Cheia de comida, bateu no peito e perguntou: "Estou cheio, MEU estômago está estourando."
"Não coma mais, não SEI Mais ONDE comer Da próxima vez".
"Não se preocupe, você não VAI passar fome com SEU irmão Mais Velho no futuro", Ling Disse com um sorriso.
A menina acenou a cabeça sabiamente, "Obrigado, irmão Mais velho. Xuanxuan VAI ouvi-lo Mais tarde".
"Bem, isso é bom. Eu vou para a CAMA e ter um BOM sono primeiro. O irmão Mais Velho VAI sair por um tempo." Ling sorriu um pouco duro, EM seguida, persuadiu a menina e saiu PELA porta.
A menina abriu OS olhos redondos e lembrou a Figura Alta de Lingxiao firmemente EM SEU coração.
Fora Da porta, EU VI o Lindo Jovem vindo com um Velho e dois Homens fortes.
"Bastardo, EU não fugi, vou te matar hoje, me dê isso e termine comigo." O Lindo Jovem gritou AOS seus subordinados.
A campanha de discípulo externo de Zitianzong ainda não começou, e UMA Pequena Tempestade abriu o prelúdio para a guerra.
[Primeiros 520 romances]
O irmão não é tão encantador Como a Pequena tartaruga. Essa menina é sempre a SUA pessoa. Ha ha, vamos para a cidade. "O Jovem no Cabo de Repente lembrou que ele tinha cometido um erro. Então ele RIU e perseguiu todos.
O Jovem do Cabo não é Mais ninguém, FOI Ling Xiao que começou Na Cidade do meteorito.
O magricela abanou a cabeça e FOI atrás dele.
Em outras palavras, Lingxiao deixou a Cidade de meteorito com Ren Huafu e Mo Ke, não imediatamente para Zitianzong, MAS para outras cidades.
Quanto à razão de haver tantas pessoas, temos de começar com Ling Xiao há três meses.
Posteriormente, Lingxiao aprendeu que Zitianzong recrutou discípulos de outras cidades a cadA três anos, enquanto Ren Huafu e Moke eram responsáveis pelo recrutamento Da Jovem geração de Sete cidades, cadA UMA Das quais não poderia recrutar Mais de Cinco a Dez pessoas.Estas pessoas são OS jovens Mais notáveis EM Dangcheng. Cada um DelEs TEM um cultivo excelente Tianbin. Todos eles são conhecidos localmente Como pessoas talentosas.
Ling Xiao é um pouco Melhor entre essas pessoas, não há Nada para mostrar sobre SUA força.
Lingxiao não Pode deixar de suspirar que SUA visão anterior é Muito curta. Ele AChA que SUA idade e realizações são boas.
Depois de Pegar essas pessoas, EU Fui até Zitianzong.
O Jovem Magro Ao Lado de Ling Xiao TEM apenas dezoito Anos de idade. Seu Nome é Hua Xiaogui. Ele é apenas a força do nível médio xuanzhe nível, MAS ele TEM outra identidade, ou seja, o herbalista de primeira classe.
A menina que acabou de falar com Ling Xiao é de Wuming cidade. Seu Nome é Wu Sixue. Ela é um Xuanshi de nível médio que TEM 19 Anos de idade. Mas o homem Yinrou que acabou de chamar Wu Sixue é a mesma Cidade que Wu Sixue. Ela é um Xuanshi de nível médio que TEM vinte Anos de idade.
Zitianzong recrutou talentos não só para cultivar o excelente Tianbin, MAS também para cultivar jovens excelentes.
Entre essas pessoas, o Mais prestigiado é um gênio Senge que alcançou o Alto nível Xuanshi desde que ele tinha vinte Anos de idade EM Qicheng, e UMA menina franca de shuangyuecheng, Yu Lieyan, um 21-year-old de Alto nível Xuanshi.
Os dois são OS Mais poderosos, OS Mais sociáveis e OS Mais carismáticos.
No entanto, Lingxiao não se importava que "eu sou UMA Pessoa discreta, então EU não te vejo Como UMA criança".
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 157. Você não Pode deixar de IR seus irmãos Mais novos
Capítulo 157 você não Pode deixar de IR seus irmãos Mais novos
"Esse Cara é tão diferente, não está morto."[Primeiros 520 romances]
"Talvez esse Cara esteja usando UMA armadura defensiva de Alto nível, ou morrerá se for atacado tão forte."
"É possível que este Tipo não possa morrer a não ser que use armas."
...
As pessoas Ao REDOR começaram a falar incompreensivelmente.
Hua Xiaogui admirava Ling Xiao cadA Vez mais. "O irmão Mais Velho merece ser o Mais velho. Vale a Pena aprender."
Os Lindos olhos de Wu Sixue estão cheios de brilho diferente, e Ao Mesmo tempo, estão misturados com alguma cor de preocupação.
Só Xia Xuanxuan se sentiu Muito triste por SEU irmão Mais velho.
A Figura de Lingxiao está para sempre IMPRESSA no coração de Xia Xuanxuan.
Em um canto, um Qianying também Olha para tudo no campo. A área circundante envia um leve arrepio, o que FAZ com que as pessoas não se atrevem a chegar perto.
"Droga, você deve ESTAR usando armadura defensiva, CaSO contrário, não Pode ser OK. Esta nomeação não conta", Lao Fan Qingtie gritou com UMA Cara azul.
Mesmo que o Alto nível Xuanshi fique parado e aceite todos OS seus esforços, ele não Pode levantar-se novamente, MAS este Tipo está a levantar-se de novo e de novo, o que é realmente nojento.
Ling sorriu e olhou SEM falar, ele colocou a mão no peito e puxou as roupas, músculos fortes e limpos do peito apareceram Na Frente Da multidão.
Algumas jovens não conseguem evitar exclamar, não t êm UMA Cara vermelha bonita, não se atrevem a olhar, algumas s ão corajosas, olham para OS músculos do peito de Ling SEM hesitar.
Yu Liyan, a filha Direita de Shuangyuecheng, que VEIO com Ling Xiao, olhou diretamente para o músculo do peito de Ling Xiao. Seus Lindos olhos brilhavam com alguns FIOs de luz, e ELA ficou surpresa EM dizer: "Ei, EU não esperava que este pequeno Branco tivesse alguns músculos. Parece Muito forte, MAS não está danificado Mesmo depois de ser atingido."
Não olhe para a aparência fácil e direta de Yu Lieyan. De fato, SUA Mente está Muito perto. Em um olhar, ELA percebe que Ling Xiao não TEM nenhuma cicatriz EM SEU peito.
Ela falou EM voz baixa, MAS também atraiu a atenção de várias pessoas Ao SEU redor. Por um tempo, essas pessoas estavam todas EM pensamento profundo.
"Você quebra SUA promessa também?"Ling sorriu fraco.
Lao Fanqing olhou para Ling, que estava nu, com um Sorriso EM SEU rosto. No entanto, ele estava se perguntando, "Como este Cara Pode ainda ESTAR vivo? Ele deve ESTAR morrendo. Sim, ele deve ESTAR morrendo."
"Eu não acredito que você não Pode Lutar a t é a morte." Os punhos duplos de Lao Fanqing s ão firmemente combinados. Ele bate Alto no céu, e a Luz dourada se levanta Como UMA pérola. Em um momento, o brilho e brilho no local Parece extremamente espetacular.
O corpo inteiro de Lao Fanqing estava cheio de cor dourada, e ele tinha UMA Grande bebida. As doze camadas de Ataque de metal DOS dois punhos foram submersas EM direção a Ling Xiao.
Isto
Capítulo 154 IR para Zitianzong para oferecer sangue!!!
O tribunal interno de Ling, todos OS anciões estão no gabinete.[Primeiros 520 romances]
Ling Cang está sentado no topo, o Mais Velho está sentado Na parte superior esquerda, enquanto Ling Xiao está sentado EM duas pessoas de meia-idade, por SUA vez.
O presunçoso que é Mais Gordo que o terceiro ancião Ling Yuan é Ren Huafu. Ele Parece sombrio. O homem de meia-idade com UMA ARMA long a e Escura é Moke. Sua respiração é um pouco Mais Forte do que a do presunçoso.
Estas duas pessoas de meia-idade são apenas as duas que apareceram acima Da proporção familiar, o diácono Da porta exterior de zitianzong.
Ling Xiao achava que OS nomes DOS dois Homens eram realmente interessantes. O presunçoso era um Nome de negócios, que era Muito consistente com SUA figura. O homem de meia-idade com UMA ARMA long a era chamado de "irmão legal". Este homem era indubitavelmente Muito atraente para as mulheres. Felizmente, este Cara já era de meia-idade e tinha passado SUA era de coquetéis.
"Dois adultos, este garoto Da minha família está longe de Casa PELA primeira vez, e EU vou pedir a dois DelEs para discipliná-lo Muito no futuro", Ling Cang Disse AOS dois diáconos de zitianzong sentado, e então Fez UMA olhada NOS três idosos.
"Este pequeno presente é dado a dois adultos por nossa família Ling. Por favor, aceite-o." Os três idosos carregam UMA bandeja com Quatro xuanjing inferior e Quatro caixas de brocado nele, que são o terceiro nível médio lingcao nível.
Ren Huafu dominou o Oriente e o Ocidente de ânimo leve e disse: "O Oriente e o Ocidente assumiram o controle, MAS se este garoto Pode se tornar um discípulo fora do clã depende de SUA criação".
"Isso é natural, acredito que MEU Filho TEM algumas habilidades, a Sala interna já preparou UMA refeição, por favor, coma antes de sair", Disse Ling Cang.
Então Ling Xiao deixou a Casa de Ling com Ren Huafu e Mo Ke.
Todos OS anciões Da família Ling saíram para se despedir.
Ling sorriu e olhou para o outro canto, s ó para ver as três lágrimas de SUAS três Mulheres saindo.
"Vocês todos esperam, MEU Jovem Mestre VAI Voltar para se Casar com vocês." Ling sorriu e Disse para as três meninas. Ele virou-se e saltou sobre o cavalo de fogo e zitianzong e FOI embora.
"Volte, ele VAI Voltar para nós", Disse Wei Daier, limpando seus olhos molhados e batendo Bai Yuxi e Luo Qingshuang EM seus ombros.
"Bem, EU SEI que o Jovem Mestre VAI voltar, ele não VAI me deixar", Disse Bai Yuxi firmemente.
Apenas Luo Qingshuang TEM um Mau gosto EM SEU coração. Ela não se tornou mulher de Lingxiao. Ele VAI sentir Falta dela?
...
Três Meses depois, diante de UMA Cidade antiga, dezenas de Cavalos de fogo
"Não, já que estamos todos prontos, vamos começar de UMA vez. Ainda há um período de tempo para a campanha. Temos que Voltar para nossas VIDAS o Mais rápido possível. Não podemos NOS Dar Ao Luxo de perdê-lo", Disse Ren.
Infelizmente, a pureza é Muito ferida. Esta manhã, EU de Repente descobri que EU Fui repreendido por outros. Eu estava de Mau humor ~ Eu estava invejado por vilões Quando EU tinha UMA Pequena realização. Infelizmente ~ se EU não Quero ler um colega, EU posso Olhar para outro livro para ler. Mas por favor não me repreender. Eu só Quero codificar Palavras com segurança para trazer Mais Alegria a todos EM MEU tempo livre!!Obrigado pelo SEU apoio. Obrigado sinceramente~
A coisa Mais próxima de zitianzong é a Cidade EM chamas. Entre a s duas cidades, é apenas três Ou Cinco DIAS para chegar lá montando um cavalo rápido.[Primeiros 520 romances]
A Cidade EM Chamas é relativamente Rica entre todas as cidades do noroeste, com UMA Grande população e Artes marciais predominantes.A maior família da Cidade EM Chamas é a conhecida família Lao.
Além de ser Rico e poderoso, a família Lao também TEM dois assentos de Wang Jieqiang.No noroeste, Wang Jieqiang é a existência Mais empoeirada, que pertence à Categoria de Deus.Em muitas cidades, é Raro ver um rei, Passo a passo, Forte EM CEM anos, e a família Lao TEM dois Homens fortes Passo a passo, o que Mostra quão Forte a família Lao é.
Se não PELA existência de zitianzong, receio que eles também sejam o soberano.
Além disso, há Bingjia EM Bingcheng, família qichengsen, família Shuangyuecheng jade, Wujia da Cidade Wujia
Estas famílias são famosas no noroeste, e pelo Menos UMA ou duas pessoas wangjiewu EM cadA família se sentam Na cidade.
Ainda agora, a Jovem geração de Lao Fan Qing e a de vinte Anos de idade Xuanshi bateu a menina fora Da taverna.
De fato, com SUA qualificação, ele não está qualificado para participar Da campanha de discípulo externo de zitianzong EM tudo. Somente a família Lao está perto de zitiancheng e pagA muitas coisas boas para zizontiang todos OS anos. Portanto, a família Lao Pode enviar Mais um Lugar para participar Da campanha de discípulo externo a cadA período, enquanto o fã de Lao Qing é o candidato para a posição.
A razão PELA qual ele se tornou o Filho sortudo Da família Lao é que ele é o Filho lineal do líder Da família Lao.
Ele esteve EM Zitiancheng por alguns dias. Hoje, ele saiu para o Mercado e perdeu o pingente de Jade pendurado EM SUA cintura. Este pingente de Jade é um símbolo de SEU status Na família do trabalho e TEM um significado especial.
Quando ele estava com pressa para Olhar Ao redor, ele VIU UMA menina Como um mendigo que enviou SEU Prato de jade.
Vendo UMA menina tão suja, Lao Fanqing decidiu que esta menina era UMA ladra, então ele bateu Na menina SEM dizer nada.
Se Ling Xiao não aparecesse, ELA morreria.
Esta menina é Xia Xuanxuan.
A Cidade EM Chamas e o zitianzong são vizinhos próximos. Como a linhagem Da família Lao, é claro, Lao Fanqing é seguido por guardas.
Não, Agora que Lao Fanqing FOI derrotado, ele VAI precisar encontrar o local, ou ONDE o rosto DelEs VAI descansar.
"Esse irmão VAI Mesmo me matar?"Ling sorriu e olhou para Lao Fanqing.
"Tretas, estou Cansado
Capítulo 156 Acordo de Cinco movimentos
Zitiancheng é a Cidade diretamente sob zitianzong. Há especialistas EM zitianzong sentados aqui. Geralmente, ninguém OUSA Criar problemAs aqui.[Primeiros 520 romances]
Cobre UMA área de Quase Dez vezes a da Cidade de meteorito. Há um fluxo interminável de pessoas e lojas. Há algumas cidades de meteorito aqui, MAS não necessariamente algumas aqui.
Capítulo 155 Xia Xuanxuan
Com Ren Huafu e Mo Ke entrando Na cidade, todos estão Muito animados e curiosos. Todos ainda são jovens e curiosos sobre o Ambiente estranho.
Logo após terem entrado Na cidade, dois Homens de uniforme Militar saíram.
Deacon Mo e Deacon Ren, podem voltar, Deacon Han e Deacon LV voltaram três Dias atrás, Disse um homem.
"Bem, EU vejo. você VAI providenciar para que eles fiquem. Nós vamos Voltar para a família agora", Disse Mork, acenando.
Como resultado, Mo Ke e Ren Huafu pararam de falar e deixaram um Grande Grupo de pessoas que eles trouxeram para a recepção de dois homens.
"Venham comigo, todos vocês." Um homem acenou para a multidão e caminhou para um restaurante primeiro.
Este restaurante é naturalmente a indústria direta de zizong. Geralmente está aberto para o Mundo exterior. Mas Agora é a Terceira reunião anual de seleção de discípulos do Mundo exterior, então é tudo usado para receber jovens líderes de todo o mundo.
Depois de Entrar Na taverna, OS jovens e as Mulheres se reuniram aqui. Obviamente, essas pessoas vieram aqui Mais cedo. Parece que estão familiarizados UNS com OS outros. Acredita-se que alguns outros jovens trazidos de Volta por outro diácono de zizontiang vêm competir pelos discípulos de fora.
Há jovens ociosos e entediados nele. Eles observam as novas pessoas chegando e falam sobre isso.
"Oh, outro Grupo de pessoas estão vindo. Parece que eles s ão OS últimos. É realmente animado."
"Diz-se que Zitianzong s ó aceita 150 pessoas este ano. Agora há pelo Menos 300 pessoas chegando. Metade DelEs TEM que sair após a eleição."
"Quem sabe, de qualquer forma, não Fui EU quem saiu. Eh, há duas Flores bonitas. É realmente bom. É comparável com o Da nossa equipe."
"Não s ão todas as mulheres, é a mesma Coisa Quando se Apaga a vela."
"Corte, seus olhos estão bloqueados por goteiras de olho. Estas duas coisas também podem ser comparadas com aquela Rosa espinhosa EM nossa equipe. É verdade."
...
Ling Xiao e outros dividiram a Casa sob a liderança de dois homens.
Depois de tanto tempo, todos se sentiram cansados e foram para o quarto para descansar.
"Hoo, três meses, Cansado até a morte" Ling riu, depois caiu Na CAMA de Madeira e FOI dormir.
Não SEI Quanto tempo dormi, há UMA correria lá fora.
Lingxiao não quer Criar problemAs Na tavern a. O que é mais, ele não quer discutir com a menina Dentro dela. Além disso, o Velho o FAZ ter medo, pelo Menos ele é um Mestre do nível Mestre do Espírito.
Fan Qing Nunca FOI derrotado assim. Você não pergunta sobre a reputação de nossa família Huodi Cidade Lao. Você OUSA me tocar. Você está procurando a morte, "Lao Fan Qing Disse com raiva.
"Acha que sou UMA criança de três anos, deixa-me sair Da Estrada e dá-la a mim", RI Lao Fanqing.
Neste momento, dois Xuanshi de Alto nível Ao SEU REDOR começarão a sorrir para Ling.
"É ruim para você, não é?Você TEM o Mestre do nível de Mestre Espírito e dois guardas Ao SEU redor. Você TEM meDo que um pequeno nível médio Xuanshi VAI escapar?Ling sorriu e olhou para o velho.
O Velho levantou OS olhos, OS olhos brilhavam, e ele acenou para Lao Fanqing.
"Bem, não causamos problemAs Na taberna, EU mato-te Na rua." Lao Feiqing Fez cocó e saiu Da taberna.
Ling Xiao também o seguiu lentamente, e OS dois Xuanshi de Alto escalão olharam para Ling Xiao por trás para impedi-lo de fugir.
Quando chegamos Ao restaurante, a maioria Das pessoas olhou para Ling com OS olhos de desastre e alegria.
"Chefe!"Hua Xiaogui também VIU Ling Xiao Na multidão e exclamou.
Ling sorriu e acenou para ele.
Os jovens liderados por Ren Huafu e Mo Ke até Zitianzong todos sabem que Ling Xiao deve ESTAR EM apuros.
No entanto, Lingxiao mantinha um PERFIL baixo o tempo todo no caminho. Além de Hua Xiaojia e Wu Sixue, todos OS outros não tinham nenhuma amizade, então ele não pensaria que alguns DelEs sairiam por ele.
"Irmão Mais velho, você não quer IR com eles", Xia Xuanxuan chorou para Ling com um sorriso.
Ling sorriu e Disse à menina, "Vá para o quarto de Xuanxuan EM breve, e MEU irmão Mais Velho VAI Voltar EM breve. Você VAI te ensinar a chutar as pessoas?"
Xia Xuanxuan correu para Lingxiao e gritou: "Meu irmão Mais Velho é um BOM homem. Xuanxuan não roubou SUAS coisas. Ele as deixou cair. Eu peguei-as e as devolvi para ele. Wuwu...".
"Droga, garotinha, você OUSA ser esperta, não Quero jogá-la para alimentar o cachorro", Disse Lao Fanqing com raiva.Quando ele conseguiu o pingente de Jade de volta, ele naturalmente Sabia que estava Perdido por Si mesmo, MAS ele não Queria admitir, então ele não Matou Xia Xuanxuan no início, só Queria explodi-la, quem sabe Como se tornar coquetel.
Ling Xiao Joga olhos frios EM Lao Fanqing, o que o assusta a se afastar.
"Me dê, mate-os, e Veja quem não VAI NOS Dar o rosto Da família Lao Mais tarde", Disse Lao Fanqing para o Guarda Ao SEU lado.
"Quem OUSA mover MEU irmão Mais velho? Eu vou Lutar com ele." Hua Xiaogui gritou,
Lao Fanqing é apenas a força do nível médio Xuanshi. Ling Xiao não TEM meDo dele.
Só assim Lao Fanqing Pode ser desencorajado e não Precisa começar UMA guerra. Ao Mesmo tempo, significa praticar a Cinco fórmula rígida de Vajra. Desta forma, é realmente UMA maneira Perfeita de PROTEGER a propaganda.
Lao Fanqing não FOI longe. Ele ouve o barulho Na multidão. Olhando para trás, ele AChA Ling Xiao levantou-se novamente. Não Parece ESTAR gravemente ferido. Ele também TEM um rosto engraçado. Por um tempo, ele se sente Muito preocupado!
"Jovem mestre, se você não Pode suportá-lo, você VAI ESTAR EM UMA bagunça." O Velho de um Lado gentilmente aconselhou Lao Fanqing.
"Foda-se, brinque Comigo Como um macaco, e morra." Lao Fan ficou furioso.Ele sentiu que Ling Xiao devia ESTAR pregando um Truque Nele fingindo ESTAR ferido agora, e SUA raiva Cegou SEU senso.
"O que você VAI fazer, o que a família Lao Disse não conta?"Ling sorriu e fingiu ESTAR gravemente ferido e impotente, e Disse fraco NOS braços de Wu Sixue.
Quanto Mais Lao Fan Qing Olhava para o Sorriso de Ling Ling Ling, Mais ele sentia que estava rindo de si mesmo, e a Espada EM SUA mão esfaqueou Ling Ling Ling Ling EM um instante.
"Pare" dois sons encantadores soaram Ao Mesmo tempo, MAS Lao Fanqing ainda esfaqueou para frente, e o Toldo dourado apareceu.
Os olhos de Ling Xiaohu piscaram através de UMA máquina de matar, e ele não podia deixar de fingir que machucava "I*, até Mesmo ousar repreender minha mãe".
Ling Xiao Foge DOS braços de Wu Sixue e Evita a longa Espada de Lao Fanqing. Ele aperta SUA mão com UMA mão e Sopra SEU nariz pesadamente com a outra.
Ah!
Lao Fanqing levou um soco, e SEU nariz estava sangrando.
Ling Xiao não o deixou ir, continuou a dar alguns socos EM Lao Fan Qing.
"Stop" o Mestre do nível Lingshi Da família Lao VEIO entre OS dois EM um instante, e Queria salvar o Jovem Mestre Da família de Ling Xiao.
Ling Xiao VirA a mão Ao REDOR do pescoço de Lao Fanqing e o Segura Na Frente Dele para evitar que o Velho entre.
O que se Passa com este tipo?
Essa Boca De Sangue é só um Truque feito por Ling Xiao.
"Cara, você sabe as consequências disso?"O Velho Disse a Ling Xiao.
Ainda agora, está Quase morto, MAS Agora está Muito Feroz de novo. Você TEM meDo que o Ataque do Jovem Mestre Da família Lao Agora é s ó punhos e pernas enferrujadas?
A capacidade de Lingxiao de suportar pressão não Pode Voltar Ao passado agora, e ELA não se sente Muito Cansada Da pressão do nível Mestre espiritual.
"Velho, você deveria saber que SEU Jovem Mestre é desonesto, Pode me culpar?"Ling sorriu e roncou para o velho.Ao Mesmo tempo, a força mental está de guarda. Enquanto o Velho se atrever a lutar, ele não será melhor, Mesmo que tenha meDo de ser ferido por duas derrotas.
Sim.Algum Tipo de você me machucou, nossa família Lao não VAI deixar você ir, "disse Lao Fanqing com dificuldade e indignação.
"Cego e impetuoso" Ling.
Capítulo 151, o terceiro relógio antes de sair
Para ser honesto, qual é o USO dessas flores?Todos OS três, você não está disposto a jogar UMA Pequena flor para puro, você Pode Pagar a minha Palavra código rígido?Purr ~
Capítulo 151, o terceiro relógio antes de sair~
Sete DIAS se passaram EM um flash.[Primeiros 520 romances]
No pátio interno de Ling, EM UMA Sala de pedra.
Ling Xiao está meditando com OS olhos fechados. Seu corpo está constantemente vasculhando OS meridianos. Seu rosto está constantemente mudando cores diferentes, o que é extremamente estranho.
Por um lado, ele é Mais e Mais proficiente EM alquimia, por outro lado, é o Efeito Da obsidiana Ding. Ele sempre Pode conter a difusão do poder medicinal, tornando a pílula Mais Redonda e perfeita.
Durante Sete dias, Ling Xiao passou a maior parte de SEU tempo refinando comprimidos. O tripé Verde que ele tinha obtido Da oficina de casting de Li Kong tinha SIDO explodido. Ele teve que USAR o tripé Obsidiano que ele tinha apreendido do velho.Este caldeirão Obsidiano é digno de ser um caldeirão de Medicamentos Tianjie. Não houve Mais explosão do caldeirão Quando OS comprimidos foram coagulados novamente, e a qualidade DOS comprimidos coagulados FOI Muito Melhor do que a de Yuan Ping naquele dia.
Após DIAS e Noites de alquimia, Ling Xiao não só TEM Mais experiência EM refinar três tipos de pílulas, MAS também TEM um Salto qualitativO no poder mental. Toda vez que ele USA o poder mental para dividir a pílula animal, SEU poder mental é Quase evacuado. Quando ele a recondiciona, SEU poder mental obviamente Aumenta novamente, o que Torna Mais fácil de controlar.
Além DOS benefícios Da alquimia e força espiritual, o Xuanli do corpo é frequentemente evacuado, e a recuperação de Xuanli de cadA meditação também TEM um aumento significativo. O benefício de cultivar OS três Pontos de vitalidade é que é Muito Mais rápido do que o cultivo de outras pessoas.
Agora Lingxiao alcançou o Pico do nível médio Xuanshi. Enquanto ele quiser atravessar, ele Pode fazê-lo a qualquer momento.
No entanto, Lingxiao não está com pressa. Ele quer comprimir e purificar a Energia repetidamente, e estabelecer UMA base sólida. Quando chegar a hora, ele terá UMA trilha Grossa e cabelo fino, e então ele VAI correr através Da Fronteira novamente, que é também de Grande benefício para o Futuro cultivo.
No momento, ele está atravessando, MAS não o nível médio Xuanshi, MAS o Segundo nível de "desenvolver o pulso" DOS três terços de Yuan Qi.Trezentos e dezasseis e Cinco meridianos, desde que ultrapassemos OS últimos Cinco meridianos, podemos Entrar no terceiro nível de "grandes Pontos de acupuntura".
Xuanli no Dantian de Lingxiao FOI arrastado e levado para fora para OS meridianos circundantes. Os 360 meridianos que tinham SIDO abertos tinham SIDO Mais do que duplos. Cada um destes meridianos continha Xuanli forte. Estes Xuanli forneceu o poder de Luta para Yuanyuan de Lingxiao. Não era provável perder para o outro Lado se ele Lutou com o Alto nível Xuanshi no momento.
É aqui que se situa o estado de mudança de gás do Elemento três componentes.
Hoje EM dia, Lingxiao Pode não só mudar o poder mental EM forma de agulha, MAS também evoluir EM palma, punho e FACAAo Lutar contra pessoas EM vários Estados de Ataque invisível, ele quer matá-las. Desde que ele use SEU poder mental para explodi-las para o Mar do conhecimento, eles serão Idiotas se não morrer.
Agora OS últimos Cinco meridianos se foram.
Esta mulher é um demônio.
Um Velho de roupão Preto VEIO à multidão entre vários saltos.[Primeiros 520 romances]
Este homem é Claro Na aparência, MAS há UMA espécie de respiração indetectável EM torno de SEU corpo. Sua força é realmente imprevisível. Há pressão entre SUAS mãos e pés. Este homem é, pelo menos, a força máxima do Mestre espiritual.
A Jovem geração não conhecia este homem, MAS o Povo da Cidade do céu roxo original Ao REDOR imediatamente chamou juntos, "Eu VI OS adultos auspiciosos".
O Velho Da família Lao obviamente conhecia o visitante. Ele se inclinou para o Velho de robe Preto e disse: "Eu VI o Senhor Ji."
O Velho de Preto é o Senhor de Zitiancheng, o diácono de Zitianzong, Jitu.
Jitu acenou para o Velho de Lao, olhou para Ling Xiao e Lao Fanqing, e Disse calmamente, "Qual é o problema?".
O Pai de Lao s ó Queria conversar, um mordomo que saiu Da Taberna preso à orelha de gitu Disse coisas rudemente EM voz baixa.
Jitu olhou para Ling Xiao e franzinou um pouco, então ele DEU UMA resposta Clara para o mordomo e acenou para ele.
"Esqueça as pessoas, este é o FIM do assunto", Disse gitu EM um Tom que não poderia ser recusado.
Ling sorriu e hesitou por um tempo, e depois empurrou Lao Fanqing para o Velho Lao.
Tosse...Lao Fan Qinglian tossiu por algumas vezes, e imediatamente virou-se para Ling Xiao e jogou um Olhar ressentido para ele e repreendeu-o, "bastardo morto, você OUSA me bater. Se EU deixar você sair vivo da Cidade roxa, EU não vou ser chamado Lao. Ning Bo VAI me dar".
"Cale a boca, diga Mais UMA palavra, e Saia daqui agora", Jitu Disse friamente para Lao Fanqing.
O que Lao Fanqing Disse FOI que ele não prestou atenção EM zitianzong Ou o líder de Zitiancheng. Ele ousou afirmar matar pessoas sob seus olhos.
Se ele Pode ameaçar outros assim, qual é o prestígio do zitianzong? Não FAZ com que OS jovens presentes sintam frio?
"Mas..."Lao Fanqing, desde criança, não se lembra que esta é a Cidade de Zitian, não a SUA Cidade EM chamas. Ele ainda quer falar sobre outra coisa. O ancião Da família Lao do Lado Disse rapidamente, "vamos Voltar primeiro, Jovem mestre. Vamos sair".
O Velho de Lao saiu SEM dizer UMA palavra.
Então, gitulang disse, "ainda faltam Cinco DIAS para a eleição. Nestes Cinco dias, qualquer um que se atreva a Criar problemAs novamente irá cancelar imediatamente a eleição."
Depois disso, Jitu olhou para Lingxiao novamente e saiu.
"É UMA Grande perda, pensei que podia Ganhar algum dinheiro", Disse Ling Xiao e outros irritados depois de partirem.
Quando as pessoas ouviram isso, Quase foram derrubadas.
Este Tipo não sabe Como sobreviver, não sabe Mesmo a força Da família Lao?
Rindo e bebendo, ele DEU um SOCO pesado NAS Costas e o deixou gritar novamente.
"O que você quer?"Perguntou Ao Velho com a Cara lívida.
A família o enviou para CUIDAR do Jovem mestre. Claro, eles não queriam que Lao Fanqing tivesse qualquer acidente antes Da eleição. Agora, ele FOI ameaçado por um garoto Desconhecido e bateu EM SEU Jovem mestre. Ele imediatamente sentiu que SUA cor se foi, e Ao Mesmo tempo, ele bateu o rosto de SUA família Lao.
"O que você acha?" Acabei de dizer a ele claramente que ele não sabe Como pegar?"Ling Disse com um sorriso, e então Disse novamente,"Pegue algo para resgatá-lo, ou você VAI se livrar Dele UMA e duas vezes."
O Velho olhou com um Olhar inspirador e disse: "Rapaz, manterei UMA Linha para tudo e verei você no futuro. Quem aqui não conhece o prestígio Da nossa família Lao? Você realmente quer ficar com a nossa família Lao?"
"Ha ha ha, Parece que esta é a Cidade do céu roxo. Você AChA que a Cidade do céu roxo também é SEU quintal, e o portão não está EM seus olhos?Se você não me engana muito, por que EU deveria me preocupar? Fale Menos absurdo. Contanto que EU possa obter o que estou satisfeito com, EU vou deixá-lo IR imediatamente. No entanto, é Melhor você Tomar a mesma coisa, CaSO contrário você VAI sentir que SUA Vida é barata!”Ling sorriu com Muito orgulho.
Neste momento, todos OS jovens Ao REDOR não s ão espertos sobre a jogada de Ling Xiao.Inesperadamente, Temo que serei retaliado PELA família louca de Lao!
Naquela época, algumas jovens garotas moldam a cor de Deus de parentes diferentes para Ling Xiao. Elas Acham que OS Homens devem ter um sentimento t ão heróico e seco de nuvem. Elas fazem coisas impotentes e flácidas. De qualquer forma, elas não gostam disso.
Os Lindos olhos de Wu Sixue s ão ainda Mais adoráveis, ELA GOSTA desse Tipo de homem com coragem e humor.
Hua Xiaogui notou a diferença de Wu Sixue e Disse amargamente, "chefe, você não Pode sequer deixar de IR de seus irmãos e irmãs Mais novos. Realmente não é humano."
"Tens a certeza que queres ser o inimigo Da nossa família Lao?"O Velho perguntou novamente.
"Não tenho tempo para falar bobagem com você, se não tirar a mercadoria e entregar, Pode levar o cadáver por ele", Ling Disse impacientemente.
Logo então, UMA voz Alta VEIO de longe, "Quem OUSA causar problemAs aqui?".
[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao estava chateado, achou que todos valorizavam a paz, não Queria Lutar e matar, FOI forçado por esse cara, então deveria fazer algo e apertá-la.
Capítulo 159, nível de divisão do espírito
Ling Xiao Leva OS Cinco movimentos do ventilador Qing duramente. Não é que não há Nada de errado com ele. Algumas doenças ocultas causarão Grandes danos Ao Futuro se não forem reparados a tempo.[Primeiros 520 romances]
Agora as Cinco mudanças de Vajra avançou para a Terceira mudança de "refinar OS órgãos internos", que é apenas UMA Falta de ervas espirituais e pílulas para ajudar o cultivo, por is so FOI parado aqui.
Mas é o suficiente para Lingxiao recuperar esta Pequena lesão completamente.
O Corpo de Ling Xiao é Como um Canal de Ouro que flui através de um Xuanli dourado, que é misturado com um terço do Toldo verde, molhando seus membros e vísceras.
Se Ling Xiao Pode Olhar dentro, ele deve ESTAR surpreso EM descobrir que essas veias realmente contêm atributos de madeira.
Logo, a Energia muscular danificada FOI reparada a UMA Velocidade extremamente rápida, e a parte reparada Da Energia muscular estava brilhando com UMA Pequena Luz dourada, que parecia ser extremamente mágica e santa, com um leve senso do espírito Nobre do imperador.
Com todos OS ferimentos curados, Ling Xiao começou a meditar novamente.
Ele provou o prazer de matar pessoas facilmente trazidas pelo Segredo de controlar Deuses PELA primeira vez, e sabe que apenas Manter o primeiro nível de "habilidade controladora" o Mais rapidamente possível Pode garantir mais.
Ele Sabia que a família Lao Nunca Iria desistir. Embora ele não Sabia o quão Forte a família Lao era, ele estava Certo de confiar Na arrogância do outro partido.
Quando sair, Ling Xiao não se atreva a ser descuidado.Não é Mais do que UMA Cidade de meteoritos, estou sozinho, Mesmo que algo aconteça, não serei ajudado, por isso é Melhor ter cuidado.
O Mar de consciência espiritual gradualmente se espalhou para a área circundante, e Dentro de CEM metros, não podia escapar Da sensação de Ling Xiao.
Este é o benefício do cultivo espiritual. Indução é Dez vezes Mais Forte do que antes.Se o Mar do conhecimento espiritual condensa o líquido do espírito, então seus sentimentos não escaparão Dentro de 500 metros. Nesse momento, ele Pode matar mestres do nível Xuanshi apenas por SEU poder mental. At é Mesmo OS mestres do nível Lingshi serão seriamente prejudicados.
Com a expansão do poder mental, depois de atingir o extremo, Ling Xiao lentamente recupera o poder mental. No momento EM que o poder mental está para retornar, UMA premonição desconhecida vem.
Lingxiao abre OS olhos com Luz Pura e Olha para o telhado com ar.
A voz Quase inaudível caiu EM SEU ouvido, deixando-o Alerta e Pronto para se mover.
Quando as pessoas no telhado Querem fazer um movimento, Ling Xiao Toma a iniciativa, e a Espada de fogo no anel espacial aparece EM SUA mão EM um instante. Então ele Olha para o céu e apunhala UMA Espada EM direção Ao telhado.
Esta Espada TEM sorrido há Muito tempo, e também é um homem que perdeu o cabelo, é poderosa e assustadora.
Crack.
De repente, o tetO FOI explodido EM um Grande buraco.
A Sombra no telhado não esperava que Ling Xiao julgasse a SUA posição, felizmente, ele FOI rápido o suficiente para evitar o movimento Da Espada de Ling Xiao.
"O rato Escondido
O Velho respondeu.
"Sim, essa é a maneira de fazer isso. Este Maldito bastardo não deve deixá-lo ver o sol amanhã. A propósito, o Menino peido também será Morto juntos", Disse Lao Fan Qingyin.
Nimber pensou por um tempo e disse: "Caso contrário, EU vou matá-lo secretamente esta noite. Quando ele morrer, EU acredito que Jitu não Pode ajudá-lo. Quando o Jovem Mestre não admitir, ele não VAI levá-lo de volta. Eu acredito que Zitianzong não VAI Lutar por um discípulo que VEM para a eleição."
"Se EU fizer isso, não posso ficar com o Jovem mestre, se EU matá-lo, devo Voltar para a Cidade EM Chamas imediatamente", Disse nimber.
"Qual é a relação? Ainda há trabalho e trabalho Ao MEU redor?" Disse Lao Fanqing.
"Então EU vou Tomar um fôlego para você esta noite", Ning Bo acenou.
"Bem, vou pedir Ao MEU Pai para recompensá-lo Quando EU Voltar para a minha família", RI Lao Fanqing, Como se ele tivesse Visto Ling Xiao e Xia Xuanxuan morrer miseravelmente.
...
"Isso é nojento, não é suficiente?"Lao Fanqing bateu a mão Na Borda Da CAMA e disse.
Na direção Leste Da zitiancheng, há Picos enormes e árvores exuberantes bloqueando o céu. As inúmeras Flores e plantas diferentes enviar UMA fragrância forte. Ocasionalmente, eles voam sobre vários guindastes, adicionando algumas cores EM movimento.
No Meio daquela montanha, há majestoso, simples e Solene Qionglouyu construído sobre ela, assim Como um Castelo no ar, e Como um palácio celestial, o que é incrível.
Num pátio de boudoir, UMA rapariga de branco, tal Como as fadas Da Terra, Medita no altar de lótus, a SUA aparência Solene Torna a vida Cheia de profanidades.
Este é o portão de Zitianzong, UMA Terra de tesouro Cheia do poder do céu e Da terra.
Havia um pé leve fora do outro pátio, que acordou a menina EM meditação.
Um par de olhos etéreos, Como estrelas, Claros e impecáveis.
Um homem de meia-idade com UMA camisa Azul VEIO Ao pátio, curvando-se e sussurrando: "Senhorita, MOOC está de volta."
"Como está indo?"A menina perguntou EM UMA voz Como o céu.
"Ele ganhou o primeiro lugar, nós o trouxemos para a Cidade Púrpura", Disse a camisa Azul de meia-idade.
"Sim!"O homem de meia-idade de camisa Azul respondeu e se inclinou novamente.
"Isso é bom, você VAI para baixo, lembre-se de não divulgar este assunto", Disse a menina levemente.
Antes Da menina chegar a UMA pessegueira, seus Lindos olhos estavam se movendo com UMA cor suave, e ELA Disse suavemente, "Eu não SEI se você Pode agarrar a oportunidade."
Depois de um tempo animado, o restaurante voltou à paz.
Ling Xiao e Yu Lieyan não podem competir por Cinco jarros de vinho. A menina não está bêbada EM tudo.
"Olhe para você Como Xiaobai, EU não esperava ser Capaz de beber assim. Eu amo um homem Como você." Disse Yu Lieyan, segurando OS olhos de Danfeng e olhando para Ling com um sorriso.Não SEI se está bêbada ou t ímida, a Cara dela está vermelha e bêbada, o que a Torna Mais charmosa.
Não acordar, Hua Xiaogui ainda pior, beber Menos de Meio jarro de vinho no bêbado.
Os olhos de Lingxiao estavam brilhando, e ele sorriu para OS olhos de Yu Lieyan e disse, "Irmã Yan, você está expressando SEU Amor para mim?É UMA Sorte para MIM ser Amado PELA irmã Yan.
"Ha ha, você quer me intoxicar?Não TEM meDo Da irmã de Xiaoxue ESTAR zangada?Yu Lieyan lambeu OS lábios e sorriu.
Neste movimento, todos OS jovens Adão maçã rolou, seus olhos protubelecidos, e o fogo Yu EM seus olhos estava prestes a explodir.Estão todos murmurando: "Esta mulher é um demônio."
"Irmã Yan, você não está certa, MEU irmão Mais novo é Muito Puro e Nunca terá ideias sujas", Disse Ling Xiao, olhando para o busto Meio exposto de Yu Lieyan.
Todos sabiam que ele estava errado.
"É isso mesmo?Achei que Queria aproveitar o Luar Comigo esta noite, Disse Yu Lieyan, com olhos encantadores.
O Corpo de Ling Xiao ficou Quente e seco.
"Sou BOM DEMAIS para ser obediente, se continuar assim, vou ficar bravo." Ling Xiao apressadamente executa a pressão de Retorno de três Pontos para suprimir o fogo Yu.
"Como a irmã Yan é tão sincera, darei minha Vida para acompanhá-lo", Ling Disse com um Sorriso forte.
"Não é difícil para minha irmã ver você EM tal dilema. Infelizmente, é tão difícil encontrar um amigo para desfrutar Da Lua juntos." Yu Lieyan suspirava com SUAS bochechas perfumadas.
"Não, irmã Yan, isso é sincero", Ling Disse rapidamente.
"Depende Da SUA sinceridade Mais tarde. Minha irmã está bêbada e quer Voltar para o quarto para descansar." Yu Lieyan sorri tanto que ELA torce a cintura Como UMA Cobra e VAI embora.
Ling sorriu um suspiro de alívio e pensou: "Essa Garota é Muito má!".
Olhe EM Volta DOS homens, todos OS olhos estão focados Na direção de jade, Parece que at é a Alma FOI fisgada EM geral.
À noite, Ling Xiao deixa Xiao Xuanxuan dormir Na CAMA de madeira, enquanto ELA se Senta Na cadeira e se perde Na meditação.
"Como resolver a menina?"Ling sorriu e pensou.
A Lua é Negra e o Vento é alto.
Uma Sombra Escura que Deus rouba Ao telhado de Lingxiao inconscientemente.
[Primeiros 520 romances]
Um movimento que até Mesmo a geração Jovem circundante de pessoas fortes se tornou digna, obviamente eles estão pensando se eles têm a capacidade de comer este movimento.
Ling Xiao não se moveu NEM um pouco Na face Deste movimento, MAS seus olhos eram Muito estranhos, e havia UMA cor dourada EM SUA Pele vermelha e nua.
As pessoas que não prestam muita atenção só pensam que esta é a cor Comum Da pele. Na verdade, este é um sinal de que Ling Xiao está executando as Cinco mudanças fórmula de King Kong.
Bum!
O forte bombardeio de Jin Mang no Corpo de Ling Xiao Fez Ling Xiao voar Como UMA concha novamente.
Todos acreditavam que desta Vez Ling Xiao estava condenada.
Lao Fanqing respirava pesadamente, depois tirava a pílula de seus braços e a tirava para baixo. Obviamente, o Golpe apenas Agora esvaziou SUA Xuanli.
"Bem, a Maldita coisa está morta!"Disse Lao Fan e Qingleng.
Hua Xiaogui corre para Ling Xiao com Xia Xuanxuan EM seus braços. Wu Sixue também a segue.
"Jovem mestre, vamos, é UMA Grande coisa, o rosto de Zitianzong não é bom", o Velho lembrou Lao Fanqing.
A Cidade de Zitian permite que a geração Jovem lute livremente, MAS não significa que eles estão autorizados a matar UNS AOS outros.Portanto, o Velho TEM meDo de que Zizontiang VAI sair para CUIDAR disso. Não é BOM fazer um Grande negócio dele, então.
"Bem, desde que Matei esse garoto, estou aliviado, vamos." Lao Fanqing acenou e estava Pronto para sair com o velho.
Quem sabe, Ling Xiao, que se Pensa ESTAR morto, levantou-se novamente.
"Não, esse Cara praticou Magia imortal?Eu NEM desliguei.
"Acho que cultivei habilidades de defesa, é mutável."
"Não Admira que as pessoas se atrevem a levar Cinco movimentos difíceis. Acabou por ser BEM preparado."
"Acho que o Cara Da família Lao é Muito fraco, se EU puder esmagá-lo diretamente", Disse ele.
...
"O Chefe está bem?" Hua Xiaogui perguntou com preocupação, tentando ajudar Ling Xiao.
Quem sabe que Wu Sixue é o primeiro a segurar Ling Xiao, preocupado EM perguntar: "Ling Xiao, você está bem?"
"Não se preocupe, você não Pode morrer", Ling Disse com um sorriso. Sua cabeça estava descansando Na coxa de Wusixue, e SEU rosto estava Quase colado no peito de Wusixue. A fragrância do Corpo de UMA menina lhe enviou UMA Onda de coração de primavera. Ele rapidamente Disse a Si mesmo, "a esposa de um amigo não deve ser enganada. Não, ELA não é esposa de um amigo, então não é um crime ocupar um pouco de paz".
Outros pensam que Ling Xiao é um Tolo e OUSA levar outros Cinco movimentos.
O ar circundante é Cortado pelo Toldo dourado, fazendo um barulho sibilante.
Mas quem sabe que Ling Xiao não é um tolo, MAS um homem sábio.Se não confiasse nele, não Faria tal pedido, não é barato, não é masoquista.Só porque ele Pode ser um Mestre espiritual de baixo nível com as Cinco mudanças de Vajra, e
A Figura Escura Sabia que ele não se atrevia a ficar até que a matéria fosse exposta e imediatamente a levasse para fora Da cidade.
Ling Xiao hesita por um momento e se aproxima.
Ling RIU e repreendeu, e pulou EM um instante.
Por um tempo, a Taberna Sabia que algo tinha acontecido novamente.
Vários números saltaram para o quarto, e eles assistiram Ling Xiao persegui-los. A maioria DelEs espirrou novamente, "desde que as pessoas se atrevem a cometer assassinato, eles se atrevem a ser Muito Duro no Fundo de SUAS mãos, então eles vão persegui-los para fora. Eles têm meDo de que eles só cairão".
Yu Lieyan Disse a Si mesma com OS lábios vermelhos fechados.
Na outra direção, UMA Figura Fria e deslumbrante congelou ligeiramente, e saltou para o telhado de Lingxiao, e finalmente caiu no quarto de Lingxiao do Grande buraco no telhado.
Por um momento, todos ficaram chocados.
...
Dois dígitos galopavam sobre o telhado.
Ling Xiao tenta alcançá-la, MAS a Sombra Escura Parece desacelerar deliberadamente e deixar Ling Xiao alcançá-la.
Depois de um tempo, eles foram para o Deserto fora Da cidade.
"Ha ha, EU não esperava que você viesse, esta Noite é a SUA data De morte." O homem mascarado riu, virou-se e bateu Ling.
As enormes Palmas azuis vieram EM direção a Ling Xiao.
A Espada de Ling Xiao FOI afastada, o que rasgou a Sombra azul.
"Bom menino, é tão BOM ter UMA ARMA misteriosa." O homem mascarado DEU UMA bebida leve com cor gananciosa EM seus olhos, e mostrou várias Palmas poderosas, cadA UMA delas Fez um SOM de ar rasgando.
Ling RI e grita, ele recua e agita SUA Espada de fogo.
Bum!
Lingxiao FOI abalado e voou para for a POR dezenas de metros, e UMA Boca Cheia de spray fresco de Contador saiu.
"Esta é a força do nível de Mestre Espiritual, é realmente terrível." Ling Xiao limpou o Sangue no canto de SUA Boca e murmurou.
"Há duas opções para você, UMA é entregar o Xuanqi e deixar-lhe um corpo inteiro, a outra é que EU Matei você e EU tirei o Xuanqi, MAS EU vou deixá-lo morrer SEM o corpo inteiro", Disse OS inspetores Yin mongóis.
"Hum, o cão Velho Da família Lao, por que esconder SUA cabeça e cauda? Minha Vida está aqui. Se você TEM a habilidade, você Pode vir para levá-la." Ling xiaolenghum disse, e o Xuanli de SEU corpo inteiro virou-se para o extremo.
Os canais 365 que tinham SIDO abertos estavam cheios de Xuanli, que logo acalmou o hálito ondulado.
Por um tempo, o impulso de Lingxiao mencionou o pico.
Ele decidiu encontrar-se com o Mestre do nível espiritual Mestre EM Pessoa para ver se ele estava qualificado para competir com ele.
Na verdade, há Perdedores e Xiao Jin EM SUA Guarda de Pulso nimbus, MAS ele quer melhorar SUA força lutando, que é a maneira Mais rápida que ele sempre usou para melhorar SUA força.
Na Boca Da garota.
Jovens Lindos sentem que foram ignorados, especialmente quando há UMA Garota legal Ao SEU redor. Como ele Pode fazer as pessoas ignorarem SUA existência.
"Largue o Maldito bastardo de UMA vez, Ou vou deixá-lo morrer agora", Disse o Lindo Jovem com um rosto sombrio.
A menina mordeu a Boca e balançou a cabeça firmemente, OS olhos estavam cheios de Talento teimoso.
Ling Xiao ainda ignorou o Jovem e perguntou à menina EM seus braços: "Ainda é doloroso?"
"Você quer morrer" o Jovem Lindo bebeu UMA frase, e então ele piscou para a Cara sorridente de Ling com um punho.
Isto Torna Ling Xiao Mais simpática para o pequenote.
"Tenha cuidado", a Garota Fria avisou.
Este punho já contém o Ataque DOS atributos.
Quando o Jovem Lindo bateu Na porta Da Cara de Lingxiao, Lingxiao não olhou para ELA e Chutou o pé friamente.
É Mais rápido do que o melhor.
O punho de um Jovem Lindo não está Na Frente de Ling Xiao, MAS Ling Xiao chuta-o no Meio Da Fenda e VOA para fora.
Crack.
O Jovem Lindo bateu EM duas mesas de Madeira e cadeiras Na parede, parecendo Muito envergonhado.
"Quer Aprender a bater NAS pessoas?"Ling sorriu para a menina e perguntou de ânimo leve.
Os olhos Da Fada Das Fadas viraram-se e acenaram com força SEM hesitar.
"Que tal EU te ensinar?"Ling perguntou.
"Então você Pode Vencer o vilão?"A menina perguntou, apontando para o Lindo Jovem que havia se levantado.
"Posso Vencer SEU irmão SEM as mãos", Ling disse.
"Morra por mim" o Lindo Jovem sacou SUA espada, e a Luz metálica fraca brilhou EM direção a Ling.
De repente, as pessoas Ao REDOR estavam se escondendo longe.
Ling sorriu e abraçou a garotinha, franzida, e evitou o Ataque do Jovem Lindo EM um Lado do corpo dela, então ELA se aproximou Dele e pulou no ar.
Grama Forte Ao vento!
Um flash de Luz dourada VEIO sobre o Lindo jovem.
A Sombra Das pernas virou-se e voou, com a voz de Jin Rui.
Ah!
Bang Bang!
Como é que o Jovem Lindo sabe que a Velocidade do outro Lado é t ão rápida? Ele não reagiu EM tudo. Ele pisou Na porta Da Frente Dez vezes, pisou NOS dentes Da Frente por várias vezes, e depois voou para trás novamente.
"Hiss, o método do corpo desse garoto é Muito rápido, não consegui pegá-lo agora.
"Ele TEM o atributo do vento, MAS SEU Ataque é de metal, não o Mesmo que o atributo do Vento dourado?"
"Não importa o quão Feroz ele é, ele está EM apuros, MAS EU VI o Cara que FOI espancado trazido aqui."
Mas ELA não podia sair.
"Bem, EU ainda posso me levantar, o Segundo movimento." Lao Fan Qinglian respondeu a duas frases. Ele estava Muito feliz. Alguém era Muito estúpido para revidar. Ele FOI autorizado a Lutar Como UMA estaca, apenas para mostrar SUA autoridade.
O Segundo movimento, um Toldo dourado Das mãos de Lao Fanqing, rugiu para Ling e rugiu.
"Parece que este movimento já usou dez% de SEU poder, e que o garoto não VAI morrer ou morrer."
"Não entendo, é difícil para MIM ESTAR BEM com OS trabalhos de um pária pequeno."
Wu Siming não quer sair para ajudar, embora SUA Mente seja simples, ELA não Pode ser UMA mulher SEM cérebro, já que Ling Xiao se atreve a aceitar o ataque, isso Prova que ele TEM certeza do próximo passo.
"Talvez esse Cara seja UMA vadia."
"Também é Muito bom. Se houver UMA Pessoa a Menos concorrendo para eleição, teremos Mais UMA chance."
...
Os jovens que estavam assistindo a atividade disseram alegremente EM voz baixa.
O Segundo movimento, diretamente para o peito de Ling Xiao, SUAS roupas foram cortadas e quebradas, e toda a Pessoa voou para fora novamente.
Lao Fanqing olhou para Ling Xiaoxiao deitado no chão. Ele pensou que Ling Xiao morreria sob SEU movimento. Ele deve ter usado Dez níveis de habilidade. Mesmo se o Alto nível Xuanshi tomou este movimento, ele seria gravemente ferido.
"De novo...Então Ling Xiao tropeçou.
"Grande irmão..."Xia Xuanxuan olhos ágeis continuou fluindo com lágrimas. Finalmente, ELA mordeu a parte de trás Da mão de wusixue, Lutou com a mão de wusixue, e correu para Ling Xiao.
Hua Xiaogui tomou vários comprimidos e OS entregou Ao velho.Você TEM que segurar!
Ling Xiao recusa o elixir de Hua Xiaogui e diz:Puxe Xuanxuan.Puxe-o para longe, EU ainda posso segurá-lo.
Hua Xiaogui Olha para OS olhos firmes de Ling Xiao, suspira, e Leva Xia Xuanxuan para um lado.
"Eu não esperava que você fosse durão, MAS é interessante", Disse Lao Fan Qing com um Olhar feroz. Na verdade, ele estava horrorizado. "Esse Cara está usando UMA armadura defensiva, MAS ele não Pode morrer Mesmo se for atingido com toda a SUA força?"
Em seguida, o terceiro e quarto movimentos EM direção Ao Ponto chave de Ling Xiao.
Bum!
Ling RI Como UMA concha voando para longe.
"Ha ha ha, Maldito bastardo, você está Morto desta vez", RI Lao Fanqing orgulhosamente.
Quem sabe, SEU Riso apenas sorriu metade, MAS FOI engolido vivo.
Lingxiao é Como Xiaoqiang imortal novamente, milagrosamente subindo.
"Também...Há outra maneira, vamos lá, "disse Ling Xiao, cuspindo as Palavras de forma difícil.
[Primeiros 520 romances]
Mesmo o Alto escalão Xuanshi seria Morto imediatamente sob esta Palma Da mão.
Ling sorriu com um Olhar digno, e a Espada ardente Na mão dela espalhou incontáveis chamas.
"Como sabe que é MEU marido, Pode morrer EM paz." O Velho Da família Lao roncou friamente e aplaudiu várias palmas, cadA UMA delas contém poder espiritual poderoso.
O homem mascarado tirou a roupa preta e mostrou SEU rosto original, Como esperado, era o Velho Ao Lado de Lao Fanqing.
Bum!
Felizmente, a mão de Ling Xiao é UMA ARMA misteriosa de Terceira ordem. Cada Espada que ele empunha é comparável à força de um Mestre espiritual de baixo nível, e o Velho Da família Lao é apenas um Mestre espiritual de baixo nível.
Para explodir, Ling Xiao ainda Pode Manter a posição, só mantê-la por um Longo tempo.
O Pai Da família Lao aproveitou-se de Ling Xiaoge para bloquear OS seus movimentos, transformou-se NUMA Sombra e passou para o Lado de Ling Xiaoge.
"Vá para o Inferno comigo." O Velho de Lao sorriu orgulhosamente e bateu a cintura de Lingxiao.
Ah!
Lingxiao saiu do quarto, um salpico De Sangue fresco saiu, e várias costelas foram quebradas.
O Pai de Lao caminhou lentamente, ele não mostrou nenhum descuido. Hoje, ele VIU Lingxiao comendo Cinco jogadas de SEU Jovem Mestre e estava bem. Ele estava com meDo que Lingxiao estivesse fingindo ESTAR morto.
Ling Xiao TEM dois Grandes Xuangong e pratica SEU corpo gravemente ferido loucamente.
"Este Velho é Muito poderoso, Parece que só Pode atacá-lo com poder mental." Ling Xiao FICA no chão pensando.
Quando o Pai de Lao VEIO até ele, Ling Xiao se afastou, e a Espada de fogo EM SUA mão mostrou várias Espadas novamente.
Cada Espada lançou UMA Chama forte, EM direção Ao Velho de Lao.
O Velho do Lao sorriu, MAS não evitou.
Depois que o movimento Da Espada desapareceu, EU VI a família Lao Velho Passo para trás alguns passos, Yingying embrulhado EM torno de Qingmang Na Frente dele.
Armadura de proteção!Ling sorriu e exclamou com OS olhos abertos.
Esta é a força de defesa única do nível Mestre do Espírito. Ela Pode bloquear o Ataque do Mesmo nível ou abaixo.
"É Hora de levá-lo para A Estrada depois de ter dançado por tanto tempo." O Pai Da família Lao Disse calmamente. Suas mãos se espalharam, e um Grupo de Homens Verdes se reuniu entre SUAS mãos. Os Homens Verdes s ão maiores e maiores, e a respiração é Mais Forte e Mais forte.
Ling Xiao sentiu UMA terrível ameaça atacando SEU coração, não se atreveu a hesitar mais, SUA Espada estava queimando novamente.
Um fogo de dragão rugiu para o Velho de Lao corajosamente.
O Velho de Lao sorriu com desprezo, pulou do local e se esquivou do movimento Da Espada de Ling Xiao. Ele tinha meDo de Ling Xiao. A Luz Verde EM SUA mão tornou-se um brilho de relâmpago, que era Mais rápido do que o ímpar rugindo EM direção a Ling Xiao.
Ling Xiao e Ben não conseguiram escapar Da trivialidade do Velho Lao, e gritaram EM seus corações: "É UMA pena!".
Seu corpo é fundamental.
"Chefe, você está realmente bem? Eu tenho elixir aqui", perguntou Hua Xiaogui.
"E eu?"Wu Sixue perguntou com um sorriso.
"Er...Claro que você é minha irmã Mais nova, quem quer que te intimide, venha até MIM e EU vou vencê-lo por você. "Ling sorriu e hesitou.Ele não Pode Vencer a confiança de Turtle mais.
Depois de ouvir isso, o rosto de Wu Sixue tornou-se sombrio SEM motivo.
"Vamos tartaruga, vamos Tomar UMA boa bebida", Ling disse, segurando Xia Xuanxuan e batendo Hua Xiaogui no ombro.
"Você, cara, ainda não é um homem, NEM Pode beber vinho, é realmente convencido", Disse Ling Xiao, não com raiva.
"Velho...Chefe, eu...Eu não posso beber, "Hua Disse Sheepishly.
Neste momento, UMA voz delicada soou: "Não SEI se você Pode me convidar para beber com você."
Foi Yu Lieyan que VEIO com Ling Xiao que estava falando.
Sua Figura é Muito rechonchuda e Cheia de atração selvagem sob a seda. Confusa, SUAS coxas delgadas estão ligeiramente próximas, o que Parece Muito poderoso, e é fácil para as pessoas imaginar, e seus olhos estão cheios de cores fascinantes.
"Quando a irmã Yan fala, Lingxiao ficará Muito feliz", Disse lingxiaohao, olhando diretamente para Yu Lieyan. Os olhos do Tigre estão cheios de agressividade e Olhar para SEU peito cheio.
"O que você está esperando?" Ela Disse com um sorriso.
Depois disso, Ling Xiao entrou novamente no restaurante com Xia Xuanxuan EM seus braços. Hua Xiaogui estava Meio Passo atrás de Wu Sixue e entrou com ela.
"A raposa!"Vendo que Ling Xiao era tão íntimo com Yu Lieyan, Wu Sixue murmurou para ela.
"Xiaoxue, por que participar Deste homem? Ele ofendeu a família Lao e não terá um BOM final." História de Xia Hou, que está Na mesma Cidade com wusixue, calmamente Andou a t é wusixue e sussurrou.
Wu Sixue respondeu com raiva: "Quero que você tubo" Wu Sixue, alcançando Ling Xiao e outros.
Xia Hou Shi Fez Cara FEIA e cercou BEM o punho. "Mais CEDO Ou Mais tarde, você e SUA família são meus."
...
Em outro restaurante, Lao Fanqing tomou OS comprimidos e sentou-se Na CAMA para meditar.
Sob a poderosa medicina, Lao Fanqing finalmente se sentiu Muito melhor. Lingxiao o socou algumas vezes agora, o que realmente o machucou até a morte.
Mas ele não Sabia que Lingxiao era misericordioso, CaSO contrário ele teria morrido.
"Ning Bo, não consigo engolir esse tom", Lao Fanqing Disse irritadamente para o velho.
"Eu sei, MAS EU não Quero agir precipitadamente agora. Esse Cara de Jitu falou. Ele não está autorizado a Criar problemAs EM roxo céu cidade, então por favor, tenha paciência Comigo por alguns dias." É chamado de nimber
"Está tudo bem, EU não esperava que você fosse t ão amigo. Mais tarde, você será irmão de Ling Xiao. Eu vou te cobrir Quando EU chegar Ao portão", Disse Ling Xiao, batendo no peito dela.
Na verdade, também estava Ao Lado de Ling Xiao.Embora este Tipo seja magro, TEM um coração de Amor e justiça.
Não Muito longe, Xia Hou Shi parecia conhecer a re put a ção Da família de Lao, colocar alguns sorrisos de desprezo, e pensou orgulhosamente EM SEU coração, "É realmente má Sorte ousar Lutar contra a idéia de Xueer. Agora você VAI morrer SEM a minha ajuda".
Quem sabe, ele só teve um momento de orgulho, o próximo momento é bobo.
Wu Sixue saiu por trás Dele e ficou Ao Lado de Ling Xiao e disse-lhe com firmeza:Estou do SEU lado.
Depois disso, SEU rosto estava Vermelho com vinho, e ELA pensou Na confissão de Ling Xiao para ELA Quando ELA FOI para a cidade, que abriu SEU coração por muitos anos. Ela não Queria que este homem engraçado e bonito tivesse algo para fazer.
Depois de UMA luta, ELA ainda escolheu ficar do Lado de Ling Xiao.
"Ning Bo, me dê UMA mão, UMA Pessoa VAI desperdiçar UMA mão, essa mulher VAI me Dar UMA chance."Tut Tut, vamos ficar comigo. "Os olhos de Lao Fanqing caíram EM Wu Sixue e disseram rindo.
"Vocês todos de Volta para um lado, e EU vou resolver MEUS próprios problemas." Ling Xiao OS protegeu atrás Dele e Disse de ânimo leve. Então ele gritou para Lao Fanqing, EU FICO aqui e deixo vocês atacarem Cinco movimentos. Se EU não morrer, que tal isso?".
Acabei de sair da Cidade do meteorito, Ling Xiao realmente não Queria fazer um Grande negócio, e o outro Lado Pode reunir o guard a. Parece que deve ser UMA força. Se você não Pode ofender, tente não ofender.
Ling sorriu e todos ficaram surpresos.
Se não suporta, não o culpe por SUA crueldade.
Embora Lao Fanqing seja um pouco Mais velho, ele também TEM a força de um Xuanshi de nível médio. Esse Cara se atreve a aceitar Cinco movimentos de outros. Isso não é SUA própria morte.
"Haha, você está Falando sério?"Lao Weiqing perguntou com um sorriso.
"Claro, desde que você deixe EU e minha irmãzinha ir, EU não posso ficar de pé e aceitar seus Cinco movimentos, e não é SUA culpa me bater, MAS depois DOS Cinco movimentos, EU não vou morrer.Ling Disse com um sorriso.
Ling sorriu e disse: "Desafio!" para Lao Fanqing de novo.
"Chefe, você..."Hua Xiaogui Disse ansiosamente.
Lao Fanqing respondeu, e imediatamente um punho de 80% poder atingiu Ling com um sorriso.
Xia Xuanxuan e Wu Siming não ajudaram a exclamar.
Bang.
O Corpo de Ling Xiao VOA para trás e UMA Boca Cheia De Sangue jorra.
Depois de recuar por vários metros, ele mal parou. Ele limpou o Sangue NOS Cantos de SUA Boca e olhou para Lao Fan e disse, "um movimento, Quatro movimentos".
"VilãoCara mau, não.Não Bata no irmão Mais velho. "Xia Xuanxuan quer correr para impedir Lao Fanqing, MAS Wu
Eu o VI levantando lentamente a Luz dourada, que cresceu cadA Vez maior, e finalmente iluminou toda a casa.
Neste momento, Ling Xiao está se reparando.
"Que Tipo de método misterioso é este?"A Garota de Branco estava perplexa.
Antes, ele tomou SEU próprio elixir, e a menina de Branco deu-lhe Mais dois. O medicamento poderoso FOI suficiente para suportar a absorção DOS dois Grande Xuangong.
É que é um pouco lento, MAS Na Verdade está reparando a Energia muscular que umedece o corpo, e o Xuanli que já FOI evacuado também FOI complementado.
Lingxiao Mais UMA Vez Mostra forte vitalidade, que é a Magia Das Cinco mudanças de Vajra.
A Noite passou rapidamente, o Corpo de Ling Xiao estava brilhando Ao extremo.
No final, todos eles desapareceram.
"Bem..."Ling sorriu e abriu OS olhos ligeiramente, e DEU um Grito de luz.
"Irmão, você acorda!"Xia Xuanxuan imediatamente exclamou.
"Xuanxuan, por que está sentado aqui?" Ling sorriu fracamente.
Embora ele se recuperasse, ele estava sangrando Muito e SEU corpo não estava no SEU melhor.
"Irmão Mais velho, você FOI ferido ontem à noite. Irmã Shui salvou você", Disse Xia Xuanxuan.
"Água irmã"?Ling Xiao levanta-se e Olha para o quarto.
Xia Xuanxuan também olhou para trás e não encontrou a existência Da irmã branca.
"Ela ainda estava lá, ONDE ELA foi?"Xia Xuanxuan Disse EM desconcertamento.
"OK, irmão Mais Velho sabe, Xuanxuan, você VAI dormir Na cama. Você Parece um Gato Grande com olhos negros. Vou te Dar algo para comer Mais tarde." Ling sorriu e tocou a cabeça de Xiao-xuan.
Xia Xuanxuan acenou com inteligência a cabeça, depois subiu para a CAMA e FOI dormir.
Ling sorriu e olhou com satisfação, sentou-se Na cadeira e meditou novamente.
Meia Hora depois, Ling Xiao acordou de novo.
"Hoo, é Muito perigoso, Quase desliguei, felizmente sobrevivi, depois Da eleição, devo conseguir passar de novo." Lingxiao riu.
Desta vez, ele era Muito aventureiro. Se ele tivesse libertado o perdedor ou Xiao Jin, ele não teria que sofrer este crime.No entanto, ele não se arrepende de que só por experimentar a Luta entre a vida e a Morte ele Pode acumular Mais Rica experiência de Luta e Oportunidades de descoberta.
Após a Primeira Guerra Mundial de ontem à noite, Ling Xiao obviamente sentiu que SEU gargalo estava se tornando cadA vez Mais solto, e o Xuanli do nível médio CheGou Ao SEU pico. Enquanto ele ajustasse SEU humor, ele poderia tentar quebrar o Alto nível Xuanshi.
A Garota de Branco Na meditação notou a diferença, abriu OS olhos e olhou para Ling, que estava envolta EM Luz dourada. Sua Boca estava ligeiramente aberta, e SUA expressão ficou Muito surpresa.
Ele TEM SIDO um Alto nível médio Xuanshi por Mais de Meio ano. Se ele não tivesse focado a maior parte de SUA Energia EM alquimia e cultivo espiritual, ele teria atravessado para o Topo
Capítulo 160, a Cidade do céu roxo
No in ício do novo mês, estima-se que haverá UMA Pequena explosão NOS próximos dois dias. Se você tiver alguma flor, por favor esmagá-los. Obrigado'.
Ling Xiao arrastou SEU corpo gravemente ferido de Volta para SEU quarto e caiu, inconsciente.[Primeiros 520 romances]
Se ele não tivesse praticado as Cinco mudanças de Vajra antes, Temo que ele teria desligado no local depois de ser bombardeado duas vezes pelo Velho Da família nalao.
No entanto, ele também FOI gravemente ferido, e seus Cinco órgãos e órgãos internos foram todos quebrados.
Felizmente, ele tomou o elixir no tempo, e OS três Pontos retornam à vitalidade e as Cinco mudanças de Vajra estavam todas correndo por Si mesmo, então o poder do elixir FOI logo dividido.
Infelizmente, ele SANGRA DEMAIS e desmaia. Sem consciência automática, a absorção Das duas Grandes habilidades Xuangong abranda e a recuperação é naturalmente Muito Mais lenta.
Lingxiao não Sabia que havia outra Pessoa EM SEU quarto além de Xia Xuanxuan. Se fosse o inimigo, Lingxiao Nunca Mais veria o sol novamente.
Ao Lado dela está a Garota legal e Linda que saiu para ajudar Xia Xuanxuan no restaurante hoje.
A menina estava vestida com UMA simples Seda branca. Ela era tão delicada Como UMA flor, e SUA Pele era tão espessa Como o sangue. Seu corpo estava coberto com um leve arrepio, o que Fez as pessoas não se aproximarem dela.
"Irmã Mais velha, qual é o problema com o irmão Mais velho? Por favor, ajude-a." Xia Xuanxuan FOI acordada quando Ling Xiao explodiu o telhado para perseguir o Velho de Lao.
A menina de Branco tocou a cabeça de Xia Xuanxuan e depois se inclinou para verificar a lesão de Ling Xiao.
A Garota de Branco tomou o Pulso de Ling Xiao, franzido ligeiramente, e, EM seguida, tomou dois comprimidos e colocá-los Na Boca de Ling Xiao.
"Xuanxuan, não se preocupe, SEU irmão Mais Velho ficará Melhor depois de um descanso", Disse a menina de Branco a xiaxuanxuan levemente.Na verdade, ELA não Sabia EM SEU coração se Ling Xiao poderia viver esta noite.
Ela não suportava deixar Xia Xuanxuan triste, então ELA Disse UMA Mentira Branca para enganá-la.
Neste momento, ELA verificou o Corpo de Ling Xiao e descobriu que Ling Xiao era extremamente fraca e SUAS vísceras foram deslocadas, ELA estava com meDo que a s pessoas comuns não estivessem vivas, e Ling Xiao ainda poderia Manter a respiração, o que FOI um milagre.
Xia Xuanxuan sentou-se Ao Lado de Ling Xiao e olhou para Ling Xiao com olhos preocupados.
Vendo que Xia Xuanxuan era t ão persistente, a menina de Branco não falava mais, apenas olhou para o Sorriso de Ling no chão, e, EM seguida, sentou-se Na CAMA para meditar.
Na verdade, embora ELA seja pequena, ELA ainda é Muito inteligente. Olhando para Lingxiao que está ferido EM toda parte, ELA saberá que SEU irmão Mais Velho FOI gravemente ferido.
Não SEI Quanto tempo levou, Xia Xuanxuan, que estava sentada Ao Lado de Ling Xiao, adormeceu e finalmente adormeceu.
Mas deitado no chão, Ling Xiao começou a mudar.
Passo Xuanshi.
Embora EU não tenha acelerado MEU Progresso Na Dinastia Jin, EU me tornei um respeitável herbalist a e pensei que era Muito rentável. Além disso, EU posso USAR MEU poder mental para atacar. É muita culpa.
No entanto, há ganhos e perdas.
"Bom dia, vamos sair hoje." Hua Xiaogui apareceu Na Frente de Ling Xiao e Disse com um sorriso.
Ontem à noite, ele estava bêbado e dormiu Na cama, não Sabia que Lingxiao FOI atacado.
Depois que Ling Xiao tirou Xia Xuanxuan Da sala, muitas pessoas ficaram Surpresas Ao ver Ling Xiao, e seus olhos estavam cheios de dúvidas.
"Não há problema, MAS primeiro resolve o problema do estômago, e depois FAZ algumas roupas para Xuanxuan." Ling Xiaoying disse.
"Bem, vamos comer juntos", respondeu Hua Xiaogui.
Desde que Hua Xiaogui saiu Da família, apenas Ling Xiao não se importa que ele é um xuanzhe de nível médio. Parece que outras pessoas não Querem ESTAR com ele. A maioria DelEs são especialistas EM nível Xuanshi, só que ele é anzhe.
Se outras pessoas souberem que ele é herbalist a, receio que outras pessoas se apressem a bajulá-lo.
Depois de comer, Ling Xiao encontrou UMA alfaiataria para fazer Cinco conjuntos de roupas para Xia Xuanxuan, cadA um DelEs FOI feito de tecido de Seda superior.
Depois de Xia Xuanxuan colocar SUAS roupas, ELA era Como UMA Princesa adorável. Sua aparência Rosa era Muito agradável, e não havia nenhuma aparência de um mendigo.
"Onde é a Casa de Xuanxuan?Que tal o irmão Mais Velho te levar de volta?Ling Xiao pediu com UMA voz suave segurando Xia Xuanxuan.
Ontem, ele salvou Xia Xuanxuan e Nunca perguntou ONDE SUA família morava.
Ele não Pode levar Xia Xuanxuan com ele. Ele TEM que deixá-la IR para Casa primeiro e ensiná-la a praticar Quando for a Hora certa.
Por falar EM casa, Xia Xuanxuan começou a chorar EM seus pequenos olhos:Xuanxuan não TEM casa.
Ling Xiao não TEM razão para machucar, ELA é tão parecida com ele EM SUA Vida anterior.
Limpe imediatamente as lágrimas de SEU rosto pequeno e diga: "Não chore, Mais tarde o irmão Mais Velho VAI levá-lo com ele e ensiná-lo a cultivar?"
Xia Xuanxuan parou de chorar e acenou com firmeza para Ling Xiao.
Ling Xiao Leva Xia Xuanxuan e Hua Xiaogui para a Cidade de Zitian.
Há muitas lojas aqui. Ocasionalmente, há discípulos no traje Marcial de Zitianzong de pé Na estrada.
Após algum inquérito, Ling Xiaoxiao Sabia que Estes discípulos de zitianzong estavam vendendo coisas que não precisavam. Eles não queriam vendê-los para lojas, MAS eles escolheram montar UMA Barraca para obter um BOM preço.
Deve haver um Grande número de pessoas EM Zitian City, e muitas vezes há artistas marciais de todo o Mundo vindo aqui para procurar tesouros.
Porque há muitas coisas Boas à Venda aqui, Como grama espiritual, armas.Se você tiver sorte, será um BOM negócio se você encontrar algo adequado para o SEU cultivo.
Lingxiao e Huaxiao, Guidong e Zhangxi
Incapaz de se mover, ele FOI submerso PELA Luz verde.
O Corpo de Ling Xiao FOI soprado para o chão e voou para longe, a Chama Na mão Dele saiu Da mão dele, parecia Mais perigosa do que boa.
"O pequeno Xuanshi Pode me fazer fazer fazer o MEU melhor, você está orgulhoso disso." Lao Velho sorriu, e então pegou a Espada de fogo de Lingxiao.
"É realmente UMA boa espada, MAS é Propriedade do fogo, MAS não importa. Eu posso trocá-la por UMA ARMA Escura com Propriedade Da madeira, e EU posso levantar um pouco Na família no futuro", Disse o Velho de Lao, Dando UMA olhada Na Espada e murmurando.
De repente, Ling Xiao, que pensava que estava morto, voltou a subir.
"Reúna acupuntura!"Ling sorriu e bebeu suavemente, SEU espírito estava completamente aberto, o espírito invisível se tornou agulha Como e correu para o conhecimento DOS Mais velhos Da família Lao.
Bum!
Ah!
Lingxiao aproveita a chance, arrasta SEU corpo gravemente ferido e Nada EM SUA direção.
O Pai de Lao não podia deixar de sentir que SUA Mente FOI apunhalada por Dez mil agulhas, o que o Fez infeliz, a Espada Feroz EM SUA mão se quebrou, e ele gritou com a cabeça EM SUAS mãos.
A Terceira Tempestade Da Perna de Aeolus!
Pernas, dedos DOS pés a verter Como chuva, pernas tão fortes Como o vento, pernas Sombra misturada com lâmina de Vento negro, EM direção à dor do Velho Lao.
Bang Bang Bang!
O Pai de Lao não TEM capacidade de resistir, SUAS pernas estão todas nele.
O Vento pára!
Eu VI que muitas partes do Corpo do Velho Lao foram amassadas por pegadas, e também havia a corrosão do Vento congênito Yin e espírito maligno Na Pele ferida, comendo a identidade do Velho Lao pouco a pouco.
"Ah...Ah!Rápido.Me mate!"O Pai de Lao está no lugar, SUA Mente está confusa com o mar, SEU Corpo e músculos podem ser corroídos pelo espírito maligno, e SUA Dupla Tortura o FAZ infeliz.
Neste momento, ele só Queria acabar com SUA Vida rapidamente.
Puff.
No entanto, Lingxiao não era Melhor do que ele. Ele suspirava pesadamente e seus olhos se tornavam cadA vez Mais pesados.
Então ele pegou a Espada de fogo no chão e dirigiu de Volta para a Cidade com SEU corpo gravemente ferido.
Ling Xiao sente que SUA consciência está turva. Ela rapidamente quebra OS lábios para Manter SEU último Ponto de consciência. Em seguida, ELA Toma a pílula Shengji e Huiqi e imediatamente levá-los para baixo.
Mas depois que o Velho homem de Nañao família FOI torturado, havia apenas um traje de roupas no lugar. Todos OS ossos e carne foram corroídos pelo espírito maligno do Vento Yin congênito, e Mesmo algumas ervas daninhas Ao REDOR se murchou.
[Primeiros 520 romances]
Se alguém visse esta cena, teria meDo de ser estúpido.
Maníacos de baixo perfil?
Problema do site, não posso ver OS dados do Centro de entrega, então EU não SEI quem NOS enviou flores. Obrigado PELA SUA pureza. Hoje, EU vou trabalhar Duro por três turnos Da noite~
A Terceira ordem de orquídea de baixo nível de Ouro é apenas um Tipo de grama espiritual com costelas de Frango NOS olhos de todas as pessoas.[Primeiros 520 romances]
Este Tipo de camuflagem Pode assustar OS adversários abaixo do nível do Mestre espiritual. Na verdade, não Pode aumentar a força do guerreiro Ao nível do Mestre espiritual. Não vale muito.
Todo Mundo sabe que é apenas UMA espécie de grama espiritual camuflada pelo metal. O usuário Pode irradiar Luz brilhante EM todo o SEU corpo, assim Como a armadura para PROTEGER o submundo do nível Mestre do Espírito.
Hua Xiaogui pensou que Ling Xiao não entendia as características Da orquídea de ouro, então ele puxou-o para sair. Quem sabe que Ling Xiao perguntou o preço diretamente? Desta vez, não é BOM IR embora.
O Jovem desleixado levantou OS olhos e Disse EM UMA voz rouca, "sem moedas de ouro, EU só Quero xuanjing."
Xuanjing?Ling Xiao e Hua Xiaogui estão atordoados.
Em geral, lingcao de Alto preço, Xuanqi, danyao, Xuangong e assim por diante Pode ser comprado EM troca de xuanjing, MAS Parece que o orchid de Ouro Na Frente de você não vale a Pena substituir por xuanjing.
"Irmão, você GOSTA tanto de brincar, a orquídea não Parece ter esse valor." Ling sorriu para o Jovem desleixado e disse.
"O que você FAZ por ele, chefe?" Deve haver algo errado com SEU cérebro. Vamos Olhar EM outro lugar."Hua Xiaogui Disse insatisfeito.
O Jovem desleixado olhou para Ling e sorriu, e Disse novamente, "amar comprar ou não comprar".
"Que atitude" Hua Xiaogui Disse com desdém, e então Ling Xiao estava prestes a sair.
Ling Xiao hesitou por um momento, e depois saiu com Hua Xiaogui. No entanto, ele DEU UMA olhada profunda no Jovem desarrumado antes de sair. Ele não planejou deixar IR a orquídea de ouro, o que seria Muito útil para ele. Além disso, a orquídea dourada não é muitas vezes encontrada.
Apenas caminhe não Muito longe, encontrou UMA segunda ordem de Alto nível lingcao, desta Vez Hua Xiaogui moedas de Ouro são insuficientes, Ling Xiao comprou-o com moedas de Ouro 150000.
No leilão de Luo, Ling Xiao usou UMA grama de Terceira ordem para leiloar Mais de Dez milhões de moedas de ouro. Depois de deduzir todas a s moedas de Ouro naquela época, ainda há milhões de moedas de ouro. Agora ele também é um homem Rico.
Após andar por a í por um tempo, Ling Xiao vendeu muitos lingcao de segunda ordem, que são necessários para a medicina.
Lingxiao compra tantas linguagens que Hua Xiaogui está surpresa.
"Chefe, quais são OS seus atributos?"Hua Xiaogui perguntou.
"Bem, metal, qual é o problema?"Ling Xiaoying disse.
"Então por que você compra tantas ervas espirituais com Cinco atributos elementos?"Hua Xiaogui perguntou.
Lingxiao é metal, então ele não AChA que há Nada sobre a compra de Capim espiritual de metal Hua Xiaogui, MAS Lingxiao compra todos OS Cinco Elementos de grama espiritual, o que o deixa perplexo.
Ling Xiao.
Olha, Como um caipira Indo para a cidade, estou Muito curioso sobre o que está EM exibição.
"O MEU irmão Mais novo TEM boa visão, a segunda Estrela de baixo nível De Sangue rattan só vende 8000 moedas de ouro. Se quiser, tenho três árvores aqui, apenas 16000 moedas de ouro." Disse o homem que montou a barraca.
Este homem não TEM Cerca de trinta Anos de idade. Ele TEM a força de um Alto nível Xuanshi. No entanto, de acordo com SEU logotipo de traje marcial, ele é apenas um discípulo de zizontiang.
"É caro. Ratan Estrela De Sangue vale moedas de Ouro 5000 no máximo. Eu vou dar-lhe 13000 moedas de Ouro para três." Hua Xiaogui é um herbalist a. Ele está familiarizado com OS preços destas ervas espirituais.
"Irmãozinho, você cortou Muito o preço, EU o peguei por causa do MEU risco, se você realmente quer moedas de Ouro 15000, não vale dois", Disse o homem que montou a barraca.
Ling Xiao Olha para Hua Xiaogui que TEM um modelo. Ele AChA que esse Cara Parece Magro e bullying. Ele também TEM um Lado tão persistente. Quando ele AChA que este Cara Pode ficar do SEU Lado ontem, Ling Xiao o o considera Como SEU irmão.
"Treze mil yuan é o preço Mais Alto no mercado. Você GOSTA de vendê-lo ou não? De qualquer forma, a Estrela De Sangue rattan s ó Pode ser feito EM um comprimido para Tocar SEU efeito. É in útil para pessoas comuns vir aqui", Disse Hua.
O homem VIU que Hua Xiaogui era tão firme e sacudiu e vendeu três vinhas de Estrelas De Sangue para Hua Xiaogui.
"Ha ha ha ha, é difícil encontrar a Estrela do Sangue rattan. Se outros farmacêuticos o virem, não é um problema que estas três fábricas venderam 20000 yuan de moedas de hardware, fazendo Muito dinheiro", Hua Xiaogui Disse alegremente a Ling, e, EM seguida, recolheu a Estrela De Sangue rattan.
"Eu não esperava que você realmente tivesse um jeito. Vamos lá Dar UMA olhada." Ling Disse com um sorriso, e então caminhou para a frente.
Depois de andar por um tempo, Hua Xiaogui recolheu um Monte de lingcao de segunda ordem. Esse Cara só comprou depois de um Monte de hacking.
Ling Xiao não fala, EM Vez disso, Nunca Negocia e Sai PELA moeda de ouro.
Não Muito longe, Ling Xiao encontra duas Flores douradas Na Frente de um Jovem desleixado.
À primeira vista, OS olhos de Lingxiao foram profundamente atraídos.
Magnolia!Ling sorriu e levou Xia Xuanxuan Ao Jovem desleixado, olhando para as duas pequenas Flores douradas debaixo dele.
"Chefe, é inútil ver a orquídea de ouro. Espere, vamos para o outro lado." Hua Xiaogui também VIU a orquídea de Ouro e pensou que era chato. Ele estava com meDo que Ling Xiao não Sabia Como fazê-lo, então ele Iria embora.
No entanto, Ling Xiao ficou parado e perguntou Ao jovem, "Quantas moedas de Ouro são estas duas flores?Eu quero!
"Aqui é a Estrela do Sangue rattan." Hua Xiaogui VEIO a UMA Baia e olhou para um lingcao vermelho.
[Primeiros 520 romances]
As pernas não são flexíveis, apenas zangadas com alguns movimentos, eram três pessoas para apertar o punho e chutar.
Há dois níveis médios Xuanshi e um baixo nível Xuanshi entre essas três pessoas. Seus movimentos contêm ataques de atributos.
Logo, o Jovem desleixado FOI espancado no chão, MAS ele FOI Duro o suficiente para cantarolar.
"Chega, quebre a outra Perna e não apareça Na nossa frente, ou não será t ão BOM Da próxima vez", Disse o Jovem com UMA Cara chata, pisando Na Cara do Jovem desarrumado.
As pessoas Ao REDOR estavam assistindo, MAS ninguém se apresentou para ajudar.
Assim Como um DelEs estava prestes a quebrar a Perna do Jovem desleixado, UMA voz preguiçosa tocou, "bullying um homem que não TEM poder para Lutar é um herói".
Foi Ling Xiao que se destacou.
Ele não Queria ser intrometido. Quem Disse a ele para ESTAR EM necessidade urgente Da orquídea? Ele só Pode ser um BOM homem UMA vez.
Ele suspirava EM SEU coração, "como é BOM ser UMA mulher bonita, MAS também um herói para salvar OS Estados Unidos."
O Jovem com um rosto marcado, pôs OS olhos EM Ling Xiao e Disse com um Sorriso desdenhoso: "Rapaz, tens a certeza que queres intrometer-te?Não TEM meDo de se meter EM problemas?
"Claro que tenho medo, MAS EU só Quero SUA orquídea dourada. Eu não SEI se vários irmãos Grandes podem cortar SEU amor?"Ling Xiao Disse com um Gesto de "pequenos Alunos têm medo".
"Hum, você não sabe que você está roubando comida Na Boca do tigre? O homem Duro bate OS dentes Da Frente para baixo para mim. Eu não posso ver que ele se atreve a falar Barato e fazer muitas coisas no futuro." Disse o Jovem de Cara dormente friamente.
Como OS discípulos Da Seita Zitian, eles t êm um Alto status. As pessoas comuns reconhecem que SUAS roupas marciais não se atrevem a ser ousadas para eles, MAS Agora eles SAEM com UMA criança Pequena que é Muito garrulous. Eles não ensinam a este garoto UMA lição, só porque outros pensam que eles estão bullying.
Um Jovem saiu, torceu o pescoço e Disse com UMA careta: "Venha cá, garoto fedorento, vovô VAI te ajudar a abrir OS dentes".
"Quando você é MEU neto, EU não acho que você é pequeno", Ling Disse com um Sorriso desdenhoso.
Naquele ano, o rosto do Jovem ficou preto, e ele FOI Ao queixo de Ling SEM dizer UMA palavra.
Punho Como vento, impulso Como arco-íris.
"Chefe, tenha cuidado", Disse Hua Xiaogui.
Vendo que Ling Xiao FOI atingido, ele levantou lentamente UMA mão e apertou a mão do jovem, e então Fez outro punho.
Ah!
A Boca do Jovem FOI rugida pelo Sorriso de Ling, UMA pitada de Flores saiu, e dois dentes Da Frente voou para fora.
Então Ling Xiao Chutou sob SEU estômago novamente.
O Jovem voou a poucos metros de distância Como um cão morto.
Embora Ling Xiao esteja Ao Mesmo nível que o Jovem daquele ano, OS três Poderosos Pontos do cultivo de Ling Xiao foram transformados NOS primeiros dois níveis, e SEU Xuanli é comparável Ao do Alto nível Xuanshi. Naturalmente, o Jovem Na Frente Dele não será SEU oponente.
"Me dê tudo, esse garoto está Cansado de viver
"Sim", gritou o jovem, de Cara feia, para OS outros dois companheiros.
Dois companheiros não se importavam mais, eles tiraram SUAS Armas e foram para Ling com um sorriso.
Por um tempo, OS espectadores se esconderam longe, enquanto Hua Xiaogui recuou com Xia Xuanxuan EM seus braços.
"O irmão Mais Velho é um maníaco que finge ser um Porco e come um tigre?"Hua Xiaogui pensou SEM dúvida EM SEU coração, e seus olhos estavam cheios de adoração.
A razão PELA qual Hua Xiaogui está perto de Ling Xiao é que Ling Xiao não o despreza por causa de SUA Baixa força. A outra razão é que ele Admira a língua inteligente de Ling Xiao. Antes de vir a Zicheng todo o caminho, ele tinha um Profundo entendimento.Agora, Mais UMA vez, SUA impressão de Ling Xiao se aprofundou.
Até Zitiancheng, Lingxiao só conversou com ele e wusixue. Como ele, ele era Muito discreto, SEM nenhuma arrogância.
No entanto, Quando ele VEIO para zitiancheng, Lingxiao o o surpreendeu. Ele até Mesmo causou problemAs um após o outro, e seus meios eram Muito duros, Como se ele Nunca pudesse ver o quão Forte SUA força era.
Bang Bang!
Os dois jovens que vieram foram derrubados por Ling Xiao EM um momento.
"Irmão Mais velho, quer Lutar de novo?"Ling Xiao FOI até o Jovem com um rosto marcado e perguntou com um sorriso, Como se ele não tivesse movido a mão agora.
Ling Xiao não lhes DEU UMA mão pesada, apenas deixe-os voltar.
O Jovem com a Cara dormente não podia deixar de se afastar. Ele não esperava que o Jovem fosse t ão poderoso Na Frente dele. Ele era apenas o Pico do nível médio Xuanshi, e naturalmente não ousava Lutar um com o outro.
"Você Pode pensar claramente que Somos discípulos de zitianzong. Se você NOS ofender, vamos ofender zitianzong, e então você VAI comer e IR SEM levar um saco." Disse o Jovem com UMA Cara de caneca.
"Ha ha, coisas Como você são apenas lixo no Fundo do clã. Não se preocupe. Eu vou ser um membro do clã EM alguns dias. Eu não vou ser Capaz de conversar com vários irmãos Mais velhos naquele momento." Ling sorriu e espirrou, seus olhos estavam cheios de desprezo.
Ele não esperava que OS discípulos de Zitianzong tivessem tais bens.
No entanto, quando pensamos que há UMA Luta enquanto houver pessoas, não iremos Fundo nela.
Neste continente, só o punho é duro!
"Você é o novo aluno desta campanha?"O Jovem com UMA Cara chata ficou surpreso.
"Claro, podemos ligar para vários irmãos Mais velhos EM breve", Ling Disse com um sorriso.
Ling Disse com um Sorriso e bateu as mãos SEM nenhum sinal.
"Bem, você está NOS ofendendo e ainda quer passar Na campanha eleitoral?"Eu não SEI Como viver ou morrer, então EU me ajoelho para admitir MEU erro, e então EU vou te mostrar algumas coisas boas para NOS respeitar. Talvez você terá UMA chance de Entrar Na seita", Disse o Jovem com UMA Cara chata.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 162 aceitar Li kuanghu
Crack.
O Jovem com UMA Cara Marcada FOI esbofeteado por Ling Xiao.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao ainda está Muito medido, apenas Quebrando SUA Ponte do nariz e o deixando levemente ferido.
"Vá embora, pelo BEM DOS zongmen, não me importo com você, a propósito, não esqueça que MEU Nome é Lao Fanqing", Ling Disse levemente com um sorriso.Esse Cara se tornou um discípulo de Zitianzong.Porque ele TEM UMA forte autoconfiança entrará no céu roxo.
Há também SUA própria esposa nomeada nele. Ele irá para Zitianzong de qualquer maneira.
Ele não AChA que esses discípulos t êm a capacidade de se tornar um obstáculo para ele Entrar EM zitianzong.
"Seu sobrenome também é Lao?Certo.Você é Muito bom. Eu não acho que você VAI para o portão. "O Jovem cobriu SEU rosto dolorido, gritou algumas palavras, e deixou zangado com SEU próprio povo.
Ling Xiao não sabe o Papel pequeno que ele AChA que VAI deixá-lo um Monte de problemAs EM alguns dias.
"Chefe, por que diz que é Lao Fanqing?"Hua Xiaogui pediu EM voz baixa.
"É um BOM nome, PEDI emprestado para usar", Disse Ling Xiaozhan.
"Er...Estou a ver, Tu queres...Hua Xiaogui pensou por um momento e de Repente riu.
Antes de Hua Xiaogui ter terminado de falar, Ling Xiao interrompeu-o e disse, "Apenas saiba, não Torne isto público, Somos pessoas de baixa-chave".
"Chefe, ele está partindo." Hua Xiaogui sorriu, e então VIU o Jovem desleixado Subir e lentamente sair com SEU corpo gravemente ferido.
"Grande irmão, ele é tão lamentável", Disse Xia Xuanxuan, que estava NOS braços de Hua Xiaogui, olhando para o Jovem desleixado com compaixão.
"Pequena Tartaruga, leve Xuanxuan de Volta Ao restaurante primeiro, e EU voltarei Mais tarde." Ling sorriu para o Jovem desarrumado, então Disse a Hua Xiaogui.
Hua Xiaogui Sabia que Ling Xiao deveria ser para a orquídea de ouro, então ELA acenou e abraçou Xia Xuanxuan e saiu primeiro.
O Jovem desleixado FOI aleijado, espancado e Andou mais.
No entanto, Ling Xiao não VAI ajudá-lo agora.
Meia Hora depois, o Jovem desleixado VEIO a UMA Casa Pequena e remota.
"Você não está Cansado depois de todo esse tempo?"O Jovem desleixado não respondeu de ânimo leve.
"Não me peça para sentar?"Ling RI e responde.
O Jovem desleixado hesitou, abriu a porta e entrou.
Porque ele sabe que este homem TEM SUA própria dignidade e SUA própria coragem. Se ele o ajudasse Agora com meDo de que isso prejudicasse SUA auto-estima, SEU objetivo não seria alcançado.
A porta não fechou, o significado era claro.
Se for outra pessoa, receio que não suporto virar-me e partir de UMA vez.
"Se você quer orquídeas douradas, pegue Cinco xuanjing inferiores e EU vou dá-las para você." O Jovem desleixado sentou-se EM UMA parede do canto e Disse Como ele esmagou algumas ervas de baixo nível e amarrou-as à SUA ferida.
Mas Ling Xiao TEM UMA boa resistência e ainda TEM um Sorriso leve.
Ling Xiao pegou UMA garrafa e devolveu para Ludan. "Use isso, é Melhor rápido."
A sinceridade de Ling Xiao é Muito sincera, nenhuma MEIA Seda FAZ UMA aparência falsa.
O Jovem desleixado não FOI educado, pegou dois deles.
"Eu tenho xuanjing, MAS você deve entender que não Pode curar seus pés", Disse Ling Xiao, olhando para o Jovem desleixado.
Ling Xiao parecia dizer que ele tinha SIDO ferido pelo Jovem desleixado. Seu rosto Mudou um pouco e ele Disse entusiasticamente, "Não Pode curar MEU pé, MAS EU posso trocá-lo por três tipos de pílulas."
Ao ouvir isto, Ling Xiao entendeu o que Quis dizer.
Esse Cara se atreve a ter algumas dificuldades indescritíveis!
"Você deve saber que a orquídea de Ouro não vale Cinco xuanjing inferior, e ninguém VAI sair para trocá-la com você, certo?"Ling sorriu um pouco.
"Se você não Pode começar xuanjing fora, Saia daqui", Disse o Jovem desleixado.
"Acabei de salvar SUA vida, é SEU benfeitor, é assim que trata SEU benfeitor?"Ling perguntou com um sorriso.
Ling Xiao entra, as coisas Na Casa estão bagunçadas, há garrafas por toda parte, e há um forte cheiro de fedor, Como se ele tivesse entrado no poço.
"Eu não PEDI para você me salvar, além disso, você também é para a minha orquídea dourada", Disse o Jovem desleixado friamente.
Ling Xiao Mostra SEU Sorriso brincalhão, esse Cara TEM UMA personalidade real, ele gosta. Oh não, deve ser para pedir a ele para ser um Criado debaixo DOS pés.Enquanto ele estiver disposto a seguir, ele será um servo Muito leal.
No entanto, o Jovem desleixado olhou para ele e parou de falar.
"Quer que Xuanjing cure seus pés?"Lingxiao perguntou novamente.
Lingxiao discorda, e continua, "se EU tenho UMA maneira de dar-lhe três Graus de OSSO e pílula muscular, EU me pergunto se você VAI me Dar a orquídea dourada?"
Os olhos do Jovem desleixado estavam cheios de luz, MAS ele logo respondeu calmamente: "Por que EU deveria Acreditar EM você?".
"Só porque sou um herbalist a Da 3ª série", Disse Ling, com as m ãos NAS costas.
"Ha haVocê AChA que EU sou um garoto de três Anos de idade e OUSA me enganar com este Tipo de palavras? Saia daqui. Mesmo se EU morrer, EU não vou te Dar a orquídea dourada. "O Jovem desarrumado parecia ouvir UMA Grande piada e Disse com UMA Risada selvagem.
Se o garoto Na minha Frente é um herbalist a de Terceira série,
Ele TEM apenas vinte Anos de idade agora. Três Anos atrás, Como Ling Xiao, ele VEIO para participar Da campanha para o irmão Mais novo de zitianzong.No processo de participar Da eleição, ele ofendeu Lao Fanren, que participou Da eleição com ele. Ele quebrou SUA Perna e quebrou SEU tendão.Se não fosse PELA desaprovação de Zitianzong, ele teria morrido.
Nos últimos três anos, ele não TEM Cara de Voltar para SUA Cidade natal e TEM estado EM turnê EM Zitiancheng, esperando que ele Pode recuperar SUAS pernas quebradas e Voltar à Vida um dia.
No entanto, com o que ele sabe, apenas três tipos de pílulas, Shenggu pílula, Pode curar seus próprios pés deficientes.
O elixir que Pode atingir o terceiro nível Pode ser atingido, MAS não Pode ser obtido. Além disso, o elixir de terceiro nível não Pode ser comprado com moedas de ouro. Ele Precisa de xuanjing para comprar.
Mas ele Sabia que a orquídea não Valia a Pena comprar, MAS ele não estava disposto a desistir.
Xuanjing é UMA coisa rara EM todos OS lugares. Li kuanghu só Pode muitas vezes montar UMA Barraca com duas plantas de orquídeas douradas que ele TEM EM seus primeiros anos, esperando trocá-lo por xuanjing.
Deus vê com pena, finalmente deixe-o esbarrar com Ling Xiao, CaSO contrário, ele também não sabe Quanto tempo ele Pode persistir, talvez não encontrar o elixir, FOI jogado até a Morte pelo Assistente de Lao fanren.
Ling Xiao recebeu a orquídea dourada e recebeu o anel espacial.
"Pílula Sanpin não é tão fácil de refinar. Dois tipos de ervas espirituais principais são difíceis de encontrar. Você TEM que ESTAR preparado por um Longo tempo para esperar", Disse Ling levemente.
"Eu...Eu SEI que não importa Quanto tempo EU espere, EU gostaria de esperar, por favor Mestre deve me ajudar. "Li Kuang Hu vê a esperança novamente, MAS também não Pode se importar com a indignação do homem. Ele constantemente se ajoelha para Ling Xiao, esperando que Ling Xiao possa realmente curá-lo.
Ling Xiao Ajuda Li kuanghu a se levantar, e imediatamente diz: "Eu Disse que vou refinar para você, MAS você deve saber que não há Nada de BOM Livre no mundo, certo?"
"Enquanto o Mestre estiver disposto a me salvar, estou disposto a seguir o Mestre toda a minha vida, passar por fogo e água, e Nunca desistir", Disse Li Muito seriamente.
"OK, você será MEU servo no futuro", Ling respondeu com um sorriso, e então ele Disse novamente, "você Pode ter certeza de que ser MEU servo Nunca irá insult á-lo, e você VAI se orgulhar de SUA escolha no futuro."
Os Cinco servos Mais Poderosos de Lingxiao no Futuro viram três deles.
[Primeiros 520 romances]
No coração de Ling Xiao, ele TEM considerado Xia Xuanxuan Como SUA irmã.
"Então você promete Xuanxuan que você deve Voltar muitas vezes para vê-la, OK?"Xia Xuanxuan Disse EM Tom de súplica.
Ling sorriu e tocou SEU bolso cerebelo e disse: "Pequeno tolo, é claro, o irmão Mais Velho quer Xuanxuan, MAS o irmão Mais Velho TEM algo a fazer EM poucos dias, então ele não Pode ficar com Xuanxuan, MAS não se preocupe, o irmão Mais Velho VAI Voltar para ver Xuanxuan Quando ele está livre".
Ele acenou e perguntou: "Onde você vai?Você não quer Xuanxuan.
"O irmão Mais Velho prometeu-te", Disse Ling Xiaoying.
Nos próximos dias, além de sair para comprar lingcao com Hua Xiaogui, Ling Xiao voltou para ensinar Xia Xuanxuan algumas técnicas básicas de tuina. Deixe-a estabelecer UMA base sólida primeiro.
Xia Xuanxuan é Muito inteligente. Ela muitas vezes diz isso apenas duas ou três vezes, e então ELA Pode entender SEU significado, o que Salva Ling Xiao um Monte de coração.
Hua Xiaogui está Livre para mostrar SEU remédio Tianbin Na Frente de Ling Xiao, MAS AOS olhos de Ling Xiao, ele é apenas um garoto que acabou de começar SUA carreira, e há muitas coisas para Aprender e entender.
Ling Xiao quer dizer a Hua Xiaogui SUA identidade muitas vezes, MAS depois de pensar sobre isso, ele VAI falar sobre isso Mais tarde.
...
Embora Hua Xiaogui não pareça ter nenhuma intenção, não é tarde DEMAIS para deixá-lo saber se ele Pode se familiarizar com outros no futuro.
Em um piscar de olhos, Cinco DIAS se passaram, e este dia está prestes a ser o Dia de Entrar no zitianzong.
Quando Lao Fanqing VIU Ling Xiao aparecer, ele pareceu extremamente chocado.
Ling Xiao e Hua Xiaogui estão esperando no restaurante há Muito tempo.
Vendo Ling sorrindo e olhando para ele, ele se sentiu desconfortável por toda parte. Ele rapidamente encontrou outro Lugar para evitá-lo. Ele se perguntou: "Qual é o problema com Ning Bo? Ele não Matou este garoto. Ele deve Olhar BEM Quando EU Voltar para a família".
Ele Mandou SEU ancião atacar Lingxiao e achou que era seguro, então ele não prestou atenção no Resultado final.
Desta vez, há Quase trinta talentos Da geração Jovem NAS cidades sob a jurisdição de zitianzong.Estes jovens são OS líderes Mais talentosos de SUAS famílias. Além de SUA existência especial, cadA um DelEs TEM pelo Menos a força de baixo nível Xuanshi, Mais DelEs são a força de nível médio Xuanshi, e há Mais de Dez Alto nível Xuanshi.
Depois de todas as pessoas reunidas, Jitu, o Senhor de Zitian City, apareceu Na Frente de todos.
"Todos a cavalo, Comigo para juntar-me Ao Zong", Disse Jitu simplesmente, e partiu primeiro.
Zitianzong é construído EM torno de montanhas, ONDE o espírito do céu e Da Terra é extremamente abundante e o Ambiente é Muito calmo e agradável.
À distância, Parece UMA Terra de fadas sentada num pavilhão majestoso e etéreo para inspirar e ansiar.
Ao pé Da montanha, um Jovem bonito cavalgando um guindaste Verde de segunda ordem
Pessoas apareceram no céu.
"É ele?"Ling Xiao ficou chocado.
Nessa época, Ling Xiao Quase FOI Morto por ele no Vale Psiquiátrico, Como se ele ainda fosse o irmão Mais Velho Das Artes marciais de Yun Mengqi.
Neste momento, o Jovem bonitão é Huang Yifeng, que Ling Xiao VIU UMA vez NAS montanhas.
"Eu VI o diácono Tu, e a Seita me pediu para sair e levar todos OS discípulos para CIMA Da montanha." Huang Yifeng Disse friamente para Jitu depois de pular para baixo do guindaste verde.
"Eu vou te fazer um favor", Disse gitu. "Eu vou Voltar para a Cidade primeiro."
"Há louvor de diácono", Disse Huang Yifeng, curvando SUA mão. Em seguida, ele olhou para o Povo friamente e lentamente, e Disse EM UMA voz long a, "todos desmontam, sigam-me para a seita".
Trezentas pessoas desceram do cavalo e foram diretamente para OS degraus de pedra.
"Aquele irmão Marcial Mais Velho é tão legal. Seria BOM praticar com ele!".
Algumas garotas sussurravam para Huang Yifeng Na Frente delas.
"Não vejo Como as pessoas são arrogantes, acho que ele não VAI gostar de você."
"Todos OS Homens são baratos, enquanto minha Garota levantar OS olhos, ele VAI Definitivamente ficar."
"Tente, talvez não tenha que concorrer para a eleição."
...
Ling Xiao Cai Na multidão e não é Encontrado por Huang Yifeng.
Ele não tinha meDo de Huang Yifeng, MAS ele não Queria ter Mais problemAs antes de concorrer para o cargo.
É UMA Pena que ele queira voltar, algumas coisas sempre vão contra a vontade dele.
Do pé Da Montanha até o portão, há Passos 1799.
No Meio Da estrada, Hua Xiaogui Quase não suportava.
Felizmente, Ling Xiao encorajou-o a dizer, "basta pensar nisso Como a avaliação antes Da introdução, e continuar com a força de vontade, que será de Grande benefício para o Nosso Futuro cultivo".
No final, Hua Xiaogui não tomou a pílula, e insistiu até o FIM com a força de vontade que Ling Xiao disse.
"Você, vocêHá vários de vocês que não precisam se candidatar à eleição, "Huang Yifeng disse, apontando para UMA dúzia de pessoas que tomaram pílulas.
"Por quê?Viemos at é aqui, e Agora estamos no portão de Suzerna, não podemos correr?
"Sim, porque, a campanha ainda não começou, que direitos você tem."
"Não, temos de esperar que o diácono NOS explique."
Uma dúzia de pessoas gritavam com Huang Yifeng.
"Bem, s ão apenas mil e noventa e nove passos. Você Precisa Tomar pílulas para recuperar SEU Qi, o que Prova que SUA força de vontade não é Forte o suficiente, você
Embora todos eles sejam mestres de Xuanshijie, depois de caminhar este passo, todos estão suando e exaustos. Mais de UMA dúzia de pessoas não podem suportar e Tomar a pílula Qi Volta para terminar a viagem.
Se você não está satisfeito com SUAS qualificações para participar Da eleição, por favor, levante-se para mim, MAS você Pode não ser Capaz de andar de pé Mais tarde, "Huang yifenglenghum disse.
Mais de UMA dúzia de pessoas ouviram a s Palavras de Huang Yifeng e abaixaram SUAS cabeças de vergonha, MAS eles pensaram involuntariamente, "quando eles vieram, eles não disseram que não estavam autorizados a Tomar pílulas".
Eles se atrevem a pensar nisso, MAS não se atrevem a dizê-lo, CaSO contrário, serão espancados e roubados.
Então, Huang Yifeng Disse Ao resto do povo, "você VAI para o Lado e TEM um descanso. Quando seus diáconos vierem, eles lhe contarão as Regras Da campanha".
Depois disso, Huang Yifeng virou-se e saiu.
"Irmão Marcial Mais Velho Huang, por favor espere um momento", um Jovem chamado para Huang Yifeng.
"Qual é o problema, irmão Lao?"Huang Yifeng perguntou.
Atualmente, o Jovem chamado Lao é Lao Fan Renren. Quatro pessoas Ao SEU REDOR são as faces dormentes e outras que Ling Xiao ensinou alguns Dias atrás.
"O irmão Mais Velho Huang Pode Dar um Passo para conversar?"Que Lao Fan Ren diz com cor misteriosa.
Huang Yifeng hesitou e saiu com ele.
"Irmão Mais Velho Huang, há algum novo discípulo desta classe vindo para fora?"
"Sim, o que você quer prestar atenção?"
Quando Huang Yifeng Andou a Meio caminho, Cinco de seus Colegas de classe saíram.
"Ha ha ha, irmão Mais Velho Huang é Muito inteligente. Eu quero..."Lao Fanren sorriu e depois sussurrou algo Ao ouvido de Huang Yifeng.
O rosto de Huang Yifeng mostrou vergonha.
Lao fanren está ansioso por Huang Yifeng. Naturalmente, ele estava preparado. Um pedaço de xuanjing inferior apareceu EM SUA mão e FOI colocado Na mão de Huang Yifeng.
"Irmão Marcial Mais Velho Huang, abranda um pouco e Volta para trás. Posso resolvê-lo EM breve", Disse Lao Fanren.
Huang Yifeng olhou para Xuanjing EM SUA mão, e mediu-o gentilmente. "Então, o irmão Marcial Mais novo Lao fará a confiança o Mais rápido possível, Ou OS Mais velhos saberão que EU não posso Mais levá-la."
"Não se preocupe, irmão Mais Velho Huang, EU não vou lhe Dar nenhum problema", Disse Lao fanren, EM seguida, saudou SEU Povo e saiu.
"Eu não SEI Quando EU posso possuir tal território, e depois trazer algumas garotas para se divertir." Ling sorriu EM SEU coração.
Uma corrida de pés perturbou SUA mente.
Ling Xiaobai Olha para o Corredor que é Como a Magia do Machado Fantasma Na Frente de seus olhos.
Quando Ling Xiao vê as pessoas claramente, ele secretamente chora "mal!" EM SEU coração.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 163 O terceiro relógio de zizong apresenta Flores
É imperativo para Lingxiao obter a orquídea de ouro, MAS é Inesperado para ele subjugar Li kuanghu.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 163, o terceiro relógio de zizong apresenta flores~~
Desde que ele escolheu deixar Li Kuang Hu ser SEU servo, ele deve primeiro configurar UMA Casa para ele EM Zitian City, para que ele possa ter UMA boa saúde. Além disso, Ling Xiao também planeja confiar temporariamente Xia Xuanxuan para Li Kuang Hu para CUIDAR dele. Quando ele chega EM Zitian Zong e realmente permanece firme, ele Pode encontrar UMA maneira de organizá-los.
Ling Xiaohua gastou centenas de milhares de moedas de Ouro para comprar um pátio isolado Como um Lugar para Li kuanghu e Xia Xuanxuan.
"Tigre louco, você VAI ficar aqui por enquanto. Eu tenho um milhão de moedas de ouro. Você PEGA primeiro, e depois Pede a alguns servos para Voltar para CUIDAR deles. Eu vou Pegar minha irmã Mais nova. Você cuida dela por um tempo, e então EU vou encontrar UMA maneira de fazer pílulas para você depois que EU estou EM MEUS pés EM zizontiang." Ling Xiao entregou um Grande SACO de moedas de Ouro para Li kuanhu e disse.
Li kuanghu não é UMA sogra. Ele pegou a moeda de Ouro e acenou, "sim, Jovem mestre".
Ling Xiao bateu no ombro Dele e disse: "Não se preocupe, SUA vingança será vingada EM breve."
Li Kuanghu olhou para Ling com gratidão e acenou com força.
Embora ele não Saiba que Tipo de influência Ling Xiao TEM por trás dele, ele Pode Definitivamente se tornar a Figura importante de zitianzong com a identidade do três Produto herbalista de Ling Xiao. Se ele quer se vingar, não é impossível.
Depois de confessar tudo, Ling Xiao voltou Ao restaurante para Pegar Xia Xuanxuan. Ao Mesmo tempo, ele perguntou Hua Xiaogui se ele viria aqui com ele.
De qualquer forma, com alguns DIAS para IR antes Da eleição, é Melhor viver EM um restaurante do que EM SEU próprio lugar.
Hua Xiaogui Olha para SUA cabeça com um sorriso, e é Claro que ELA prontamente concorda, MAS ELA está relutante EM se separar de Wu Sixue.
"Chefe, você compra um pátio tão Grande e planeja se instalar Na Cidade Zitian Mais tarde?"Hua Xiaogui Olha para a família de Ruo e pergunta.Ele não esperava que Lingxiao fosse t ão Rico que pudesse comprar um pátio tão grande.
"Este é apenas um Lugar temporário. Nós vamos correr para a eleição EM alguns dias. Naturalmente, não podemos CUIDAR de Xuanxuan. Deixe-a viver aqui primeiro." Ling Xiaoying disse.
Os três entraram Na Sala juntos. Hua Xiaogui ficou surpreso Ao ver Li Kuang Hu.
"Hua Xiaogui, Li kuanghu são todos o SEU próprio Povo Mais tarde." Ling Xiao lhes DEU UMA breve introdução.
Embora Ling Xiao pedisse a Li Kuang Hu para ser SEU servo, ele realmente não trataria Li Kuang Hu Como um servo malvado.
Após tudo se estabelecer, Ling sorriu e abraçou Xia Xuanxuan e disse: "Gostaria de viver aqui com o TiO Hu primeiro após Xuanxuan?"
"Jovem Mestre GUI, Srta. Hao." Li Kuang Hu escolheu ser servo de Ling Xiao, então ele tinha a consciência de ser um servo. Ele imediatamente se inclinou para Hua Xiaogui e Disse olá.
Xia Xuan Xuan é bom.
Josué
Estes Homens Verdes parecem ter espiritualidade EM geral, agrupando-se EM direção a Ling com um sorriso.
Ling RIU e repreendeu. Ele desceu para transportar a "sombra de nuvem" e se esquivou da Luz verde. Ao Mesmo tempo, ele se condenou EM um punho de Ouro e esmagou EM Lao Fanren.
Lao Fanren não esperava que a Velocidade de Lingxiao fosse t ão rápida. Em um momento, ele FOI socado duas vezes e retrocedeu vários passos.
"Vestindo a armadura de defesa", Ling sorriu um pouco.
Agora mesmo, ele FOI bombardeado por Lao Fanren. Ele sentiu que só havia um momento de poder anti-terremoto. Era óbvio que o oponente estava usando UMA armadura defensiva.
Todos nós não esperávamos que Lingxiao resistisse, MAS também levou Lao Fan Renzhen.
Lao Fanqing e OS jovens com rostos dormentes são todos iguais. Eles estão todos se perguntando: "Este garoto é realmente tão poderoso?"
Lao Fanren DEU UMA bebida feroz, e UMA Luz brilhante voou atrás dele.
É óbvio que Ling Xiaoli está disposto a ser morto.
Seu rosto FOI Perdido Quando FOI atacado por um garoto que ainda não tinha se tornado um discípulo externo.Se EU não matar esse garoto hoje, para ONDE VAI minha cara?
Lao fanren mão é a vara de ferro Xuan ware com atributo madeira. Cada movimento que ele empunha contém um poderoso Ataque de a ção, que é extremamente poderoso.
Todos OS jovens recuaram para evitar ser feridos.
E Ling Xiao, que Lutou com Lao Fanren, não revidou, só se esquivou usando o atributo do vento.
Aos olhos de outras pessoas, Ling Xiao está Muito envergonhado e perigoso no momento. Ele FOI passado pelo movimento Da equipe por várias vezes. Ele está Quase conseguindo o movimento.
No entanto, ninguém Mais sabe que Ling Xiao Fez UMA Imagem t ão falsa de propósito.
No entanto, todos têm UMA Nova compreensão de Ling Xiao.
Se você quer correr para um discípulo externo, esta Pessoa é Definitivamente um Grande rival.
"Pare para mim" é UMA voz Alta que Nunca VEM longe.
Ling Xiao era obediente e parou imediatamente.
No entanto, Lao fanren parecia inédito e varreu Ling Xiao pesadamente.
Ah!
[Primeiros 520 romances]
Segurando as mãos e o peito, ele não prestou atenção nele.
"Irmão Mais Velho MarcialVocê.Você me quer?Lao Fanqing saiu de um canto e olhou para o Jovem com UMA Cara marcada.
"Sou Lao Fanqing", Lao Fanqing respondeu com UMA Cara amarga.Ele realmente não Sabia quem tinha ofendido, ele FOI repreendido quando entrou para a seita.Se queimarem o calabouço, VAI Definitivamente fazer esse Cara parecer bom.
"Saia do MEU caminho, procuro Lao Fanqing, não seja chato." O Jovem repreendeu.
Primo?Lao Fanren, que estava por trás do assalto, olhou para Lao Fanqing e perguntou.
Lao Fanqing olhou para a Pessoa que o saudou e imediatamente exclamou, "primo!".
Lao Fanqing e Lao s ão irmãos do Mesmo clã, todas as linhagens Da família de Lao, embora não se vejam há três anos, ainda se podem reconhecer.
O rosto do Jovem era verde. Como ele poderia dizer que o irmão do irmão Mais Velho tinha ido? Suas Costas estavam mortas.
Ao ouvir o endereço, Ling Xiao Sabia que a peça não precisava ser vista.
"Você Sai por mim" o Jovem com UMA Cara chata só Pode desabafar SUA raiva para Ling Xiao.
"Bem, NOS encontramos de novo, irmão Marcial Mais velho.Ling Xiao saiu Da multidão e Disse com um sorriso.
"Chefe, é esse Cara que diz ser Lao Fanqing, ele NOS machucou e salvou o Tigre manco." O Jovem com um rosto sorridente DEU um Passo para trás e Disse a Lao Fanren.
"Primo, ele não Chama assim, finge ser EU e insulta nossa família Lao EM Zitiancheng." Lao Fanqing Disse a Lao Fanren com raiva.
Lao Fanren Olha para Ling e sorri. Ele diz com um espirro, "um Xuanshi de nível médio é t ão arrogante. Eu não SEI de que Cidade ele veio?Na verdade, sou contra a nossa família Lao.
"Apenas desça da Cidade do meteorito, Como Pode UMA Pessoa normal minha e você Como"prisioneiros"ter o Mesmo entendimento?" Ling Disse brincando.
Ling Xiao sabe que Nunca será bom. Neste caso, por que você não ofendê-lo completamente? Ele não acredita que esses Bens podem expulsá-lo do clã.
"Boa coragem", Disse Lao Fanren com um rosto lívido.
Ele não esperava que um Jovem que estava correndo para um discípulo externo se atrevesse a ser t ão desenfreado e abusar Dele EM público. Mesmo entre OS discípulos internos, poucos DelEs têm tal coragem.
"Por que, você quer se vingar?Me tirar Da corrida?Ling Disse com um sorriso.
"Acha que serei tão Gentil com você?"Lao Fanren roncou friamente, e então disse: "Eu Agora ordeno que você se ajoelhe e se ajoelhe cinquenta vezes para MIM Como um discípulo interior, e então me chame de vovô, talvez EU vou deixá-lo ir, CaSO contrário...".
"Ou o quê?Você AChA que é o patriarca?Você está fora de si, não está?Só Somos eleitos pelo diácono, não por ele.
Ele não esperava que o Jovem tivesse coisas t ão raras, e Parece que o tripé medicinal e lingcao que ele tirou realmente se Parece com um herbalist a.
O Jovem desalinhado olhou para o anel de espaço de Ling Xiao, com OS olhos cheios de choque.
Ling Xiao dá UMA olhada no Jovem desarrumado, e então começa a Tomar pílulas Na Frente dele.
Após UMA plant a de lingcao FOI lançada no caldeirão por Lingxiao, a essência medicinal FOI extraída rapidamente.
Ling Xiao não fala, ele Tira Ding Obsidiano do anel espacial e grama espiritual.
Receio que o Mundo esteja cheio de químicos.
Com Mais de Meio ano de esforços, Ling Xiao Fez vinte e Quatro movimentos de palmeira Yan Ying, que é Mais rápido do que SEM par.
Se Yuan Ping, o químico de meteorito City, descobrir a Velocidade de Ling Xiao agora, ele TEM meDo de que ele VAI ser Muito tímido para morrer.
No in ício, Ling Xiao e Yuan Ping não fizeram pleno USO de SUA Velocidade no concurso, de modo a não atacar ainda Mais a confiança de Yuan Ping.
Agora, a FIM de fazer este Jovem desleixado Acreditar plenamente nele, Ling Xiao não se importa de aparecer Na Frente dele.
Em Menos de MEIA hora, um forno de comprimidos FOI refinado por Ling Xiao.
Com todas as ervas espirituais refinadas, UMA forte força Da Medicina encheu toda a sala.
O Jovem desleixado olhou para o que Ling Xiao tinha feito, e já havia UMA Onda enorme EM SEU coração.
Ling Xiao embalado OS comprimidos e entregou-os Ao Jovem desleixado e disse, "este é o comprimido Wenjin. Tome um todos OS dias. Drene OS ossos quebrados e tendões primeiro. Quando EU descobrir a ErVa espírito principal, niujinteng e ErVa huangsui, que são usados para refinar OS tendões e pílulas de ossos contínuo, EU vou ajudá-lo a refinar OS comprimidos."
O Jovem desleixado estendeu SUAS mãos tremendo e tomou a Wendy de Ling Xiao. Finalmente, OS olhos frios deram à Luz UMA Estranha cor divina.
Ele respirou Fundo e imediatamente tomou UMA pílula de aquecimento.
A pílula Wenjin é UMA pílula de segunda ordem. Ela TEM o Efeito de aquecer tendões e nutrir tendões. Ela Pode fortalecer OS meridianos de artistas marciais e torná-los Mais tenazes.
Antes de vir para Zitianzong, Ling Xiao tinha comprado um Grande número de lingcao de primeira e segunda ordem EM lingcao hall, que era EM necessidade urgente.
Os jovens preguiçosos sentem que o poder Da pílula está funcionando, a Perna Manca que não parecia t ão Cedo DEU à Luz UMA leve dor de inchaço.
Depois de um tempo, a dor desapareceu, e ele sentiu que poderia exercer alguma força ligeiramente, o que o deixou extático.
O Jovem desleixado olhou para Ling e sorriu, hesitou por um momento, e imediatamente se ajoelhou para Ling e disse: "Amo, sou um Tigre louco e cego. Por favor, perdoe-me. Estas duas orquídeas douradas são dedicadas Ao mestre. Por favor, refira o tendão contínuo e pílula de regeneração óssea para mim."
Este Jovem desleixado era originalmente chamado Li kuanghu. Não me interpretem mal. Ele não é Da família Li de meteoritos Da cidade, MAS de UMA Cidade remota com Cidade de meteorito.
Vou te ouvir e me curvar a você.Quando EU era avô, se MEU Neto ainda pensasse que você era Jovem e tinha UMA aparência ruim, ele seria um valentão. Eu não SEI Como SEU Pai e SUA mãe deram à Luz um Filho t ão indisciplinado Como você. Se EU fosse SEU pai, EU Iria bater Na parede e morrer de vergonha. "Lingxiao estava cheio de força mental, e ele repreendeu Lao Fan Qing repetidamente.
Após Ling RIR e repreender, ele só sentiu que SEU corpo estava se agitando e Quase estaria cuspindo sangue.
Todos são estúpidos!
Quem eles podem pensar que Ling Xiao realmente insulta um discípulo interno EM público? Embora eles pensem que Ling Xiao está repreendendo Muito razoável e útil, eles não OS encorajam a pensar que a ação de Ling Xiao é realmente imprudente.
Hua Xiaogui no Meio Da multidão olhou para Ling Xiao que era "justo e inspirador".
Lao Fanqing só sentiu que ele estava sobrecarregado por um impulso invisível, e então ouvindo Ling xiaoscold t ão amargamente, UMA raiva subiu, MAS ele não podia desabafar, E era difícil de sobrebalançar EM SEU peito.
"Eu não esperava que o irmão Mais Velho fosse t ão Feroz EM jurar," ele suspirava EM SEU coração.
Os olhos de Wu Sixue estão fixos EM Ling Xiao, e há UMA sensação inexplicável EM SEU coração.
Yu Liyan deve abrir gentilmente seus lábios vermelhos e murmúrio, "repreenda-me por um tempo, m a s receio que esteja Muito apressado...".
Outra Figura Branca também está prestando atenção Ao Sorriso Ling, e OS Lindos olhos Brilham com brilho inexplicável.
"Eu te matei!"Lao fanren FOI completamente enfurecido por Ling Xiao. Ele perdeu completamente a cabeça. Ele só sabe que Ling Xiao deve ser Morto EM público e desonrado PELA neve.
"Dez torções de rattan"
Lao Fan Qingda tomou UMA bebida, e OS toldos Verdes brilharam EM torno dele. Ele acenou SUAS mãos para frente, e Dez toldos Verdes foram para Ling Xiao Como rattan, que FOI tão rápido Quanto o relâmpago.
Lingxiao é Pego antes de responder.
Então, a Luz verde, Como UMA lâmina afiada, FOI inserida no Corpo de Ling Xiao, parecia que Ling Xiao seria enforcada viva.
"Esta é a habilidade secreta Da família Lao.
"Habilidade misteriosa de nível verde?Parece que o rapaz será enforcado vivo.
"Este é o FIM do impulso. Manteremos um PERFIL baixo no futuro. Os discípulos internos não são lâmpadas eficientes EM termos de combustível."
"Não, EU me tornarei um discípulo interior Mais tarde. Precisamos de tal visão."
...
Puff.
Qingmang instantaneamente corta as roupas de Ling Xiao e envolve SEU corpo.
Parece que Lao Fanqing e o Jovem com UMA Cara Marcada estão prestes a ver o Sorriso de Ling, todos sorrindo felizes.
Neste momento, o Corpo de Ling Xiao era exatamente Como o Toldo dourado, e o Toldo Verde que seria moído Na carne FOI imediatamente espalhado.
Armadura de proteção?Quando o rosto de Lao Fanren mudou, ele acenou dúzias de Pontos Verdes Na sucessão.
"
"Quer ter beleza, não vê s ó onze, é para o Diácono?"
"Quando podemos cavalgar, EU te invejo."
"A Menos que você possa se tornar um discípulo interior, você não TEM chance."
...
Os jovens observavam a Besta de segunda ordem sussurrando, e seus olhos estavam cheios de saudade.
Embora sejam todos OS líderes que vêm às cidades e foram às montanhas para matar a Besta espiritual, nenhum DelEs domou a Besta espiritual.Qualquer um que possa ter SUA própria Besta espiritual se sentirá orgulhoso e orgulhoso.
"Chefe, quando você diz que podemos brincar com UMA Besta espiritual?" Hua Xiaogui perguntou EM voz Baixa Ao Lado de Ling Xiao. Ele também ansiava por SUA própria Besta espiritual EM seus olhos.
"Se você quiser, EU vou Pegar um para você, MAS não é conveniente SEM o guard a de Pulso nimbus", Ling Disse com um sorriso.
Hua Xiaogui Olha para CIMA e para baixo para Ling com olhos estranhos e pergunta com um sorriso, "chefe, você ainda é um treinador?"
Ling sorriu e balançou a cabeça.
Em seguida, Hua Xiaogui compara Lingxiao com Zhongli e considera Lingxiao Como peidar.
Xing zhantian tomou a liderança EM pular Na parte de trás do guindaste Verde com um som, e outros diáconos também o seguiram Na Montanha e voou EM UMA direção.
"Não, vamos correr de novo?"Hua Xiaogui Disse com UMA Cara caída.
"Não fale bobagem, ou você será t ão azarado Quanto aqueles que foram expulsos ontem. Corra", Disse Ling, batendo Hua Xiaogui no ombro com um sorriso.
Hua Xiaogui está Animado e começa a correr SEM dizer nada.
Na parte de trás do guindaste verde, OS diáconos olhavam para baixo para OS jovens loucos correndo para baixo, e não podiam evitar RIR e falar.
"Irmão Mo, diz-se que você recrutou um garoto incrível da Cidade de meteoritos remotos. Será que ele Pode quebrar o recorde de Cidade de meteoritos e se tornar o discípulo de zizontiang." Um homem de meia-idade com DUPLO gancho Disse a Moke.
"Obrigado PELA preocupação do irmão Lv. Não é um problem a para ele se tornar um discípulo externo, ou é impossível para ele se tornar um discípulo interno." Disse Moke, olhando para o homem de meia-idade com DUPLO gancho.
O homem de meia-idade com dois ganchos é Como Moke. Ele é o diácono do portão exterior. Seu Nome é LV Chihai. Ele é responsável por selecionar OS diáconos de outras elites Da cidade.
Entre OS muitos diáconos externos, Mo Ke e LV Chihai têm UMA boa chance de se tornarem diáconos internos. A chave é ver qual DOS dois discípulos selecionados Zhongbin é o Mais alto. Quantos podem se tornar verdadeiros discípulos externos e quantos podem se tornar internos. Mais do que um Pode se tornar diáconos internos.
Portanto, Ambos estão competindo e atacando UNS AOS outros PELA posição de diácono interno.
"Ha ha, irmão Mo, você está confiante nele, MAS EU SEI
"Tem SIDO Mais de 2000 Anos desde a fundação Da Seita zita. A cadA três anos, novos discípulos se juntarão à seita. Aqueles que puderem se juntar à Seita serão Protegidos PELA Seita e vinculados PELA seita..."Jingzhantian apressou um Monte de Regras e regulamentos sobre zitianzong.
Os jovens têm um sentimento sonolento, MAS ninguém se atreve a Manter OS olhos fechados Quando ele Olha para a aparência séria do dia Da Guerra de punição.
"Depois de amanhã, você será enviado para Zifeng Valley, o Lugar do treinamento de julgamento. Em um mês, o TOPO 150 do número de Bestas espirituais e grama espiritual que você Pode obter Pode se tornar OS discípulos do portão exterior, e o top 10 Pode se tornar OS discípulos do portão interior. Nesse momento, você Pode escolher se tornar OS discípulos de qualquer pico. Em Zifeng Valley, você Pode roubar um Ao outro, MAS você Nunca Pode matar, MAS você não Pode desistir Da punição. TianwarDisse calmamente.
Depois, OS diáconos Da porta exterior deram o caixão de Jade Da vida, e cadA um DelEs Pingou um pouco de essência de sangue.Isto é para deixar que OS diáconos saibam a situação de Vida Das pessoas no vale de Zifeng. Enquanto eles encontrarem a ameaça de vida, esmagar o jade Pode fazer OS diáconos sentir que eles terão o apoio Mais rápido naquele momento.
No entanto, OS competidores que quebraram o cone de Jade também terminaram a campanha antes do tempo, assim ninguém usaria o cone de Jade se fosse necessário.
Depois do criminoso Zhantian ter DITO muitas coisas, ele deixou o Deacon levar as pessoas que ele trouxe para descansar, MAS Ling Xiaowen ficou para perguntar.
"Seu Nome é Ling Xiao, da Cidade do meteorito?"Xing zhantian olhou para Ling e perguntou com um sorriso.
Lingxiao respondeu: "Sim adultos".
"Estou curioso por que suprimiu Xuanli e não escolheu entrar?"Eu perguntei novamente.
"Porque essa não FOI a Melhor Hora para invadir", Disse Ling.
"Bem, é Verdade que você Pode Resistir à chance de inovação quando você é tão jovem. É precioso para você." Disse Xing zhantian com apreço, e então disse, "Diga-me, por que você VEIO para a Seita e ofendeu OS discípulos internos?".
Ling Xiao ouviu dizer que o Tom Da punição não parecia significar qualquer punição. Ele também Disse a história toda bravamente, SEM qualquer embelezamento.
"Bem, é realmente culpa de Lao Fanren, MAS você é Muito arrogante. Eu vou lidar com isso. Como você VAI correr para a eleição? Eu vou CUIDAR BEM de você." Disse Xing zhantian, batendo Ling e rindo no ombro, e depois saiu.
[Primeiros 520 romances]
De Volta Ao Ponto principal dito.
Amanhã é o Dia de Qingming. Nós só podemos IR para'ha'para passear. Por favor, me perdoe por IR para Casa visitar o túmulo~
À noite, a Montanha é tão Fria Quanto a água.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 166 March to Zifeng Valley and three guards ~ ~~panting for flowers and tickets~
Capítulo 166 IR para Zifeng Valley e pedir Flores e bilhetes
Ling Xiao Medita e cultiva Na Sala alocada, solidifica o Xuanli de Dantian o Mais rapidamente possível, de modo a alcançar a situação Mais perfeita, e então ele Pode Romper com SUCESSO para o Alto nível Xuanshi.
Ele VEIO até aqui para participar Da campanha de zitianzong principalmente para a Bela Imagem que ele não podia esquecer. Além disso, ele também Queria ver a for ça dessas Grandes portas, de modo a ampliar SUA visão e avançar para um nível Mais elevado.
Lingxiao é um maníaco que pratica Artes marciais, SUA Busca por Artes marciais é sempre tão persistente.
Caso contrário, ele ficaria EM meteorito para ser SEU playboy, abraçando SUA esquerda e direita. Ele é Muito romântico e feliz.
Após duas Horas de meditação, Ling Xiao se sentiu relaxada, cadA parte de SEU corpo estava Cheia de força, e SUA cintura ferida e abdômen não foram afetados.
"Lao fanren, espere um pouco. A vingança desta equipe será reembolsada Dez vezes por este Grande general." Ling Xiaohu olhos brilharam sobre Li Mang e murmurou para Si mesmo.
Hoje, Mesmo que ele não sofra do único Derrame do fã Ren, ele VAI escrever a vingança. Ele deve ter enviado peritos de nível Mestre para matá-lo. Agora o irmão sobrenomeado Lao o considerou Como SEU alvo.
Então, ele FOI at é a janela, olhou para as Estrelas no céu, olhou para a Lua Como um disco, e Disse suavemente, "Mengqi, você sabe que EU vim?".
No momento, Como ele gostaria de ver yunmengqi.
No entanto, ele sabe, Mesmo que ele possa ver yunmengqi agora, o que ele Pode fazer.
Embora ELA não estivesse completa, ELA deveria ter entrado EM um novo nível. Ele é um pequeno de nível médio Xuanshi que não a merece.
A Menos que ele possa alcançá-la, ele não Pode facilmente deixar OS outros saberem que ele está vindo para ela.
Ele acredita que um dia, ele Pode ESTAR Muito orgulhoso de anunciar que yunmengqi é SUA mulher.
Uma Noite SEM palavras, um sol Vermelho levantou-se.
...
Quase trezentas elites de todas as cidades vieram participar NAS eleições e concentraram-se Na praça fora do portão zongmen ontem.
Xing zhantian levou Dez diáconos a chegar. Além DOS SEIS diáconos externos que OS levaram para cima, havia Quatro diáconos dentro. Cada um DelEs era pelo Menos a força do Mestre espiritual de nível médio.Os diáconos serão responsáveis pelas operações de resgate.
"Todo Mundo VAI para o Vale do Purple Maple", Disse Tianlang, então assobiou, onze guindastes Verdes de segunda ordem de baixo nível desceu do céu.
"Besta espírito de Segundo nível!Ótimo, podemos cavalgar.
Capítulo 165 avanço antes do diácono?
O poder de UMA vara, a concha de Ling Xiaoru VOA a dezenas de metros de distância, e UMA Boca Cheia De Sangue se espalha pelo céu.[Primeiros 520 romances]
"Chefe!"Hua Xiaogui exclamou e imediatamente FOI perseguido Na direção de Ling Xiao.
Wu Sixue hesita por um momento e está prestes a sair. Quem sabe que Xia Hou Shi Ao Lado dela está dizendo: "Xiaoxue, você não Pode ir".
Wu Sixue quebra a mão de Xia Houshi e corre para Ling Xiao.
"Ousado, OUSA matar Na Frente do Diácono." A voz acabou de falar novamente. A Figura de Repente VEIO Ao público, e vários diáconos incluindo Huang Yifeng voltou.
Ele exala um forte impulso por todo o corpo, o que FAZ com que todos OS jovens líderes sintam Falta de ar.
Ele estava Falando de um homem de MEIA idade de não Mais do que quarenta anos. Ele era Alto e majestoso, apenas vestindo um colete. Seu Corpo material Explosivo FOI vividamente refletido. Seus braços fortes nus, Como UMA Cobra verde, parecia ser terrível e feroz.
Este é Xing zhantian, o diácono interior Da Seita Zitian, que está no Comando de todos OS novos discípulos externos Da seita.
Há dois tipos de diáconos: diáconos internos e diáconos externos. Os diáconos internos permanecem no clã para gerenciar OS assuntos diários, enquanto OS diáconos externos são responsáveis pelos assuntos do clã Zitiano, Como o recrutamento de novos discípulos, protegendo o rendimento industrial.
O poder DOS diáconos internos e externos é Muito maior do que o DOS diáconos externos.
Há SEIS diáconos deixados para trás, entre OS quais Mo Ke e Ren Huafu estão.
"Diga, o que está acontecendo?"Nos Dias frios Da Guerra criminosa, Lao Fanren gritou.
A reputação de Xing zhantian no clã é desconhecida para todos. Embora ele não seja um ancião, ele é altruísta e TEM um temperamento inflamado, o que FAZ muitos discípulos respeitá-lo e temê-lo.
Lao fanren não esperava que alguém saísse t ão cedo. Ele DEU UMA olhada EM Huang Yifeng descontentamento. Huang Yifeng abriu as mãos e Disse que ele tinha tentado o SEU melhor.
"Volte Ao Diácono, ele insultou MEU discípulo, EU Dei UMA lição a ele." Lao Fanren se inclinou um pouco.
"ChefeNão morra, chefe!"Neste momento, Hua Xiaogui não está longe apoiando Ling Xiao e exclamando.
"Vá embora, Mesmo que lhe dê UMA lição, Como Pode matá-lo?Além disso, o Diácono disse-te para parares, ele TEM de matar pessoas.O dia Da Guerra de Castigo ainda não falou, o Moke atrás Dele grita e grita primeiro.
Então, imediatamente correu para a direção de Ling Xiao, parecendo um pouco nervoso.
Esta é, pelo menos, a força do Mestre espiritual.
Outros só pensam que Ling Xiao é quem ele trouxe de volta, então eles estão nervosos.
Agora há Mais de vinte pessoas que não entraram no vale. Todas elas escolhem meditar para recuperar SUA força física.
Ling Xiao também puxa Hua Xiaogui para proibi-lo de entrar.
Em seguida, OS jovens que não tinham recuperado SUA força imediatamente mergulhou no vale Purple Maple, Como se eles estivessem com meDo que a Besta espiritual Mais próxima e grama espiritual seria superada por outros.
Nós Somos discípulos internos.Jingzhantian Fez um anúncio público.
"Chefe, entre rápido, e não terá participação se abrandar", Hua Xiaogui chorou ansiosamente.
"Com SUA força, o que você AChA que Pode Ganhar entrando?"Ling Xiao não Pode evitar Vencer Hua Xiaogui.
"Você está certo, chefe, com minha força inferior, EU sou"Ai de mim", Disse Hua Xiaogui, balançando a cabeça e suspirando.
Depois de ouvir isso, Hua Xiaogui de Repente soltou o impulso.
"Não se preocupe, não é um problem a ter o irmão Mais Velho se tornar um discípulo de fora. Vamos Voltar à força física rapidamente." Ling Xiao disse, ignorando Hua Xiaogui sentado para meditar no local.
Num Futuro próximo, um Grupo de Deacons lançou olhos de patrocínio para as pessoas que não entraram.
Não pense que o primeiro que Entrar VAI ter o primeiro lugar, não SEI se é o primeiro a ser eliminado.
Meia Hora depois, o estado de Lingxiao voltou Ao SEU auge.
Hua Xiaogui tomou UMA pílula nutritiva, e depois de MEIA hora, ELA ficou mentalmente abalada.
Assim Como eles estavam prestes a levantar-se e Entrar no Vale do Mapa Purple, Wu Sixue VEIO até eles, seguido por vários jovens, um DOS quais estava assistindo Ling Xiao e Hua Xiaogui infeliz história de Xia Hou.
"Ling Xiao, Hua Xiaogui, gostaria de formar UMA equipe conosco?"Wu Sixue ficou de olho no Lindo rosto de Ling Xiao e perguntou.
Hua Xiaogui estava chateada, e suspirava, "Esqueça, Mulheres são Como roupas, irmãos são Como mãos e pés, e ELA será minha cunhada depois disso, então ELA não Pode Mais pensar nela".
Antes que Lingxiao pudesse responder, ele VIU que Xia Hou Shi estava olhando para a Luz Fria do assassinato, que parecia avisar Lingxiao.
Ling Xiao não Queria juntar-se a eles no início. Não deve ser um problema para obter Pontos com base EM SUA força. Ele s ó se sentiu desconfortável olhando para OS olhos ameaçadores de Xia Hou Shi.
Então, EU acenei para Wu Sixue e disse: "É um prazer ter UMA Linda mulher me convidando."
Então ele DEU UMA olhada provocativa Na história de Xia Hou.
O impressionante é Yu Lieyan, aquele par de olhos de Danfeng estão olhando para Ling sorrir com afeto.
"Não SEI se te convido, aceitas-me outra vez?"Uma voz suave e nítida Nunca soou longe.
[Primeiros 520 romances]
Neste momento, ele realmente quer quebrar o Alto nível Xuanshi.
Ling Xiao não se atreve a quebrar a mão de Hua Xiaogui. Ele se Senta e rapidamente estabiliza SUA Xuanli.
Acabei de engolir a pílula de segunda ordem dada por Moke, que Mudou SEU Xuanli original completo.
No entanto, não é apropriado quebrar imediatamente. Neste caso, a fundação não é estável EM tudo. Ele deve comprimir Xuanli. Só quando Xuanli está Mais condensado e SEU estado mental atinge o SEU melhor, ele Pode fazer um avanço, de modo a tornar SUA estabilidade fundamental e força Mais sólida.
A Xuanli de Ling Xiao, Como um cavalo selvagem EM fuga, está constantemente a percorrer e a rugir. Parece que não estão satisfeitos com o status quo e Querem chegar a UMA área Mais vasta.
No entanto, a situação Como Ling Xiao é rara.
Antes de vir para zitianzong, a força de Ling Xiao tinha atingido o nível do nível médio Xuanshi perfeição, MAS ele não tinha feito um avanço. Agora ele absorveu o poder Da pílula de Segundo nível, de modo a aumentar SEU Xuanli Mais um ponto, Como a água que Derrama EM um COPO cheio de água, que naturalmente VAI sair.
Se Ling Xiao só Busca o Grande prazer por um tempo, ele não hesitará EM escolher o avanço agora.No entanto, ele não será tentado pelos pequenos lucros à SUA frente.
Ele usou OS três Pontos de Guiyuan Qi para guiar o Xuanli de todo o Corpo para OS acupontos e orifícios que não foram preenchidos com Xuanli.
Só EM um instante, há Mais alguns buracos preenchidos com Xuanli. Se Ling Xiao Pode Olhar dentro, ele deve descobrir que OS buracos preenchidos com Xuanli estão brilhando Como Estrelas e cheio de Energia pura. A coisa Mais peculiar é que o Xuanli nestes buracos está cheio de Cinco cores e SEIS cores.
Os diáconos Como Xing zhantian e Moke sorriram para Ling Na meditação, MAS todos riram amargamente.
Esse garoto não sabe a Altura Da Terra, não TEM meDo de ser perturbado e parado para atravessar?
No entanto, quando descobriram que a respiração crescente de Ling Xiao tinha SIDO suprimida, eles ficaram surpresos.
Havia um diácono que Queria dizer algo, MAS ele FOI encarado por Jingzhantian. Shengsheng parou de dizer nada.
Meia Hora depois, Ling sorriu e Cantou suavemente, e acordou Da meditação.
Inesperadamente, o Xuanli extra Fez com que ele preenchesse doze acupontos, e o Dantian EM SEU Corpo era Mais sólido.
"Rapaz, você se recuperou?"Perguntou Ao imperador.
Ling Xiaocai percebeu que havia um diácono EM torno dele. Ele rapidamente se levantou e saudou Xing zhantian e outros, dizendo: "Eu VI todos OS adultos, MAS EU não sou educado".
Agora EU vou anunciar sobre a seleção de discípulos de outras escolas. Xing zhantian não planejou investigar Ling Xiao e Lao fanren. Não é Grande coisa que a Pessoa não morreu ainda
As pessoas comuns podem tentar quebrar o pescoço do ecrã, aumentar a SUA própria força e Entrar noutro nível depois de terem atingido UMA certa quantidade de poupanças.
"Eu Tomei not a Disto primeiro. Não é UMA reviravolta e voltas. Vou pedir Ao SEU Mestre UMA explicação", Disse Xing zhantian, com um rosto sombrio para Lao Fanren.
Lao fanren e Ma Mian, etc. curvaram-se ligeiramente para o céu Da Guerra de punição, e depois foram embora.
Xie.Obrigado, Deacon Mo, por SUA preocupação.Apenas quebrou algumas costelas, ainda não Pode morrer, "Ling Xiao engoliu a pílula e fingiu ser impotente.
"É você!"Huang Yifeng VAI com Xing zhantian e reconhece Ling Xiao de relance.
No in ício, Huang Yifeng UMA Vez encontrou Ling Xiao NAS montanhas estéreis. Naquela época, Ling Xiao Disse que SUA irmã Mais Nova Marcial yunmengqi era fraco, então ele ensinou Ling Xiao UMA lição. Mais tarde, Quando ele encontrou Ling Xiao novamente, ele Aconteceu de encontrar o Ataque do relâmpago de Terceira ordem. Yunmengqi e Ling Xiao caiu no Abismo juntos.
Ele pensou que tanto yunmengqi Quanto Lingxiao estavam mortos, MAS Mais tarde yunmengqi voltou para zongmen, e SUA força aumentou muito. Ele deveria ter SIDO extático, MAS yunmengqi FOI ainda Mais Frio para ele do que antes.Ele Sabia que era covarde porque não ajudou, então Yunmengqi ficou bravo.
No entanto, ele não se arrependeu de SUA escolha naquela época. Comparado com as mulheres, SUA Vida era Mais importante.
Yunmengqi Pode retornar milagrosamente. Ele AChA que não é nada, MAS Lingxiao era apenas UMA Pessoa misteriosa de Alto nível naquela época. Não há nenhuma razão para ele sobreviver!
"Yifeng, você o conhece?"Xing zhantian perguntou Huang Yifeng, que olhou para um Lado SEM dúvida.
"Sei Mais do que isso, estou familiarizado com isso!"O rosto bonito de Huang Yifeng retorcido.
"Sim, EUMeu irmão Mais Velho Marcial e EU costumávamos Filmar esculturas juntos NAS montanhas. Irmão Marcial Mais Velho é Muito poderoso, "disse Ling Xiao fraco.
Ouvindo a Palavra "Diao", Huang Yi imediatamente disse, "Sim, vamos Filmar Diao novamente quando tivermos tempo".Quando ele Disse isso, seus olhos estavam cheios de ressentimento.
Então, Huang Yi Disse UMA Palavra Ao vento, e virou-se.
"Parece que Zitianzong e SUA Festa não serão solitários!"Ling sorriu e suspirou.
Depois de Tomar a pílula, após alguma cura, o Corpo logo se recuperou, MAS ainda pálido.
Não é normal ser atacado por Xuanqi SEM ser ferido.
É que ele é Forte o suficiente para matá-lo com UMA lesão.
"Uh!"Justamente quando Ling Xiao estava prestes a se levantar, MAS Agora a Xuanli EM SEU corpo estava correndo Muito rápido. Ela continuou lavando NOS meridianos, e a área ferida FOI logo recuperada. Além disso, dois Pontos de acupuntura foram preenchidos instantaneamente, e a Xuanli no Dantian continuou aparecendo.
"Ling Xiao, você está bem?" perguntou Mo Ke, Tomando seus comprimidos e enfiando-os Na Boca de Ling Xiao.
"Invadindo"?Jingzhantian e Moke exclamaram Ao Mesmo tempo.
Os diáconos de um Lado pareciam perceber que o impulso de Ling Xiao realmente subiu Neste momento.
Também é Pecado ser bonito!
À noite, havia um rugido de animais no Vale do Mapa Púrpura, e de vez EM quando, ainda havia Sombras Negras a tremer.[Primeiros 520 romances]
Em Frente a UMA parede Da montanha, UMA pilha de Chamas está queimando Ramos secos, fazendo um SOM de "pa La".
No fogo, há um Grande pedaço de carne de animal. O cheiro de carne Passa para longe EM direção à distância.
Ling RI de Hua Xiaogui e Wu Sixue, que estão sentados Ao lado.
"Chefe, estou esperando há Muito tempo, estou faminto", Disse Hua, pulando e tocando SEU estômago.
Ling Xiao cortou dois pedaços Da carne, embrulhou-os EM folhas e colocou-os Na mão de Hua Xiaogui, depois olhou para Wu Sixue e pediu-lhe para OS entregar.
Hua Xiaogui está Muito Feliz e hesita por um momento. Ela Toma a carne Como UMA menina Grande e caminha EM direção a Wu Sixue. Ela é grata!
Acontece que o Chefe é realmente para o MEU bem.
"Pequeno...Xiaoxue, aqui está a carne cozida pelo irmão Mais velho. É delicioso. Venha e prove. “Hua Xiaogui Disse timidamente Quando ele entregou a carne para wusixue.
Ele é um homem tão grande, MAS PELA primeira vez, ele é atraído por garotas. Desde que ele VIU Wu Sixue, SUA Sombra está EM toda SUA mente.No entanto, ele também não é um tolo. É óbvio que Wu Sixue GOSTA de Ling Xiao.Ele achava que podia ser Muito aberto, MAS sempre que a via, sentia-se nervoso e o coração Batia depressa.
"Obrigado" Wu Sixue sorriu para ele e levou a carne, olhando para a Figura não Muito longe.
Lingxiao, venha e sente-se aqui!Wu Sixue acenou para Ling Xiao e disse.
O coração de Hua Xiaogui está cheio de amargura.
"Bom" Ling respondeu com um sorriso, levou toda a carne animal inserida no poste Da árvore, e depois sentou-se Ao Lado de Hua Xiaogui. Ele não se atreveu Mais a sentar-se EM wusixue.
Ele Sabia que este Assunto tinha de ser resolvido, CaSO contrário, Quando a rapariga estava Na lama, ELA não conseguia lidar com a tartaruga.
Quem sabe ele acabou de se sentar, Wu Sixue contornou Hua Xiaogui e sentou-se Ao Lado de Ling Xiao.
"QueXiaoxue, podes sentar-te um pouco, estou a suar por todo o lado.Ling sorriu estranhamente.
Wu Sixue Corado ligeiramente e respondeu com um rosto vermelho, então abordou Ling com um sorriso.
O coração de Hua Xiaogui está tão triste!
"Chefe, EU"Hua Xiaogui disse, colocando a carne no chão, não no escuro.
Lingxiao estava Muito chateado.
Depois de pensar sobre isso, Ling Xiao decide que a dor longa é Melhor do que a curta. Vamos deixar Claro para ela. Não é a maneira de continuar assim, Muito Menos Ganhar pontos.
Ele está a milhares de quilômetros de distância.
Wu Sixue é um Xuanshi de nível médio. Se ELA quer evitar Hua Xiaogui, Hua Xiaogui não Pode alcançá-lo.A razão PELA qual ELA desacelerou FOI que ELA estava com meDo que Hua Xiaogui estaria EM perigo. No entanto, ELA não encontrou Ling Xiao vindo. Ela odiava Ling Xiao muito.
Ao Longo do caminho, Wu Sixue, é claro, colocou a Besta espiritual EM um SACO desanimado, algumas Bestas de baixo nível foram mortas por ela.
Eu tenho que negar que as Mulheres que odeiam por causa do Amor são realmente terríveis.
Hua Xiaogui raramente Acaba para ser um her ói, porque ele sabe que SUA força é limitada. Fugir não só falha EM ajudá-la, MAS também se Torna um fardo para ela.
Portanto, ele estava coletando algum lingcao todo o caminho. Em dois dias, ele encontrou Mais de Dez lingcao de primeira ordem e um lingcao de segunda ordem. A colheita não FOI Muito ruim.
"Você Pode parar de me seguir, EU te odeio." Wu Sixue virou-se para Hua Xiaogui e gritou.
Aos seus olhos, Xiaogui não é Forte EM tudo. Ela é curta e fraca. Até Xia Hou Shi é várias vezes Melhor do que ele. Ela realmente não Pode sentir nada. Sua Mente está Cheia Da Sombra de Lingxiao.
Xiaoxue, EUTemo que se Sinta só, "Hua Disse timidamente, MAS SEU coração estava cheio de amargura.
"Eu Quero que você se importe. Olhe para SUAS palavras. Elas s ão Macias e fracas. Elas não t êm um pouco de espírito viril. Elas são dignas de minhas Artes marciais e neve." Artes marciais e humor de neve é extremamente quente. Depois disso, ele Disse diretamente independentemente DOS sentimentos de Hua Xiaogui.
Hua Xiaogui é DITO por ELA para ser inútil, e SEU coração é Mais e Mais desagradável.
"Bem, deixe-me ir, vocêVocê TEM que ter cuidado sozinho, "Hua Xiaogui Disse suavemente com a cabeça Baixa ligeiramente, girando e saindo.
Ele s ó Andou alguns passos, e então VEIO o Grito de Wusixue.
Quando ele olhou para trás, SUAS pupilas estavam dilatadas e SEU Corpo todo cerrado.
Eu VI UMA pitão roxa que era tão Grossa Quanto um Humano sustentando a maior parte de SEU corpo, e SUA Boca sangrenta mordeu Wu Sixue.
Na Verdade é UMA pitão de fósforo roxo de segunda ordem, até Sete metros de comprimento, pertencente à Besta de metal.
[Primeiros 520 romances]
"
Ling sorriu e acenou, confessando a Wu Sixue.
A Boca de Wu Sixue está BEM aberta, e seus olhos estão cheios de cores inacreditáveis.
"Xiaoxue, EU não Quero mentir para você, de fato, o que EU realmente gosto EM você é a Pequena tartaruga", Ling Disse com um Sorriso e um Olhar para wusixue.
Embora Wu Sixue seja UMA menina Bonita Como Bai Yuxi e Luo Qingshuang, ele não significa que para ELA EM tudo. Além disso, ELA é UMA mulher que Hua Xiaogui gosta. Caso contrário, não importa se ele a aceita. Mas "amigos e esposas, não engane." Embora as pessoas não gostam de tartarugas, ele não Pode ferir SUA fraternidade com Hua Xiaogui para UMA mulher.
"Não...Você Disse que GOSTA de MIM Na Frente de todos naquele dia, "Wu Sixue balançou a cabeça e não acreditou.
"Não...Eu não Quero ouvir. Eu gosto de você. "Wu Sixue Cobre seus ouvidos e não quer aceitar a realidade.
Então, ELA se jogou imprudentemente NOS braços de Ling Xiao e chorou, "Ling Xiao, EU gosto de você."
Ling RI e ouve o choro de Wu Sixue.
Não importa o quão cruel ele era para o inimigo, MAS ele não DEU um desconto para a beleza.
Ele mordeu OS dentes e afastou a Wusixue. "Já a tenho. Não te posso magoar a ti e à tartaruga."
Os olhos de Wu Sixue estavam cheios de inúmeras queixas, ELA não esperava que ELA fosse apenas Movida por um homem, MAS ELA FOI t ão impiedosamente rejeitada.
Lingxiao, EU te odeio!Wu Sixue mordeu OS dentes e gritou para Ling Xiao, ELA correu para a Floresta com o rosto coberto.
"Infelizmente, também é Pecado ser bonito!"Ling sorriu e suspirau.
"Chefe, o que Fez com Xiaoxue?"Hua Xiaogui fugiu Da escuridão e perguntou.
"O que EU posso fazer? Eu só Quero explicar a ELA que ELA não suporta correr. Vá atrás dela rapidamente. Depende de você se você Pode segurá-la." Lingxiao não TEM um BOM caminho.
"Então...Em que direção ELA foi?Hua Xiaogui perguntou.
"Por ali, apresse-se e não deixe que ELA tenha Nada de errado", Ling Disse com um Sorriso apontando para a direção de Wu Sixue está correndo.
Assim que Lingxiao terminou de falar, Hua Xiaogui começou a correr Na direção de wusixue.
"A Pequena tartaruga deseja-lhe boa sorte, se não puder fazer de novo, não culpe Mais o irmão." Ling sorriu levemente e Disse lentamente do calcanhar.
Ele não confia EM Wu Sixue e Hua Xiaogui. Um é um Xuanshi de nível médio e o outro é um Xuanshi de nível médio. Neste vale cheio de crise, se algo der errado, ele VAI ESTAR EM apuros. Ele não AChA que esses diáconos podem chegar Na primeira vez.
...
Em um flash, Mais dois Dias depois, Hua Xiaogui, Como a çúcar mascavo, seguiu Wu Sixue de perto.
"Naquele diaÉ s ó um mal entendido, eu...Ling Xiao explicou.
Hua Xiaogui levantou o Dedo e olhou para o passado de forma difícil.
"Sério!"Wu Sixue exclamou e correu para buscá-lo com cuidado.
Zijinhua, UMA espécie de ErVa espirituosa de metal, desempenha um Papel Muito importante no cultivo de artistas marciais de metal.
Wu Sixue parecia esquecer toda a infelicidade e Disse alegremente olhando para a flor roxa EM SUA mão.
Hua Xiaogui Olha para o Sorriso brilhante de Wu Sixue e está Mais e Mais Feliz e satisfeito.
"Aqui está, é seu", Disse Wu Sixue, entregando a flor roxa para Hua Xiaogui no próximo momento.
"Não, é seu. Não posso t ê-lo", Disse Hua, balançando a cabeça Como um Tambor de onda.
"Não, EU PEDI a cabeça Da cobra. Aqui está a flor roxa para você. Além disso, é difícil chegar Ao TOPO 150 Pontos com SUA for ça. Com esta árvore de Ouro roxo, você Pode se tornar um discípulo do Mundo exterior." Wu Sixue Disse firmemente.
"Não, posso ser discípulo de Zitianzong", Hua recusou novamente.
"Se você quiser levá-lo, você Pode levá-lo. É Muito amável de UMA mulher," Wu Disse com raiva.
Não Muito longe, UMA coroa de Flores douradas, flutuando entre a grama, Parece tão deslumbrante.
Hua Xiaowen Sabia que não podia recusar. Logo a Ponto de Tomar a flor roxa, um Riso Yin tocou, "tut Tut, terceiro nível lingcao, ele não VAI me dar."
Depois, várias figuras saíram Das árvores Ao SEU lado.
E FOI Lao Fanqing que acabou de falar.
Havia oito pessoas saindo, duas delas eram Xia Houshi e Lao Fanqing. Inesperadamente, eles se reuniram.
Wu Sixue vê as pessoas claramente, MAS ELA Franze o Olhar e diz "quero encontrá-lo sozinha".
"Haha, irmão Xia, Parece que esta menina ainda não reconheceu a situação", Lao Fanqing Disse com um Sorriso para Xia Hou Shi.
Xia Hou Shi sorriu e Disse a Wu Sixue, "Xiaoxue, por favor junte-se a nós. Eu não me importo com o que Aconteceu antes, MAS você não Pode ficar com este garoto ou Lingxiao mais."
Wu Sixue dá UMA olhada descontente Na história de Xia Hou e diz: "Estarei com quem EU amo. Não se preocupe com isso."
No começo, SUA impressão de Xia Hou Shi não era tão ruim, MAS depois de comparar com Ling Xiao, ELA odiava Xia Hou Shi cadA Vez mais.Talvez ELA resistiu Ao Casamento com a família Xia e não sentiu a história de Xia Hou.
"Parece que você não sabe Como se arrepender. Neste caso, não me culpe." Os olhos de Xia Houshi piscaram sobre o Caminho de Li Mang, e então ele Disse a Lao Fanqing, irmão Lao, o que eles t êm é seu."
Depois disso, ele levou alguns do SEU próprio Povo para um lado.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 169 persistente Hua Xiaogui
A Cobra de fósforo roxo não Sabia de ONDE veio. Estava Cheia de Ouro e cor roxa. Sua Boca De Sangue era Como um buraco profundo. Pessoas comuns estariam EM UMA PERDA Quando a viram.[Primeiros 520 romances]
Felizmente, Wu Sixue era originalmente um Xuanshi de nível médio. Embora ele estava assustado, ele FOI Capaz de escapar de ser engolido com pressa.
"Maldita besta, até tu me intimidas, EU matei-te." Wusixue ficou zangada, e a Espada suave Na mão dela enrolou várias ondas e cortou-as EM direcção à cintura Da Cobra de fósforo roxo.
Puff.
A mão de Wu Sixue é UMA Espada de segunda ordem de Alto nível.
Wu Sixue está chocado, MAS é tarde demais, então ele TEM que balançar várias Espadas novamente.
"Ei!"A Cobra de fósforo roxo vizinhos, e SEU corpo cilíndrico vira-se violentamente para se separar Da Espada macia, então a cauda Da cobra, Como um chicote gigante, varre EM direção a Wu Sixue.
Mas a cobra de fósforo roxo ainda imprudentemente varreu diretamente para Wusixue.
Ah!
O corpo delicado de Wusixue FOI varrido Como UMA espinha voadora quebrada.
"Neve leve!"Hua Xiaogui gritou, sacou SUA Espada e galopou para matar a cobra de fósforo roxo.
Ele esqueceu completamente Como SUA força era fraca.
A Cobra de fósforo roxo descobriu que havia UMA Morte human a, o silvo Da boca, um Toldo dourado Da Boca do jato.
Hua Xiaogui exclamou, "acabou!".
Os Homens de Ouro s ão rápidos e rápidos, não é algo que ele possa evitar Como um xuanzhe de nível médio.
Bum!
"Vá embora se não quiser morrer!"Wu Sixue Toma um comprimido e grita com Hua Xiaogui.
Então, ELA Matou a cobra de fósforo roxo novamente.
Uma pessoa, UMA cobra, e as árvores e ervas daninhas Na cena foram sopradas para fora, virou-se e desmaiou.
Uma Onda de água Azul VEIO de um Lado e salvou a vida de Hua Xiaogui a tempo.
Hua Xiaogui não saiu, apenas olhou para a Bela Figura no campo. Ele estava t ão nervoso que estava com meDo que Wu Sixue fosse ferido.
No entanto, EM geral, Ao Mesmo nível, o guerreiro Humano raramente recebe o inimigo Da Besta espiritual, MAS a Besta espiritual TEM um físico forte, que Pode determinar a vida e a morte.
Embora a cobra de fósforo roxo tenha SIDO Cortada por wusixue e coberta de cicatrizes, ELA não FOI morta, MAS Wusixue FOI forçada a andar EM perigo.
"A maré está a subir!"Wusixue reúne todos Xuanli juntos, e UMA Luz Azul converge Na Ponta Da espada.
Esta é a SUA última morte.
Hey.
Um após o outro, as ondas de água Azul estão concentradas EM um ponto, Como cometas caindo, EM direção à Cobra de fósforo roxo.
A Cobra de fósforo roxo Parece perceber isso.
Capítulo 167 Anciões do zitianzong
Olhando para a encantadora aparência de Yu Lieyan, Ling sorriu e não pôde deixar de pensar EM Wei dai'er. Entretanto, Wei dai'er não praticou Mei Gong, CaSO contrário, ELA Nunca seria pior do que Yu Lieyan.[Primeiros 520 romances]
Wu Sixue Disse com hostilidade: "Ling Xiao formou UMA equipe conosco."
"Ha ha ha, irmã Xue, por que você está tão ansiosa?Disse Yu Lieyan, olhando diretamente para Wu Sixue.
O rosto de Wu Sixue era Vermelho Na maior parte, e ELA Disse timidamente, "Do que você está falando?"
Brush.
"Ele não é MEU homem", Wu Sixue respondeu SEM pensar, Como se tivesse meDo de ser mal interpretado.
Não, acho que não, acho que este Jovem Mestre GOSTA Muito de você.Yu Lieyan Disse com um Olhar inocente.
"Já chega, neve, vamos", Disse Xia Hou Shi com Grande desgosto.
"Ling Xiao vamos juntos." Wu Sixue ignora o Xia Hou Shi irritado e grita para Ling.
"OK, vamos, irmã Yan, desejo-lhe boa sorte." Ling sorriu e acenou para Yu Lieyan. Ele e Hua Xiaogui entraram no vale Purple Maple Junto com Wu Sixue.
Apenas deixe Yuyanlie ainda no lugar, um Sorriso encantador EM SEU rosto.
...
A Seita Zitian está dividida EM nove regiões de pico, nomeadamente o Pico principal, o Pico Zitian, que é o maior Pico Da seita, que é o Pico Da seita. O resto são Pico Jintong, Pico Muqi, biquange, Pico ChiYan, Pico de Heiyan, Yaofeng, Pico de Lianqi e região de treinamento animal.
Hoje, OS nove líderes reúnem-se no Gabinete do zitianfeng.
Sentado no Topo é um homem refinado e bonito de meia-idade, com um pouco de cabelo Branco EM seus templos e um Olhar Esquivo NOS olhos do tigre.
Sob SUA mão Direita estava um majestoso Velho EM um manto de ouro, seus olhos Meio fechados, Como se ele só soubesse que ele estava segurando duas Contas de Ouro EM SUA mão, e ele continuou girando, fazendo um SOM estranho.
"Já que ele não é SEU homem, por que você se decide por ele? Seu homem deve ser este Jovem Mestre de verão?" Disse Yu Lieyan, balançando OS lábios e apontando para Xia Hou Shi.
Por SUA vez, ele era um Velho de roupão verde. Ele sempre tinha um Sorriso EM SEU rosto, Como se Nunca soubesse qual era o problema. À primeira vista, ele sentiria que ele era um BOM homem de idade, MAS Na verdade, ele era um Tigre sorridente. Ele não poderia matar pessoas SEM sangue.
Em Frente Ao Velho de roupão de Ouro está um Velho Alto e fino de roupão preto. A ferrugem atrás do manto Preto TEM um padrão de sol dourado, que é extremamente inteligente. Seus olhos estão brilhando Como o sol. Parece que enquanto ele está olhando para ele, ele se sente Quente e doloroso.
Além disso, há UMA charmosa mulher de meia-idade. Sua Seda Azul e Aguada acrescenta um Monte de cor para o salão. Seu Lindo rosto não TEM nenhuma causa
Sua timidez diante de Wu Sixue não significa que ele não tenha a coragem e o meDo de um homem.
Antes, quando Ling Xiao FOI chamado para problemAs por Lao Fanqing, ele ficou Ao Lado de Ling Xiao SEM hesitação. Pode-se ver que ele não era tão covarde Como SUA aparência.
Wu Sixue explora a respiração de Hua Xiaogui. Vendo que ainda está respirando, ELA rapidamente sente a pílula de Cura e a coloca Na Boca de Hua Xiaogui.
"Hua Xiaogui, acorda, se morreres assim, vou sentir-me culpado Durante toda a vida, sabes?"Wu Sixue bateu no rosto de Hua Xiaogui e disse.
Ela é Gentil Na natureza e sensível no coração.
Ela GOSTA Da conclusão de Lingxiao por causa DOS sentimentos confusos Da garota, que podem não ser chamados de amor, MAS um BOM sentimento.
Agora Hua Xiaogui Pode se sacrificar por ela.
Ela Disse a Ling Xiao antes que se há um homem que Pode fazer qualquer coisa por ela, ELA VAI realmente escolher aquele homem.
Claro, isso não significa que ELA se apaixonou por Hua Xiaogui, MAS que ele não Parece t ão covarde agora, pelo Menos ele Pode se levantar Como um homem SEM hesitar.
A visão dela Mudou um pouco.
Depois de um tempo, Hua Xiaogui acordou e sorriu alegremente para Wu Sixue, que estava por perto.
Xiaoxue, vocêVocê está bem?Hua Xiaogui perguntou fracamente.
"É Melhor CUIDAR de si Mesmo primeiro", Wu Sixue Disse com raiva.
Eu estava gravemente ferido, MAS ainda me lembro Da segurança dela.
"Eu...Estou usando um guard a, "Hua disse.
Wu Sixue Olha para o Lugar ONDE a s roupas do peito de Hua Xiaogui estão podres. Como esperado, ELA vê UMA armadura leve nele, o que é um alívio.
"Pode se levantar?Vou ajudá-lo a descansar primeiro, vou buscar a cabeça Da Cobra de fósforo roxo.
A primeira vez que senti a fragrância de UMA garota, Hua Xiaogui estava Quase bêbado.
Ouvindo a voz suave de Wu Sixue, Hua Xiaogui Quase chorou feliz, MAS a dor de todo o corpo ainda o impediu de fazê-lo.
Wu Sixue Ajuda Hua Xiaogui a UMA árvore e pede-lhe para Tomar a cabeça Da Cobra de acordo com o poste Da árvore.
Hua Xiaogui está Feliz EM ver a graciosa e graciosa postura de Wu Sixue.
"Chefe, EU vou buscá-lo EM breve!"Ele murmurou EM SEU coração.
Quando ele VIU Wu Sixue voltando, ele não podia deixar de Olhar para longe dela e não deixá-la encontrá-lo olhando para ela.
De repente, Hua Xiaogui olhou para UMA direção e exclamou: "É UMA flor roxa!".
"O que você diz?"Wu Sixue não me ouviu claramente, ELA VEIO e perguntou.
Sim.É o terceiro nível de baixo nível de Ouro roxo
Extraordinário, a Boca Da bacia engoliu o Toldo dourado Mais grande.
Bum!
Forte movimento para bater, o SOM Das orelhas.
Wu Sixue aproveita a oportunidade para balançar UMA Espada Ao REDOR do outro lado.
Hiss.
Metade Da cauda Da Cobra FOI Cortada PELA espada.
A Cobra de fósforo roxo assobiou, rapidamente se enrolou, e se dirigiu para o wusixue fraco.
Ah!
A Velocidade de reação de Wu Sixue TEM SIDO lenta, ELA FOI parada PELA Cobra antes que pudesse se afastar, o que a Fez parecer pálida.
Hua Xiaogui VIU isso e o Matou novamente.
"Maldita serpente, Morra por mim." Hua Xiaogui ergueu a Espada e cortou-a Na cobra.
É UMA Pena que SUA força seja fraca demais, essa Espada não Pode deixar cicatrizes Na cobra.
Dores de Cobra com fósforo roxo, MAS também um Ataque de Propriedade a Hua Xiaogui.
Ninguém VAI impedi-lo de USAR a espada.
Hua Xiaogui FOI soprado por Jin Mang por dezenas de metros, apenas um Sangue derramado no ar.
Hua Xiaogui!Wu Sixue Olha para Hua Xiaogui, que a Salva pelo BEM Da Vida e Da morte. Ela Parece ser tocada por algo. Ela grita e perde SUA Espada Macia para a cabeça Da Cobra de fósforo roxo.
Puff.
A Cobra de fósforo roxo não Pode evitá-lo. Está Presa NOS olhos PELA Espada macia. É t ão doloroso que continua girando e rindo no lugar.
Wusixue FOI sufocada PELA combinação.
"Solte a neve!"Não Muito longe, Hua Xiaogui se levanta milagrosamente e Derrama Na Cobra de fósforo roxo.
A Cobra de fósforo roxo entrou EM um estado louco, SEM nenhuma consciência.
A Espada Na mão de Hua Xiaogui esfaqueou duramente SUA cauda de Cobra quebrada.
A Cobra de fósforo roxo está sofrendo de novo, e SEU Corpo continua voando. Ao Mesmo tempo, ELA solta o wusixue estrangulado.
Crack.
O Corpo Da Cobra continuava varrendo o chão, seus olhos ensanguentados e o Sangue fedorento EM SUA cauda continuava fluindo loucamente.
Após Wu Sixue Tomar a pílula novamente, ele VIU a direção e oportunidade, e correu para a Espada suave inserida no olho Da cobra, e puxou a Espada Macia para fora.
Uma coluna De Sangue correu para o céu, e a cobra de fósforo roxo Fez UMA Luta final novamente.
Depois de um tempo, finalmente parou de se mexer.
Wusixue Meio dobrada e ofegante. Depois de limpar o Sangue no canto de SUA boca, ELA caminhou EM direção a Hua Xiaogui, que ainda estava no escuro.
"Como vai, Hua Xiaogui?"Wu Sixue perguntou a Hua Xiaogui, que estava deitada no chão EM um estado de vergonha com um rosto pálido.
Hua Xiaogui Acaba de ser atacada pelos atributos Da Cobra de fósforo roxo. Seu corpo já está Muito ruim. Ele Pode levantar-se novamente por causa de SEU Amor persistente por Wu Sixue.
Capítulo 170 A bravata de Xiaojin
Se não fosse o clã se Proibir de matar um Ao outro, Lao Fanqing não se importaria de deixar as pessoas matarem essas duas pessoas Na Frente dele.[Primeiros 520 romances]
Wu Sixue Olha para Lao Fanqing e Ajuda Hua Xiaogui a sair.
Hua Xiaogui tinha SIDO tão íntimo com as Mulheres lá, e SEU rosto ficou Vermelho por um tempo.
"Parece que você ainda não reconheceu a situação", Disse Lao Fanqing. Ele acenou para SEU próprio Povo e imediatamente alguém subiu para cercar Wu Sixue e Hua Xiaogui.
"O que você VAI fazer?" Disse Wu Sixue, olhando para Lao Fanqing.
Wu Sixue olhou para ele com Nojo e disse: "Você quer violar as Regras do clã abertamente?"
"Ei, o que você VAI fazer? Coloque tudo para baixo. Caso contrário, EU não me importo de deixar-lhe UMA lição", Disse Lao Fanqing, ganancioso olhando para a Figura graciosa de Wu Sixue.
"Haha, é UMA regra do clã Da treta. É que você não Pode matar pessoas, MAS você não Pode agarrar pontos. Deixe algo para trás. Eu não tenho paciência para brincar com você", RI Lao Fan Qingda.
Nos últimos dias, ele roubou várias coisas de pessoas com SEU próprio povo, e Agora ele ganhou um Monte de pontos. Se ele continuar assim, não será difícil cumprir OS requisitos de Pontos DOS discípulos de outras escolas.
Este método FOI ensinado por fanren, um membro de SEU primo.
O primo Dele disse-lhe que desde que não matasse pessoas, não importava Como ele as roubava. De qualquer forma, o diácono de zongmen não prestaria atenção a isso, porque FOI o que ele Fez Da última vez.
Depois de ouvir o método de SEU primo, Lao Fanqing recebeu muitas coisas por vários dias. Mais tarde, ele conheceu Xia Hou Shi e outros. No entanto, OS dois lados eram de igual for ça, e Lao Fanqing não se atreveu a começar.
No começo, Lao Fanqing não concordou, MAS quando Xia Hou Shi Disse que SEU inimigo comum, Lao Fanqing concordou SEM pensar.
No entanto, Xia Hou Shi pediu UMA aliança com ele.
"Xiaoxue, você não sabe o que está errado no momento. Vamos deixá-lo. De qualquer forma, o tempo ainda está disponível. Podemos fazê-lo novamente", Hua Xiaogui gentilmente aconselhado.
Não é que ele tenha meDo Das coisas, é que SUA força é Muito diferente.
"Não, EU não posso deixar as coisas para eles, a Menos que me matem." Wu Sixue é um personagem teimoso, comendo suave, MAS não duro.
"Ela não admite ser minha noiva, é BOM fazer o que o irmão Lao faz", Disse Xia Hou friamente.
Irmão Xia, Parece que SUA noiva não é Muito obediente.Lao Fanqing perguntou sobre a história de Xia Hou não Muito longe.
"Bem, ficarei aliviada se houver o irmão Xia, descarrega as coisas DelEs para mim, o homem parte a Perna e a mulher fica."Lao Fanqing ordenou, seus olhos cheios de luxúria.
...
Purple Maple Valley, Cobre UMA área incomum, um Purple Maple subindo.
Este é o local de treino planeado pelos anciãos do zitianzong para cadA Nova campanha.
A maioria DOS animais aqui são do primeiro nível Ao Segundo nível, e poucos estão acima do terceiro nível.
Isto também está considerando que muitos jovens que vêm para participar Da campanha Eleitoral s ão apenas realizações xuanshijie. Se há muitas Bestas de Terceira ordem, eles podem morrer Nele se não completarem o julgamento de um mês.
Quase trezentos jovens, EM Grupos de três Ou Cinco ou atuando sozinhos, todos Querem obter o máximo de Pontos EM UMA Palavra e tornar-se discípulos formais de zitianzong.
Quando eles estavam no vale, eles procuraram por SUAS presas.
Eles s ão todos mestres do Xuanshijie e elites de todo o mundo. Eles estão armados com Armas de segunda ordem, Mesmo Xuanqi, e eles também USAm o elixir emitido PELA família. Todos eles Querem lidar com o julgamento Deste mês.
Nas montanhas, UMA equipe de Sete pessoas está lentamente se aproximando.
Os rostos de várias pessoas são extremamente severos. Seus olhos estão sempre vagando Ao redor. Eles não ousam relaxar por um momento.
Só o garoto no Cabo, que Parece Muito relaxado e livre, é BEM diferente DOS outros.
Sete pessoas estão EM Purple Maple Valley há dois dias. Eles Mataram totalmente Cinco primeira ordem e duas Bestas de segunda ordem de baixo nível. Eles ganharam muito.
Não é Ling Xiao, Hua Xiaogui, Wu Sixue e outros?
No entanto, eles também perceberam que havia Oportunidades ocultas de matar EM Purple Maple Valley. A Besta espiritual sempre aparecia e desaparecia. Se eles não prestassem atenção, eles poderiam ser engolidos.
"Rugir!"Um rugido Nunca saiu de tão longe.
Uma enorme Sombra Azul borbulhante correu para a multidão.
"Tenha cuidado!"
Todas as pessoas gritaram, e as Armas EM SUAS mãos foram EM direção à Sombra gigante.
Hey.
Inúmeras Espadas e Espadas estão voando EM direção à enorme sombra, e as ervas e árvores Ao REDOR estão voando.
A Sombra gigante reagiu tão rápido que não só escapou a todos OS ataques, MAS também mordeu um deles.
A lança de Xia Hou Shi, Como UMA Cobra a sair do SEU buraco, esfaqueada no Sangue Da Besta espiritual.
A Besta espiritual era Muito astuta. Ele percebeu que o perigo parou a a ção de morder, e um fogo saiu de SUA Boca e correu para fora Da história Da Dinastia Xia.
Wu Sixue Segura a Espada Azul EM SUA mão, rasgando um círculo de ondulações, assim Como a Onda de água se espalhando, envolvendo a Besta espiritual. Além disso, as duas pessoas também USAm SUAS respectivas habilidades para cercar e matar a Besta espiritual novamente, o que Parece ter um entendimento Muito tácito sobre o todo.
Só Ling Xiao e Hua Xiaogui ficaram juntos e não fizeram nada.
"Chefe, não queremos Mesmo ajudar?"Hua Xiaogui Parece ESTAR um pouco acima do topo.
"Não, é s ó
Um Tigre listrado de segunda ordem de baixo nível, eles podem resolvê-lo, "Ling sorriu e acenou.
"MasNão temos nenhum espólio desta maneira!"Hua Xiaogui Disse EM perigo.
Ao Longo do caminho, Xia Houshi TEM rejeitado OS dois, não fazendo Sentido de unidade. Se não FOI PELA razão de Wu Sixue, receio que todos tenham saído e foram procurar presas.
Com certeza, depois de um tempo, o Tigre Striped morreu sob SEU cerco.
Xia Hou Shi cortou a cabeça do Tigre Striped e empacotou-a, e entregou-a a um deles. Depois Disse a Wu Sixue: "Xiaoxue, este Tigre listrado é teu."
"Vamos colocá-lo EM primeiro Lugar e distribuí-lo antes de sair. É crédito de todos", Disse Wu Sixue, evitando OS olhos de Xia Hou Shi.
Ambos são de Wuming cidade. Antes de chegarem a Zitianzong, a família Xia pretendia se Casar com a família Wu, e a história de Xia Hou também gostava Muito de Wu Sixue, então a história de Xia Hou sempre amou Wu Sixue. Wu Sixue não sentiu Nada sobre a história de Xia Hou.
"Nesse caso, vamos seguir EM frente", Disse Xia Houshi, que não se incomodou EM mudar de assunto.
"Não, vamos fazer UMA equipe para Xia Hou Shi. Ling Xiao e EU faremos UMA equipe para eles." Wu Sixue balançou a cabeça e apontou para a s três pessoas atrás de Xia Hou Shi.
"Por quê?" Xia Houshi perguntou com um Olhar feio, e então ele disse, "Você GOSTA Deste garoto?"
"Não é Da SUA conta, já que não permite que participem do cerco, tenho que me juntar a eles", Disse Wu Sixue.
"Xiaoxue, você TEM que pensar claramente. Seu avô já concordou com o namoro Da minha família. Você não sabe que SEM o apoio Da nossa família Xia, o status Da família Wu cairá dramaticamente", Disse Xia Houshi gloomily.
"Meu avô me prometeu algo para fazer com ele. Não me pressione com ele o tempo to do. Eu realmente não gosto de você, Xia Hou Shi. Você será Feliz se você forçar assim?"Os Lindos olhos de Wu Sixue Brilham com cor teimosa.
"Ha haCerto."Xia Hou Shi sorriu ferozmente, piscou UMA Luz Forte EM seus olhos, e rapidamente saiu com SEU próprio povo.
[Primeiros 520 romances]
Oh, uau!"O rugido de um Lobo Nunca VEIO de longe.
"Besta espiritual!"Quando tiveram UMA briga, ficaram nervosos imediatamente.
Então, UMA enorme Figura dourada lentamente saiu Das árvores, impressionantemente um Lobo do Vento dourado de Terceira ordem.
"Bom...Que lobo!"A multidão ficou imediatamente chocada.
"Três..."A Besta espiritual de terceiro nível", Disse Xia Hou Shi EM pânico, e então, SEM dizer UMA palavra, ele se virou e fugiu para a floresta.
Algumas pessoas atrás Dele não hesitaram, e depois fugiram SEM deixar rastros.
"Porra, corra!"Lao Fanqing também Fez um choro estranho. Ele só odiava ter Perdido duas pernas e virou-se e fugiu.
Quem sabe, aquele Lobo do Vento dourado realmente o perseguiu.
Um clarão dourado de Luz e Sombra brilhou. Em um instante, estava atrás de Lao Fanqing. Sua PATA Da Frente estava firmemente atrás dele.
Wow!
Lao Fanqing era Como um cão morto, e um Grande pedaço de carne FOI arrancado atrás dele.
Os companheiros de Lao Fanqing estavam tão assustados que se viraram e fugiram.
Entre eles, o Alto nível Xuanshi realmente Queria levar as Flores Roxas de três níveis com ele.
Ele pensou que o Lobo do Vento dourado era para a flor roxa. Ele não hesitou EM jogar a flor roxa EM UMA direção, esperando atrair o Lobo do Vento dourado.
O Lobo do Vento dourado é Muito espiritual. Ele transfere SEU objetivo e chega Ao Alto nível Xuanshi entre vários saltos.
Quem sabe que o Lobo do Vento dourado NEM sequer prestou atenção à flor roxa. Ele abriu a Boca e engoliu o Alto nível Xuanshi vivo.
Olhando para a cena sangrenta, Wu Sixue estava com meDo de perder a cor, e SUAS pernas caíram no chão.
"Não tenha meDo de Xiaoxue, EUHua Xiaogui Mostra força de vontade incrível novamente, e lentamente se levanta e puxa Wu Sixue para sair.
Do outro lado, Lao Fanqing está à Beira de morrer depois de ser gravemente ferido. Ele Tira a lata de Jade e quer esmagá-la para obter ajuda.
No momento seguinte, a enorme Sombra dourada VEIO até ele novamente.
Olhando para as Presas sanguinárias e a Boca Grande com manchas de sangue, Lao Fan Qing mostrou UMA cor de horror, e estava morrendo de medo.
Este Tipo morria de meDo do Lobo do Vento dourado.
Só num momento, duas pessoas foram mortas Na Barriga do lobo.
O Lobo do Vento dourado não é educado, ele engoliu Lao Fanqing vivo novamente.
"Isso...As pernas de Wusixue estão tremendo, e ainda há coragem de levantar.
O Lobo do Vento dourado não saiu imediatamente, MAS virou-se para enfrentar Wu Sixue e Hua Xiaogui.
"Xiaoxue, despacha-te, EU paro-o primeiro." Hua Xiaogui não Sabia de ONDE vinha a coragem. Ele pegou NUMA espada, MAS não teve coragem.
Hua Xiaogui também sofreu lesões contínuas e não teve força para suportar Wu Sixue.
Então depende do destino deles.
Pouco tempo depois, Ling Xiao Matou e esfaqueou todo o Caminho e conseguiu Mais de vinte animais de segunda ordem, incluindo dois animais de segunda ordem de maior ordem e dezenas de lingcao de primeira ordem para segunda ordem.
Ling Xiao não USA a Ajuda de Huo Qilin e do Rei Lobo Dourado para caçar e matar a Besta espiritual com a SUA própria força.
Ele Mesmo sempre aderiu Ao modo de cultivar a Guerra PELA guerra.
...
Depois de cadA guerra, EU Mais UMA Vez resolvi OS sentimentos pós-guerra.
Ele comeu a carne animal espírito Durante Meio mês continuamente. Os dois Xuangong absorveu o poder Xuanli para decompor a carne animal espírito continuamente. A Energia EM SEU corpo tornou-se cadA vez Mais completa. Várias vezes, ele Quase for çou Ling Xiao a atravessar por Si mesmo.
Neste Meio mês, Ling Xiao não FOI para Hua Xiaogui e Wu Sixue novamente. Ele criou UMA chance para eles estarem sozinhos. Ele acreditava que eles não encontrariam qualquer perigo novamente. Eles devem ter UMA lata de Jade EM SUAS mãos. Em CaSO de qualquer dificuldade, eles também poderiam USAR a lata de Jade para informar o diácono para vir para resgatá-lo.
A Noite é tão Fria Como a água, e o Luar Cai do céu, cobrindo o vale escuro com um véu fino, que é Lindo e misterioso.
Após MEIA acumulação de um a no, Xuanli CheGou à Beira de nenhum avanço.
Numa caverna Na parede Da montanha, Ling Xiao está de joelhos cruzados.
Neste momento, SEU estado FOI ajustado para o melhor, Xuanli é completo e sólido, e será Mais Quando ele não quebrar por agora.
O coração e Alma de Lingxiao estão EM um lugar, e Qi se move para o Dantian. As três partes de Yuanqi se movem EM Alta velocidade. Primeiro, o Xuanli de todo o corpo retorna para Dantian a partir de Sete canais e oito canais.
Uma força misteriosa, Como UMA andorinha voltando Ao SEU ninho, encolheu de Volta SEM nenhuma fuga.
No momento, Ling Xiao é Como UMA Pessoa comum, e ele não Pode Mais ver a respiração de um guerreiro.
No entanto, no momento, SEU Dantian está Cercado por Xuanli colorido, que Parece Mais e Mais sólido e santo. Quando todos Xuanli retornar, vários atributos diferentes são misturados e convergem.
Xuanli é pressionado menor e menor, e Dantian é cadA vez Mais consolidado.
Bum!
Todos Xuanli estão surgindo EM um instante, E in úmeros Xuanli são diferenciados. Levando Dantian Como o centro, eles correm para cadA canal.
Por um tempo, ONDE Xuanli foi, OS meridianos foram ampliados um pouco, e muitos Pontos de acupuntura foram preenchidos com Xuanli, que parecia brilhar Como estrelas.
Estes Xuanli já tinha atingido a acumulação de Xuanshi de Alto nível, e depois de muitos DIAS de compressão pesada, Agora eles estouraram. Todas as Paredes de TELA não causou quaisquer obstáculos. Todo o caminho, a respiração alcançou o estágio inicial de Alto nível Xuanli. No entanto, a respiração continuou a Subir por alguns minutos, e, EM seguida, ainda estava estável.
Neste processo, alguns Xuanli correram para o Mar do conhecimento espiritual.
Aquele verde.
A cor Da Pequena árvore, vibrando suavemente por um tempo, a árvore, Como absorver nutrientes do solo, desesperadamente Sugou o Xuanli que se apressou. Depois de absorver o Xuanli, a Pequena árvore parecia tornar-se Mais verde.
Ling Xiao não está ciente disso, e a Pessoa toda ainda está sentada Como UMA estátua.
Só a respiração de SEU corpo sacudiu a poeira Da caverna, e SUAS roupas estavam encharcadas de suor.
Não SEI Quanto tempo levou, Ling Xiao finalmente abriu seus olhos Mais profundos e olhou para o Vasto céu estrelado, que deixou as pessoas Mais intoxicadas.
Com UMA Onda de SUA mão, UMA poderosa Luz dourada soprada Na Pedra Na Entrada Da caverna.
Bum!
A Pedra FOI lançada de repente, o que era tão poderoso Quanto o Ataque total de Xuan Shi.
"Ei, Xuanshi sênior?Parece que o poder está OK. "Lingxiao RIU junto, levantou-se e saiu do buraco lentamente.
Ao ver Ling rindo, o unicórnio de fogo EM SUA cabeça imediatamente atacou Ling.
O REI Lobo dourado está esperando com um Leopardo de segunda ordem Na boca.
Huo Qilin não Sabia que era porque Ling Xiao o salvou no início, ou porque ele achava que a respiração de Ling Xiao era Muito popular com ele. Ele s ó podia se aproximar por Si mesmo. Outros estranhos Nunca o tocaram.
Ling Xiao corta a cabeça do leopardo, separa o Corpo do Leopardo e FAZ um fogo para assar.
Para ser honesto, ele não Queria comer churrasco muito. Não Sabia Muito bem. No entanto, Quando ele pensou que comer carne de animal poderia aumentar Xuanli, ele pensou que o churrasco era delicioso.
Depois que o problem a FOI resolvido, Ling Xiao saltou para UMA Grande árvore, deitou-se sobre ela, olhou para o céu estrelado, e começou a perder SUA família EM meteorito cidade.
No momento, ele Parece um pouco Como "olhando para a Lua brilhante e olhando para baixo para SUA Cidade natal".
Confuso, Ling Xiao gradualmente restringiu seus olhos e adormeceu.
Quando o sol brilhava, Ling Xiao FOI esfaqueado, abriu OS olhos.
"Outro dia", Ling Disse com um Sorriso e um alongamento, parecendo Muito Livre e relaxado.
Outros lutam por Mais pontos, MAS ele não TEM pressa.
Para matar UMA Besta espiritual, ele só deve praticar Kung Fu. Não há ameaça de Meio ponto. Enquanto UMA Besta espiritual se atrever a aparecer, ele não TEM meDo de nenhum ponto.
Ele AChA que é Mais prático passar Mais tempo procurando lingcao.
É UMA Pena que Neste Vale do Mapa Púrpura, não há muitas gramíneas espirituais, e há Menos de Alto nível, que dividiram metade do SEU interesse.
A Sombra virtual Na árvore murmurou, "este garoto TEM potencial infinito. A Energia misturada por vários atributos TEM alguma respiração original. Eu acredito que Quando ele VAI Mais longe, não é impossível para MIM restaurar minha vitalidade original."
Depois de Mais MEIO Dia de vagueio, Ling Xiao Matou três Bestas espirituosas EM UMA linha, todas pertencendo Ao Segundo nível de Bestas espirituosas.
Capítulo 171: Atravessar o Xuanshi avançado
Capítulo 171, que Passa por Xuanshi de Alto nível
Na Floresta não Muito longe, um corpo preguiçoso está EM um Grande poste de árvore, com UMA grama EM SUA boca, que Parece Muito Livre e natural.[Primeiros 520 romances]
Ao Lado Dele havia um pequeno animal Vermelho escuro, que ainda podia voar no ar constantemente, parecia Muito feliz.
Neste momento, UMA Figura dourada brilhou rapidamente.
Este é o Lobo do Vento dourado que acabou de engolir Lao Fanqing e seus companheiros vivos.
Antes de chegar à árvore, olhou para o Menino deitado Na árvore e disse, "Amo, a tarefa está terminada."
E o Lobo do Vento dourado é o SEU Monte Xiaojin.
"Isso é bom, não Como carne há Muito tempo, sabe bem." Ling Xiao ainda se Deita e responde.
"Tudo bem, MAS é um pouco menos", respondeu o REI Lobo dourado.
O REI Lobo dourado ficava Na Guarda espiritual de Ling Xiao o tempo todo, devorava a pílula animal e não precisava comer nada.
Cada comprimido é suficiente para digerir Durante vários meses.
Agora é o Pico do terceiro nível médio. Ele Pode se tornar a realidade poderosa do terceiro nível Alto EM poucos dias.
No entanto, a Velocidade do avanço de Huoqilin é lenta, e o consumo de alimentos é Muito grande. Muitas vezes, UMA pílula de animal não é suficiente para digerir por Meio mês. O que FAZ Lingxiao falar SEM Palavras é que todas as pílulas animais Deste atributo Ya podem ser engolidas. Não é Como o REI Lobo de Ouro que s ó Pode engolir as pílulas de metal animal EM tudo.
Talvez seja porque o unicórnio de fogo é a Origem Da besta, a Besta está acima de todas as bestas.
"Você trouxe de Volta a zijincao?"Ling sorriu e pulou Da árvore.
O REI Lobo dourado caminhou até ele com a cabeça erguida, a grama dourada roxa estava EM SUA boca.
Ling Xiao recebeu o anel espacial.
Ele olhou para Hua Xiaogui e para a direção de Wu Sixue e murmurou: "É um preço para completar você, Pequena tartaruga, você deve apreciá-lo, não diga que o Chefe não te ajudou".
Ling Disse com um sorriso, e virou-se com o REI Lobo dourado e o unicórnio de fogo.
Todos precisam ver a verdade.
Se Hua Xiaogui escapar antes, isso Prova que ele realmente não se apaixonar por Wu Sixue, e ele VAI perder a qualificação para perseguir Wu Sixue toda a SUA vida.
Felizmente, SUA fé FOI firme o suficiente para se levantar PELA primeira vez, embora ele não tenha ajudado, FOI o suficiente para mostrar SEU coração.
Os corações Das Mulheres s ão feitos de água, o que é fácil de ser movido.
Embora Wu Sixue não amava Hua Xiaogui por esta razão, ELA já havia mudado SUA visão Dele e começou a ter um BOM sentimento por ele EM SEU coração.
Capítulo 172 Banho com beleza
Ling RI feliz!
"Não Admira que tantas pessoas gostem de roubar. É tão fácil conseguir esta pontuação." Ling Xiao recolheu todos OS Pontos Da colheita e Disse orgulhosamente.[Primeiros 520 romances]
Ele não Queria começar com OS outros. Quem sabe que OS outros não vão se Dar BEM com ele? Isso não está forçando-o a fazer algo ruim? É verdade.
Fang Mingge e outras pessoas lamentam a mudança EM seus corações. Eles não esperavam ser roubados desta vez. Não vamos dizer que eles vão se tornar discípulos internos desta vez. Até Mesmo OS discípulos externos s ão um pouco difíceis, porque o tempo passou Na maior parte.
"Vá embora, aproveite o FATO de que estou de BOM humor, ou terei que quebrar a s pernas do SEU Cachorro e ousar me Dar UMA ideia." Ling sorriu e acenou.
Fang Mingge estava relutante e indefeso.
Ele só Andou alguns passos, Parece que ele pensou EM algo, e FOI para Ling Xiao.
"Quê?Dentes demais?Ling sorriu e olhou para ele.
"Não, não, EU só Quero te contar UMA no t ícia importante, só não SEI se você está interessado, irmão?"Fang Mingge acenou SUA mão e disse.
"Me fale sobre isso?"Ling Xiaoying disse, ele gostaria de ouvir que truques esse Cara Pode fazer.
"Não Muito longe daqui, há UMA Mola de cascata. Há um precipício que se projeta a partir do Meio Da cachoeira. Parece que há UMA Terceira ordem de Videira de vaqueiro crescendo no precipício. Naquele momento, não podíamos ver claramente a UMA longa distância, e não sabíamos se era Verdade ou não. Irmão, por que não vamos Dar UMA olhada?"Fang Mingge apontou para a Frente e Disse com um Tom sincero.
"O terceiro nível médio de rattan?"Ling xiaoyixi, esta é UMA Das principais ervas espirituais para refinar três tipos de comprimidos para fortalecer músculos e ossos.
"Tens a certeza que não me enganaste?"Ling sorriu para Fang Mingge e perguntou.
"Então por que você não pegou?"
"Eu...Receio que haja UMA Besta espiritual por perto, por isso não me atrevo a ir.
"Bem, vou Dar UMA olhada agora, se não encontrar nenhum rato vaqueiro, te vejo quando Voltar a Zogmen no futuro", Disse Ling com um Sorriso afiado.
"Não..."Não me atrevo." suor Frio saiu por trás de Fang Mingge.
Vendo Ling Xiao IR para longe, ele ficou um pouco aliviado.
"Chefe Fang, não terá meDo que ele o odeie desta forma?"Perguntou a um companheiro Ao Lado de Fang Mingge.
"Do que você TEM medo? De qualquer forma, há o vaqueiro rattan, MAS é impossível para ele obtê-lo. Ha ha, Maldito bastardo, ele roubou todas as nossas coisas. Eu JURO que você não Pode morrer." Fang Mingge Disse com raiva.
...
Ling Xiao não AChA que Fang Mingge será Gentil o suficiente para dizer a ele o terceiro nível lingcao
"Não...Absolutamente não!"Fang Mingge respondeu com certeza.
Sem nenhum interesse.
O corpo inteiro de Ling Xiao estava coberto de sangue, Como um homem de sangue, pessoas que não sabiam que ele tinha sofrido múltiplas lesões.
"Pare por mim!"Uma voz VEIO de um lugar.
Ling Xiao olhou para a voz, só para ver Cinco jovens que vieram fazer campanha juntos Na Frente dele.
Falando de um Alto nível Xuanshi, Fang Mingge da Cidade padrão de imagens, um 22-year-old de Alto nível Xuanshi, é Definitivamente considerado Como a existência de demônios Na Cidade de meteorito. No entanto, EM zitianzong, é apenas um Tianbin top-ranking, longe de ser chamado de "demônio".
"O que posso fazer por você?"Ling sorriu e perguntou, sabendo que ele tinha conhecido um ladrão.
"Retire todos OS Pontos que conseguir rapidamente, ou você será bonito", Disse Fang Mingge com um Sorriso direto para Ling.
Fang Mingge TEM conseguido muitos Pontos NOS candidatos hoje EM dia, o que o FAZ se sentir Muito confortável.Portanto, qualquer um que seja solteiro Ou inferior a eles roubará.
Ling Xiao estendeu SUAS mãos e disse: "Que Pontos posso conseguir sozinho? Vejo que você pegou o errado."
Ling Xiao é preguiçosa DEMAIS para importunar essas pessoas depois de dizer UMA palavra, ELA se VirA e caminha EM outra direção.
"O bastardo parou para mim" Fang Mingge gritou e acenou, e SEU companheiro cercou Ling com um sorriso.
"Infelizmente, EU não Queria bater NAS pessoas, MAS você TEM que me forçar", Ling Disse com um suspiro.
Depois de ouvir isso, Fang Mingge começou a rir, "Eu sou Pooh, você não Parece saber o que está acontecendo. Vamos deixar alguma memória para ele."
Ling sorriu e olhou para Fang Mingge antes que aquelas pessoas atacassem.
Crack.
Em um instante, há duas impressões digitais vermelhas Na bochecha de Fang Mingge.
"Você..."Fang Mingge sentiu que SEU rosto tinha SIDO esbofeteado várias vezes. Ele não Sabia o que Aconteceu por um tempo.
"You Niang" Fang Mingge não terminou, Ling Xiao então o repreendeu e derrubou OS dentes Da Frente de Fang Mingge SEM piedade.
Ah!
Pobre Fang Mingge não tinha começado a revidar, então ele perdeu vários dentes Da Frente EM SUA Grande boca.
Ling Xiao segurou o pescoço de Fang Mingge EM UMA mão e gritou com outras pessoas.
Parece que a posição de saque e Roubo caiu!
[Primeiros 520 romances]
Deve haver um Monte de Gatos nele.
No entanto, Ling Xiao também quer descobrir a verdade, que está relacionada com a recuperação do pé quebrado de Li kuanghu.
Andando por todo o caminho, Ling Xiao Matou duas Bestas espirituais de segunda ordem Ao Longo do caminho, e muitos lugares foram decorados.
Se você encontrar UMA Besta espiritual do Mesmo nível, você não Pode ser descuidado, se você mudar para outra pessoa, você não Pode ser a comida Da Besta espiritual.
Meio dia depois, Ling Xiao não encontrou outra Besta espiritual, e SUA vigilância tornou-se cadA Vez maior, porque ele Sabia que havia geralmente lugares com animais espirituais de nível Mais alto, então não haveria outros animais de nível inferior.
Porque a divisão de nível Da Besta espiritual é Muito rigorosa. Enquanto houver a respiração Da Besta espiritual de nível superior, a Besta espiritual de baixo nível não se atreve a pisar EM tudo, CaSO contrário, causará o Ataque Da Besta espiritual de nível Mais alto.
Ling Xiao está ansioso para chamar o REI Lobo de ouro, MAS ele não fez is so no final. Se ele sempre contar com o Lobo de Ouro e o unicórnio de fogo, será extremamente prejudicial Ao SEU crescimento.
Depois de passar por UMA Floresta densa, cheguei a um Lugar de vale.
O Ambiente Deste vale é Muito bonito e silencioso. Há centenas de Flores florescendo Na área próxima. A grama Verde é Verde e fresco. Antes de você chegar, você Pode sentir o Sabor fresco, o que FAZ você se sentir frio.
Alguns minutos Mais perto, você Pode ouvir o SOM de "rugindo" água Da cachoeira.
Ling Xiao não Pode deixar de acelerar alguns degraus, olhando para o vale Na Frente dele. A Cachoeira Branca Pura Como UMA Cortina isolada é Muito espetacular e bonita. O SOM Da água correndo para baixo do Lugar Alto FAZ o humor Das pessoas aflorar.
"Que lindo!"Ling sorriu para a Bela paisagem Na Frente dela e não pôde deixar de gritar.
Por um tempo, ele sentiu Como se estivesse EM UMA Terra de fadas, o que o Fez sentir Como se quisesse se livrar Das disputas seculares.
No entanto, ele esqueceu-se de dizer que Quanto Mais bonito o Lugar é, Mais cheio de crise.
A vigilância de Ling Xiao FOI reduzida, ele não Pode pensar EM perigo EM tal lugar.
Ling Xiao não Disse Nada e correu para a piscina isolada sob a cachoeira.
"Plop!"Ling sorriu e mergulhou Na piscina, um novo sentimento, o corpo inteiro não Pode dizer a Calma de mãos livres.
"Atualizando!"Ling Xiao saiu Da água e Disse suavemente.
No momento seguinte, UMA voz trêmula VEIO do lado.
Ah!
O tímpano de Lingxiao FOI Quase destruído pelo som, e SUA cabeça ficou chocada Ao ver estrelas.
"Onde está o rugido de um leão, MEU Deus?"Ling sorriu, cobriu OS ouvidos e o repreendeu, ele olhou para a Fonte Da voz SEM dúvida.
Quem sabe que UMA água Fria Derrama sobre ele, todo o Corpo de Ling Xiao cerdas com cabelo frio, UMA crise SEM precedentes FAZ com que ele não tenha tempo para pensar sobre isso, e Mais UMA vez Na água.
Bum!
Eu VI a posição de Ling Xiaogang Na água, e EM um instante
Foi Congelado EM um Bloco de gelo.
Ling Xiao, Como esperado, gritou secretamente no coração.
Antes de cair de novo no chão, o ar perigoso voltou. Dezenas de ar Frio vieram de todas as direções. Foi rápido e rápido.
Ling Xiao está no Meio do céu, não há Lugar para se esconder, ele só Pode deixar a Sereia comer.
Hey.
Ah!
Ling Xiao estava tão Frio que ele gritou, "plop" voltou para a piscina novamente.
As mãos e OS pés de Ling Xiao estão congelados para adormecer seus olhos. Ele Pode executar o atributo de incêndio Na Velocidade Mais rápida, de modo que SEU Sangue Pode fluir suavemente.
O perigo aqui não FOI aliviado, MAS VEM um após o outro.
Ling RIU e repreendeu UMA sentença, o corpo afundou, diretamente no Fundo Da piscina.
É que Ling Xiao Nadou a vários metros de distância naquele momento e começou a voar de outra posição.
Felizmente, o Fundo Da piscina é Profundo o suficiente, CaSO contrário EU não tenho SIDO Capaz de evitar um Ataque t ão terrível.
Ling Xiaoxiao Nadou para um Lugar a vários metros de profundidade, e depois Nadou até UMA distância, o Mais longe possível da Gama de ataques.
Ele não se atreveu a correr novamente. É Melhor prestar atenção Ao perigo desconhecido.
"Agora mesmo, deve ser seres Humanos ou Bestas espirituais. É que o Ataque é Muito Grande para ver quem é. O Ataque é pelo Menos o Pico do Alto nível Xuanshi. Caso contrário, o poder não será tão forte." Lingxiao pensou sobre o Fundo Da piscina potencial.
Ling Xiao Tira a Espada Forte e ardente do anel espacial e lentamente Nada EM direção à Beira Da piscina.
Quando ele CheGou à Beira Da piscina, ele saltou de Volta para a Costa SEM pensar.
A beleza Fria FOI a que a conheceu no restaurante de Zitiancheng, e a que ajudou Xia Xuanxuan.
Olhos fixos para ver, EU VI um Corpo de beleza molhada Filho é olhos zangados círculo Olhar para ele, mãos Da Espada de Gelo exala respiração fria.
As roupas Brancas e a Cara Fria desta Bela mulher s ão tão graciosas Como UMA cobra, o que FAZ a s pessoas queimarem com for ça. Mas ELA exala um hálito Frio por todo o corpo, e é tão Frio que ELA recusa as pessoas por milhares de quilômetros, assim Como UMA Rosa de neve solitária, Frio e picadas.
No entanto, assim Como este, Ling Xiao NEM sequer Olha para OS 520 romances, que são cheios de obscenidade.
Eu VI que a beleza estava toda molhada, que a Figura extraordinária e Bonita do Diabo FOI incisiva e vividamente esboçado, que o corpo atraente estava se aproximando, que o peito orgulhoso Na Frente do peito, o abdômen PlanoTudo isso é UMA Vida long a.
A Espada de Gelo Na mão dela acenou UMA poderosa flor de Espada e atirou EM Ling Xiao.
Cada flor de Espada Parece UMA Bela flor de gelo, MAS será tocada por
"Snow you go first, I block them," Hua Xiaogui Disse Na Frente de Wu Sixue.
"Se você ousar vir aqui, EU não vou deixá-lo ir", Wu Sixue Disse com dois Passos de preocupação.
"Ha ha, você desperdiça material é também um herói para salvar OS Estados Unidos, para morrer por mim." Lao Fanqing riu, e SEU corpo brilhou EM direção Ao selo de peito de Hua Xiaogui.
"Tenha cuidado!"Wu Sixue exclamou e parou o Ataque de Lao Fanqing antes de roubar Hua Xiaogui.
Por um tempo, OS companheiros de Lao Fanqing se reuniram.
A força de Hua Xiaogui é baixa, e ele está gravemente ferido. Ele está chocado por um DelEs e VOA para longe.
Wu Sixue também resistiu a alguns movimentos e FOI parado do outro lado.
Porque UMA dessas pessoas é um Xuanshi de Alto nível, o Mais notável Na Cidade de Terra queimada.
A razão PELA qual ele ajudou Lao Fanqing FOI que SUA família não podia competir com a família Lao EM tudo, então ele obedeceu as Ordens Da família e Fez amigos com Lao Fanqing.
"Soltem-me, seus bastardos", Wu Sixue Disse lutando.
"Ha ha ha, que Pessoa bonita! Irmão Xia, EU gostaria que você tivesse um gosto primeiro," Lao Fanqing Disse a Xia Houshi.
"Bem, já que esse é o caso, EU não sou educado. No futuro, SEU irmão Xia será MEU irmão", Disse Lao Fanqing, seus olhos estreitos para wusixue.
Xia Houshi disse: "Não é Da minha conta. Eu não VI o que você fez, irmão Lao."
Qualquer homem enfrentando UMA mulher Bonita é difícil Resistir a essa idéia Suja EM SEU coração.
"Você a deixou IRAqui estão as Flores roxas!Hua Xiaogui Lutou no chão e gritou.
"Você TEM um dreno cerebral, esse homem, tudo que você TEM Agora pertence a mim, incluindo Zijinhua, entendeu?"Lao Fanqing FOI até Hua Xiaogui e sentou-se para acariciá-lo no rosto.
Crack.
Então, ele colocou UMA mão MUITO Forte EM torno do rosto de Hua Xiaogui.
"Onde está a bagunça de Ling Xiao?"Lao Fan perguntou friamente.
"Não sei", Disse Hua.
Depois de um tempo, ele FOI espancado Preto e azul.
"Você TEM UMA Boca dura, EU acho que você tem!"Lao Fan Qinglian disse, EM seguida, bateu Hua Xiaogui no rosto.
"Pare de LutarParem de brigar...Wusixue exclamou.
"Bem, pelo BEM Da beleza, EU vou deixá-lo IR por um tempo e quebrar SUA Perna para mim." Lao Fanqing levantou-se e respondeu.
Então, o companheiro de Lao Fanqing respondeu, e o homem que estava escoltando Hua Xiaogui estava prestes a dar-lhe UMA mão dura.
Hua Xiaogui fechou OS olhos e confessou.
"Não!"Wusixue não Pode deixar de exclamar.
No momento crítico, um estrondo de Besta soou.
"
Toque!
Ling Xiao papagaios repetidamente, bloqueando todos OS movimentos Da Espada do outro, MAS secretamente grita "a habilidade Da Espada desta menina é tão afiada!".
Ling sorriu de Volta para SUA mente, a Espada Feroz EM SUA mão se foi, e o fogo ardente espalhou a flor Da Espada branca.A Bela mulher perseverou e esfaqueou Ling Ling no Ponto chave de Lingxiao novamente, o que FOI terrível.
Ele estava entorpecido e ferido pelo frio.
Desde que Lingxiao se tornou forte, era Quase impossível para seus rivais Da mesma classe oprimi-lo tanto. Só esta Bela mulher o Fez sentir-se um pouco ameaçador.
Ling Xiaolian pára, Salta para trás e diz: "Beleza, você TEM algo a dizer, EU acho que é apenas um mal entendido."
"Eu te entendi mal!"A beleza Fria congelou e DEU UMA bebida. De repente, a Espada de Gelo EM SUA mão estava Muito Fria e Cheia de energia.
Está congelando!
A Bela mulher bebeu um som, a Pessoa toda pulou no ar, a Espada de Gelo EM SUA mão enviou UMA Espada forte significado, um pouco de neve Como gotas de Chuva EM direção a Ling Xiao e rapidamente embrulhado.
Ling sorriu um pouco irritado, FOI s ó um mal entendido, MAS essa Garota pegou o assassino, não é BOM se ELA não mostrar alguma Cor.
Nuvem de espadas!
A técnica Da Espada contínua, Como água Corrente e nuvens, VAI explodir todos OS flocos de neve contendo a máquina de matar.
As ervas e Flores circundantes foram varridas para todo o lado.
Ambos OS lados você VEM e EU vou, UMA Espada para empunhar incessantemente, que também suporta por que não quem.
Duas pessoas EM que, Como um par de Amantes flertantes, o humor é perfeito.
Na verdade, Ling Xiao não exerceu toda a SUA força. Ele achou que é BOM praticar movimentos com a beleza. Além disso, ele poderia ocasionalmente ver a Figura apertada Da beleza. É Como Ganhar dinheiro ou não.
Os dois lutaram por pelo Menos trezentos rounds. Por que a Risada de beleza dela? Ela só Pode retirar SUA Espada e parar de lutar.
"Se não o fizeres, ouve a minha explicação."Ling Xiao perguntou, olhando para a Garota que estava ofegante.
Comparado com a resistência, Lingxiao Pode ser DITO ser invencível Ao Mesmo nível. Ele passou por três Pontos de Energia para desenvolver o pulso, tornando-o várias vezes Mais do que o artista Marcial médio, e as economias de Xuanli s ão naturalmente várias vezes as de outros.
A beleza não falava, MAS Olhava para Ling friamente, se seus olhos matassem pessoas, ELA realmente Queria rasgar Ling e arrancar seus olhos.
[Primeiros 520 romances]
Você tenta!Gelo se a água Parece ser um Grande fogo, bastante orgulhoso do peito, não do Lado oposto Da ironia.
"Você é SEM vergonha!"Gelo se a água bater OS pés, mãos Da Espada de Gelo agitar novamente, EM direção a Ling sorrir imediatamente.
"Ben Shao é a Pessoa Mais pura. Uma vez que você diz que EU sou SEM vergonha, EU vou ser SEM vergonha para mostrar-lhe." Lingxiao Disse com UMA voz Muito zangada, e seus pés foram infundidos com o atributo do vento, que evitou o Ataque de Gelo Como água EM um instante.
No entanto, a Velocidade de Ling Xiao é extremamente rápida, e há UMA Sombra EM SEU lugar. Bing Ruoshui ainda AChA que ele esfaqueou Ling Ling Xiao, MAS ele está feliz.
"Você Disse isso?"Ling Xiao Greer engoliu a saliva Dele e olhou para o peito de Bingruoshui.
Quem sabe, de Repente sentiu que SEU peito FOI tocado por UMA mão de Porco salgada, e também ligeiramente beliscada, UMA sensação de choque elétrico, deixá-la tremer um pouco, Quase sussurrado fora de SUA boca, realmente envergonhado.
Seus assuntos privados Nunca foram desprezados. Além disso, ELA também é UMA mulher Muito tradicional e conservadora. Agora ELA é violada por esse Cara Na Frente dela. Uma vergonha SEM precedentes VEM Ao SEU coração, e UMA intenção de matar Mais Forte emerge EM SUA Mente do que antes.
Ling Xiao cheirava descaradamente SUA mão dizendo "tut Tut, realmente perfumado." Em SEU coração, ele disse, "é realmente agradável e cheio."
"Eu te matei!"O Gelo é Como água, OS olhos são vermelhos com raiva, o atributo de Gelo de todo o corpo está totalmente aberto, e a Espada de Gelo Na mão está dançando com incontáveis Flores de Gelo e espadas.
Este é o verdadeiro espírito assassino, Nunca morra!
"Não, Ben só tocou, é necessário ficar tão bravo?"Ling Xiao sente que bingruoshui está realmente matando Nian, e Vendo a Luz vermelha EM seus Lindos olhos, ELA está obviamente EM um estado de espírito.
Ele deve ter SIDO UMA Garota que não saiu do gabinete, é UMA vergonha desprezar a privacidade DOS outros.
No entanto, o pensamento do arrependimento é apenas EM um instante, porque agora, a menina Queria matá-lo indiscriminadamente, e ele acabou de Ganhar um pouco de interesse!
Quando o Bingruoshui ia USAR o Xuanli do corpo inteiro para matar o Lingxiao, UMA posição abalou.
Boom boom!
Gelo se a água também é abalada por este tremor para restaurar alguns flashes de mente.
Eu VI ondas Na piscina de água ondulando, e o solo próximo começou a tremer com enormes rachaduras, Como se fosse começar um Grande terremoto.
Ling sorriu e franzinou e olhou para a piscina.
Com o aumento Da piscina de água se tornando cadA Vez maior, a vibração do solo torna-se cadA vez Mais intensa, e fendas aparecem EM vários lugares.
Então, UMA Besta espírito Feroz apareceu Na Grande piscina.
A Besta espiritual é Como UMA vaca, OS Grandes olhos do Sino de bronze têm Sede de sangue, o nariz Da VacA FICA pulverizando água, dois metros de comprimento de chifres s ão Como lança s afiadas.
Fengli é afiado. Seu feltro Branco é coberto com gotas de água cristalina. Sob o sol, está brilhando. Parece Muito Estranho Como um todo.
Baa!
A VacA Da neve levantou-se para o céu e Fez um choro estranho.
Depois de ouvir o som, todos OS animais NAS centenas de milhas Ao REDOR estavam com meDo de correr Ao redor.
Fang Mingge olhou para a direção Da piscina e sorriu, "maldito bastardo, EU vejo Como você morre, ha...".
Fang Mingge tinha estado Na piscina de água antes, MAS naquela época ele estava Na noite. Quando eles vieram para a piscina de água para beber, eles encontraram o espírito de boi de neve Branca para engolir o céu e a terra.
Esta é UMA VacA Branca de neve que atingiu o terceiro nível.
Fang Mingge e outros reconheceram que era UMA VacA de Terceira ordem num piscar de olhos. Com a for ça de Xuanshi de Alto nível para ficar, eles estavam Definitivamente procurando a morte, então eles NEM se atreveram a pensar sobre isso.
Fora do vale, OS diáconos olharam para OS pássaros assustados, e seus rostos mudaram um pouco.
Xing zhantian murmurou: "Parece que haverá outro discípulo pedindo ajuda. Vamos NOS preparar primeiro."
Isto é não, ele FOI espancado por Lingxiao e roubou todos OS seus pontos. Como Lingxiao poderia sobreviver SEM um retorno? Pode ser Visto que a intenção de fangmingge é realmente astuto e insidioso.
Mo Ke olhou para Lu Chihai e Disse com confiança: "Não se preocupe, ele VAI Definitivamente sobreviver Ao último."
"Mais de cinquenta pessoas desistiram no último Meio de mês. Parece que o número de discípulos do Mundo exterior Pode ser determinado EM breve", suscitou um diácono.
"Não, é Inesperado que o rapaz chamado Ling não tenha pedido ajuda", Disse Lu Chihai de UMA forma estranha.
"Ha ha ha, irmão Mo está realmente confiante nele. Parece que EU tenho que Tomar o aviso antes do tempo", RI lvchi.Ele esperava que Lingxiao Iria provocá-lo a tremer Na direção de Zuzhu.
Lu Chihai não se enganou, FOI a jogada de Ling Xiao, MAS havia outra beleza.
O terceiro nível nível médio de vacas de neve geralmente está crescendo no Norte do Lugar frio. Eu não esperava que haveria tais animais sob a piscina.Este Tipo de Besta espiritual pertence Ao Sexto nível do 269 nível. Quando eles crescem, eles podem alcançar o Sexto e sétimo nível Da Besta espiritual. Se alguém Pode Tomar tal UMA VacA Da neve, será um Grande lucro, e SEU potencial é Muito forte.
No entanto, Quanto Mais Alto o nível Da Besta espiritual, Mais arrogante ELA é. Não é fácil para as pessoas comuns domá-la.
Quanto Ao porquê de haver UMA VacA de neve aqui, é difícil de entender. Além disso, está Dentro do alcance de zizonciang. É impossível para ninguém encontrá-la?
"Tut Tut, e vacas brancas?Não SEI se há leite. "Ling sorriu e olhou para a Pura VacA Branca Da neve e não conseguiu evitar.
As Palavras de Ling Xiao foram capazes de ouvir SEU sarcasmo. Ele corre para fora Da piscina. É enorme
O Corpo TEM Mais de Quatro metros de comprimento, e a cintura é Forte e redonda. Cada pé do chão irá produzir tremendo imenso, o que Mostra o quão poderoso ele é.
Vaca Branca de neve exclamou e correu para Ling com um sorriso. Foi Muito rápido e não olhou desajeitado EM tudo.
"Ei, grandão, você Precisa iluminar o ponto. As Palavras do irmão s ão apenas práticas e realistas. Não fique Muito animado." Ling sorriu e recuou, e Disse para a VacA Da neve.
Ling sorriu e disse, Ao Mesmo tempo, que o Touro Branco Da neve tinha batido nele, e o chifre afiado do Touro esfaqueado EM SEU peito.
"Merda, é tão rápido" Ling sorriu e gritou, pulando.
Ele pensou que poderia se esconder, MAS um clarão escuro veio.
Crack.
Ling Xiao sentiu que SEU corpo estava Muito Quente e desconfortável, Como se tivesse SIDO Cortado por UMA lâmina afiada, e a Pessoa toda voou para fora.
"Droga, as Mulheres me intimidam, SUA VacA me intimida, EU te mato." Ling sorriu para UMA ferida sangrando Na cintura e brigou.
Acontece que o Rabo de boi de Ling Xiao FOI varrido agora.
Ling Xiaogang acabou de repreender, e Bai Xueniu Matou novamente. Parece que ele realmente quer matar Ling xiaoun até morrer.
Ling Xiaohuo estava furioso, e SUA Espada de Repente apareceu EM SUA mão, um dragão de fogo rugiu no boi de neve e o matou.
Ling Xiao pensou que Mesmo que este movimento não pudesse realmente ferir o Touro Branco neve, poderia pelo Menos causar-lhe alguns obstáculos, de modo que ele poderia reorganizar SEU impulso, Lutar ou escapar.
Inesperadamente, o dragão de fogo que ele acenou FOI dissipado pelo ar Frio Na Frente do boi de neve Branca antes Mesmo de Tocar o cabelo de boi.
Ling Xiao vira-se e corre SEM hesitar.
Se é apenas UMA Besta espiritual de baixo nível, Ling Xiao Pode ser Capaz de competir com ela, MAS no momento, esta VacA Branca de neve CheGou Ao nível médio do terceiro nível, e SUA força não está no Mesmo nível, então não Pode competir com ela!
Infelizmente, a VacA Da neve Parece relutante EM deixar Ling Xiao escapar.
[Primeiros 520 romances]
Baa!
Capítulo 174, o Velho sobre o boi.
A VacA Branca Da neve olhou para o sino, ofegante para respirar, OS dois jactos de água correram para as Costas de Ling Mais rápido do que nunca.[Primeiros 520 romances]
Embora a Velocidade de Ling Xiao tenha SIDO Muito rápida, MAS EM face do Ataque do terceiro nível DOS atributos Da besta, não é suficiente.
Puff.
A s Costas de Ling Xiao é Como ser atingido pesadamente por um martelo pesado. Sua cintura FAZ um SOM de "tagarelar", que Parece ser quebrado PELA coluna de água. Uma Boca Cheia De Sangue Sai de SUA boca, e a Pessoa inteira VOA Mais de Dez metros de distância.
Não Muito longe, TEM olhado para a Luta no Gelo se a água, produzir ligeiramente algumas emoções diferentes no coração.
Vendo Ling Xiao ser perseguida PELA Besta espiritual, ELA deveria ter se Sentido feliz. Deve ter acontecido que o patife tinha acabado de pular para o Lugar ONDE ELA se banhava e "banhado" com ela, e ocupou SEU lugar. Ela desejou que o patife morresse imediatamente Na Frente de seus olhos.
No entanto, quando Ling Xiao IA morrer Na Frente dela, SEU coração estava EM conflito novamente.
Em primeiro lugar, Quando ELA VEIO PELA primeira vez a zitiancheng, Lingxiao salvou Xia Xuanxuan. Bingruoshui pensou que Lingxiao deveria ser UMA boa Pessoa com amor. Claro, Lingxiao não Sabia que ele tinha SIDO dado um "cartão de boa pessoa" por UMA mulher bonita, CaSO contrário, ELA ficaria louca novamente.
Ela ficou impressionada com Ling Xiao antes.
Além disso, Lingxiao EM Zitian City comeu OS Cinco movimentos Da Palma de Lao Fan e Qingwu, MAS Nada aconteceu, o que tornou Lingxiao misterioso novamente.
Ling Xiao era apenas um Xuanshi de nível médio naquela época. Ele recebeu Cinco movimentos de adversários do Mesmo nível SEM qualquer defesa, MAS ele não tinha nada. Mesmo que ele mudasse para um Xuanshi de Alto nível, ele Iria cair no local.
Nessa época, ELA começou a prestar especial atenção a Ling Xiao. Ela sentiu que Ling Xiao se tornaria UMA de SUAS rivais dignas Na campanha.
Nessa época, bingruoshui tomou conta de Xia Xuanxuan no quarto de Lingxiao, e pessoalmente alimentou Lingxiao o elixir para a cura.
No entanto, naquela noite, Lingxiao voltou do ataque, causando-lhe ainda maior choque.
Desde então, Bing Ruoshui se lembra profundamente do Sorriso de Ling.
Mais tarde, a coisa surpreendente FOI descoberta. Lingxiao ficou chocado com a capacidade de reparação Das Cinco mudanças fórmula de King Kong Quando ELA estava EM coma.Ela pensou que Ling Xiao era Mais perigosa que sorte, MAS ELA VIU Ling Xiao correndo Xuangong para se curar, e EM UMA Noite curta, ELA se recuperou Como antes.
Claro que não significa que o bingruoshui se apaixone por Lingxiao, MAS que ELA TEM um Forte senso de curiosidade sobre Lingxiao.
Agora pense com cuidado. Agora, Na piscina, deve ser apenas um mal entendido, MAS EU tenho que IR para o outro Lado e morrer. Parece que EU sou demais.
"Dead deserve, who call him light me?" Bing Ruoshui sacudiu SUA cabeça levemente e Disse a Si Mesmo com SUAS mãos tocando SEU peito.
"Dê-me Xiaojin
Ling Xiaoba está no chão, SUA cintura está Quebrada e ele está gravemente ferido, Vendo que o boi Branco Da neve VAI matar de novo, ele TEM que chamar SEU REI Lobo dourado espírito.
A Guarda espiritual do Pulso Da Besta piscou, e o REI Lobo dourado apareceu majestosamente Ao Lado de Ling Xiao. Seus olhos eram ferozes, e SUAS Presas estavam olhando para o boi de neve Branco que estava para vir.
Estava t ão dorido que não conseguia respirar se não matasse o boi de neve.
"Xiaojin, mate-o para mim." Lingxiao passou para o REI Lobo dourado.
"É o mestre" o REI Lobo dourado respondeu, e correu para a VacA Da neve.
A VacA Branca Da neve olhou para o poderoso REI Lobo dourado, e seus olhos mostraram timidez.
O REI Lobo dourado e o boi Branco de neve rasgaram e Mataram juntos, fazendo um SOM de vizinhança no local.
Embora Ambos sejam do Mesmo nível, a aura do REI Lobo de Ouro é Mais Forte do que a do boi de neve branco. Ele já pisou NAS fileiras do terceiro nível. Além disso, o Ataque Da Besta espírito Lobo é Muito Mais Forte do que a Da Besta espírito de boi.
Gelo se a água EM não Muito longe olhando para a aparência súbita do REI Lobo dourado, estava com meDo de um Grande salto.
Lingxiao aproveitou a oportunidade para Tomar a pílula de cura, e as Cinco mudanças fórmula de Vajra correu rapidamente.
Agora ELA não Pode ver quantas pessoas não sabem sobre este homem.Se EU tivesse deixado o Lobo do Vento dourado aparecer Na Cidade de Zitian, EU temia que Lao Fanqing teria que fugir do vento, e ele se atreveria a emaranhar lá EM cima.
"É Fundo o suficiente para se esconder", murmurou Bing Ruoshui, encarando a Figura de Ling Xiao.
Na Guerra Da Besta Espiritual, o boi Da neve Branca pertence à Besta espiritual do sistema de água, e SEU poder de Ataque é Muito menor do que o REI Lobo dourado com atributos duplos de Vento dourado.
"Quem é ele?Como Pode haver um corpo tão poderoso protegendo a Besta espiritual?Gelo se a água Olhar para Ling sorrir deitado no chão, pensando Mais confuso.
Depois de matar apenas por um tempo, a VacA Da neve estava coberta de hematomas, o cabelo do Veludo Branco caiu muito, e estava manchado De Sangue Vermelho brilhante.
Retirou-se Da Guerra do Vietnã, Como se pretendesse escapar de Volta para a piscina.
Enquanto você Voltar para a piscina, por que o Lobo dourado não o carrega?
Infelizmente, o espírito do REI Lobo dourado não é Mais baixo do que ele. Ele parou Cedo no Caminho de Volta para a piscina de água e continuou mordendo o Touro de neve.
Baa.Baa.A VacA Branca Da neve gritou EM sucessão, e parecia TRANSMITIR alguma informação.
"Hoo, é realmente perigoso. Eu Quase Fui pendurado por esta vaca." Ling sorriu e DEU um Grito de luz. Após um Olhar para o REI Lobo dourado, ele tinha a mão superior e sentou-se para se recuperar Da lesão.
Após Tomar a pílula, Lingxiao FOI Capaz de se levantar do chão com a Velocidade de absorver o medicamento com a fórmula de Cinco mudanças de King Kong.
Quando Ling Xiao se recuperou Mais de metade de seus ferimentos, a VacA Branca de neve estava deitada no chão e morrendo. O cabelo Branco de neve de todo SEU corpo tinha SIDO tingido de Vermelho Durante a maior parte do tempo. Enquanto o REI Lobo de Ouro pouco mais, ele Iria Definitivamente pendurar.
"Ouro suficiente, não o comas primeiro", Ling Xiao levantou-se e Disse suavemente.
O REI Lobo dourado pára de atacar, MAS ainda não removeu nenhuma vigilância.
Ling sorriu e acenou para o Bingruoshui, que não estava longe.
Bingruoshui Fez Cara FEIA e disse: "O que você quer fazer?Eu não vou deixar você ter SUCESSO Mesmo se EU morrer.
Lingxiao está SEM palavras, essa Garota a trata Como um super lobo.
"Você não Precisa ficar nervoso, EU estava errado agora, agora, para expressar minhas desculpas, que tal essa VacA Branca de neve para você?Acho que é BOM usá-lo Como um espírito protetor para você, "Ling disse.
"Você...Você Disse para me dar?Pediu água gelada Na incredulidade.
"Bem, deve ser Propriedade de água gelada, o que é consistente com SUA propriedade, se conseguir, será Mais poderosa." Ling sorriu e acenou.
O gelo, Como a água, é perturbador e surpreendente.
Ling Xiao TEM razão, esta VacA Da neve é água gelada, o que é consistente com a Propriedade do SEU Corpo no gelo. Se ELA conseguir que UMA Besta espiritual tão poderosa siga, VAI melhorar Muito a SUA eficácia de combate.
No entanto, ELA duvidava do Motivo de Ling EM SEU coração.
Ela Nunca pensou que alguém Daria UMA Besta espiritual de terceiro nível tão facilmente, Mesmo as pessoas EM SUA família poderiam não ter pessoas tão generosas.
Depois que o REI Lobo dourado ordenou, ele rugiu para o boi Branco de neve no chão, transmitindo a Mensagem de Ling Xiao.
A Besta espírito de terceiro nível abriu SUA mente, e já sabe o que é meDo e morte.
Logo Quando a VacA Da neve estava prestes a cuspir a pílula animal, um SOM de Flauta melodiosa VEIO de todas as direções.O SOM Da Flauta é melodioso e melodioso, suave e claro, Como a Primavera e a água no vale, e Como o Sino Da manhã no Templo antigo. Ele bate o coração Das pessoas e deixa as pessoas intoxicadas.
Branca de Neve parecia perceber algo, lutando com o corpo gravemente ferido, continuou gritando.
Ling sorriu e manteve SUA Mente ligeiramente... ele balançou a cabeça levemente para se Manter acordado... olhou Ao redor, MAS não encontrou nenhum Rastro de ninguém.
Hey.
De repente, no Meio Da cachoeira, a água espirrou, e duas Sombras saíram Da cachoeira.
Só num instante antes do Touro de neve e do REI Lobo dourado.
Ling Xiaoding VIU que ele era realmente um homem Velho com um cabelo de um guindaste e rosto de UMA criança. Ele estava montando EM outro Touro Branco Mais Robusto e Alto neve, segurando UMA Flauta de Bambu Azul EM SUA mão, e tocando-o EM SUA boca.
Ling Xiao VIU Gelo se a água está preocupada e imediatamente Disse Ao REI Lobo dourado, "pequeno ouro, deixe-o cuspir o animal Dan, ou deixe-o morrer."
Este Velho não é alto. Seu cabelo é Branco Como SUA Barba e sobrancelhas. Ele Parece ESTAR sorrindo. Ele não TEM respiração de Artes marciais. Ele é Como um Velho Na Frente de SUA família.
A Grande VacA Da neve olhou para a VacA Da neve deitada no chão, assobiou, e imprudentemente correu para o REI Lobo dourado.
É Mais rápido que o Rei Lobo de Ouro com o atributo do vento.
Quando a VacA Da neve Quis atacar o REI Lobo dourado novamente, o Velho EM CIMA Dele colocou SUA Flauta para baixo e acariciou a cabeça do boi levemente e disse: "Vamos ver Xiaobai primeiro."
Não!
O enorme Corpo do REI Lobo dourado FOI atingido e voou a vários metros de distância, e suportou um grito.
A Grande VacA de neve virou-se com muita relutância, FOI para a VacA de neve ferida, lambeu a ferida Da VacA de neve ferida, e OS olhos Da VacA mostraram olhos amorosos.
"Estas duas vacas Da neve são um par?"Ling Xiao pensou SEM dúvida.
O Velho olhou para Ling Xiao, Como se tivesse compreendido OS pensamentos de Ling Xiao Ao Mesmo tempo. Ele Disse com um sorriso: "Xiaobai é Filho de Dabai. Você o perturba para dormir, então você o ataca".
Vendo o Velho falar, Ling Xiao corajosamente caminhou para a Frente para saudar o Velho e disse: "Eu VI você, Estes dois são seus animais espirituais?"
"Pode-se dizer que SEU REI Lobo de Ouro não é ruim. Ele TEM três níveis de cultivo. De que família você é?"O Velho acenou e respondeu, e depois perguntou novamente.
"Eu sou Ling Xiao de Lingjia Na Cidade de meteorito", Disse Ling Xiaoying.
Ling Jia!Eu não ouvi falar disso. "O Velho pensou um pouco, e então disse", você é o novo aluno desta campanha?
Lingxiao e Bingruoshui concordaram EM admitir.
"Nesse caso, tudo bem, Pode sair o Mais rápido possível", Disse o velho.
"Er...Não SEI Como chamar o ancião.Ling sorriu e hesitou por um momento EM vez de partir imediatamente, ele perguntou Ao Velho novamente.
O Velho estreitou OS olhos, beliscou SUA Barba Branca e Disse com um sorriso, "Vou pedir Ao SEU Mestre depois que você se tornar um discípulo interior".
"Parece que este Velho deveria ser um ancião do clã." Ling sorriu e pensou, pensando por um momento, e Disse Ao velho, "ancião, posso te perguntar UMA coisa?
O Velho levantou OS olhos e não entendia por que o pequeno tinha um problem a t ão grande, MAS ele era tão educado e não podia suportar vencê-lo. Ele imediatamente disse: "Diga-me, MAS EU não vou ajudá-lo a se mexer e tornar-se um discípulo do clã à vontade".
[Primeiros 520 romances]
Xia Hou Shi, segurando o Xuanqi escuro EM SUA m ão, ficou Vermelho com seus olhos. Parece que ele não poderia controlar a pressão trazida pelo Xuanqi.
Xuanqi, é raro!Ling sorriu EM SEU coração.
Ele não é um estudioso metafísico com atributos escuros, o que não é consistente com OS atributos de Xuanqi, então ele não Pode USAR o Xuanqi habilmente.
"Ha ha ha, EU Quero assustar Ben Shao com um Xuanqi. Eu acho que você TEM um problem a cerebral, MAS EU preciso Deste Xuanqi." Ling sorriu feliz.
"Lingxiao, você deve ter cuidado para não ser ferido por essa faca, ou você será sugado para secar e morrer", Wu Sixue lembrou.
"Não se preocupe, ele não TEM a habilidade de me machucar", Ling sorriu com confiança.
"Então você assiste, não me culpe se você está morto." Os olhos de Xia Hou Shi estão ficando vermelhos, segurando UMA Maldita Espada Na mão, então ele corta Ling com um sorriso.
Um Negro espesso com fumaça vermelha, EM direção a Ling Xiao este Lado do Ataque rolou.
Ling RI e grita, aplaude dúzias de toldos de fogo Na sucessão e acena o Toldo negro.
Nuvem e lua!
É UMA Pena que a Energia do Nevoeiro Negro seja comparável à do Mestre espiritual comum.
A CAPA de Lingxiao atrás dela de Repente saiu para bloquear Na Frente Da névoa negra.
Porquê?
A capa especialmente feita PELA Besta perfurante Da Montanha FOI apodrecida imediatamente após ser tocada PELA neblina negra, e também se espalhou para o Corpo de Ling Xiao.
Os olhos de Xia Hou Shi eram vermelhos, Como se ele estivesse possuído, ele DEU um Sorriso feroz, e depois saltou e Matou Ling.
Os três companheiros atrás Dele viram que Xuanqi de Xia Hou Shi era tão feroz. Eles acreditavam que não era um problem a para conter Ling Xiao, então eles Mataram Wu Sixue e Wu Sixue.
Quando Xia Hou Shi Matou novamente, Ling Xiao não escondeu Mais líquido, e UMA agulha invisível correu para o conhecimento espiritual de Xia Hou Shi.
Agora o Ataque mental de Ling Xiao não é apenas UMA agulha de recolha, MAS também UMA palm a e um punhoAlém disso, ele Acaba de Entrar EM um Alto nível Xuanshi, e SEU conhecimento do Mar aumentou por um ponto. A Gama de Ataque aumentou de Cinco metros a oito metros.
A razão PELA qual Ling Xiao escolheu atacar Xia Hou Shi com a agulha FOI que ele não Queria assassinar Xia Hou Shi, então ele não estava autorizado a assassiná-lo Neste local de treino.
No entanto, Ling Xiao tomou UMA Fantasia para o Sangue comer FACA mágica Na mão de Xia Hou Shi. Para colocar um FIM Ao evento de Lao Fanqing, ele Definitivamente não VAI
"Porra, isso é difícil!"Ling RIU e repreendeu, e imediatamente deixou cair a CAPA para evitar ser afetada.
"Droga, é você quem quer morrer." Lingxiao não quer perder tempo. Wu Sixue e Hua Xiaogui não podem aguentar por Muito tempo.
Usar a agulha não fará Xia Hou Shi morrer, só fará Dele um idiota, e Quanto a outras pessoas, Ling Xiao não planeja esquecer.
Para que outros saibam que FOI ele.
Ah!
Quando Xia Hou Shi não Matou Ling Xiao, ele só sentiu que SUA cabeça Iria explodir Como se fosse apunhalada por milhares de agulhas.
Com um Grito e um alívio de SUA mão, a FACA mágica comedora De Sangue caiu no chão, e ele continuou Rolando no chão com a cabeça EM SUAS mãos.
Este Grito Fez seus companheiros prestarem atenção a ele. Eles sabiam que tinha algo a ver com Ling Xiao.
"Escapar!"Seu líder perdeu, eles não têm força para competir com outros Xuanshi de Alta patente, há apenas UMA idéia EM SUA mente.
"Bem, você Pode escapar?"Ling sorriu e espirrou, franzido, e a agulha Picou o espírito de várias pessoas.
Ah ah!
Os três Gritos vieram à Mente Quase no Mesmo momento.
Antes de vir para Zitianzong, a FIM de refinar três tipos de pílulas, Ling Xiao usou SEU poder mental para dividir a pílula animal. Ele tinha UMA compreensão preliminar Da "tecnologia de controle", e poderia distrair vários tipos de drogas Ao Mesmo tempo, e ferir a consciência do Mar Das três pessoas Ao Mesmo tempo.
Mas desta forma, o poder mental de Ling Xiao é Muito consumido. Felizmente, ele acabou de Romper o Xuanshi avançado, e SEU conhecimento do Mar FOI expandido. Caso contrário, ele VAI imediatamente se livrar do vazio e desmaiar.
Ainda BEM que a consciência espiritual de Ling Xiao é Grande o suficiente e SUA força mental é Forte o suficiente, CaSO contrário ele não Pode fazê-lo.
Ling sorriu um pouco pálido e Disse a Wu Sixue e Hua Xiaogui.
Depois disso, ignorou OS dois e sentou-se imediatamente para meditar e recuperar a SUA força mental.
A fórmula mágica de controlar Deuses é um método Secreto Raro de Ataque mental no mundo. Sua capacidade de recuperação é também Muito única e rápida.
Ling Xiao levou MEIA Hora para recuperar SUA força mental.
Quando abriu OS olhos, Wu Sixue e Hua Xiaogui olharam para ele com um Olhar Muito surpreso.
Ling sorriu e tocou SEU rosto e peidou: "Não está bonito de novo?"
"Chefe, você é tão bonito, Como Fez eles perderem o poder de luta?"Hua Xiaogui Admira e elogia.
Wu Sixue é um pouco diferente de SEU rosto bonito. Ela não fala. Ela Parece ter alguns problemAs EM SEU coração.
"Você não TEM que adorar o irmão Mais velho. O irmão Mais Velho é apenas UMA lenda." Lingxiao levantou-se e brincou, EM seguida, FOI Pegar a FACA mágica sangrenta.
Por um tempo, havia um cheiro ruim vindo do cabo, parecia que ele Queria perfurar o Corpo de Ling Xiao.
Lingxiao, a "verdadeira Seita maligna", rapidamente Guarda SUA Mente e espírito e resiste à atmosfera maligna.
"Esta Espada sangrenta
Você deve saber que USAR Ataque mental é Muito Mais Caro do que USAR Xuanli Ataque diretamente.
Capítulo 176, FACA mágica devoradora De Sangue
Wu Sixue é um sentimento melancólico EM SEU coração. Ela pensa: "Ele NOS segue o tempo todo?"
"Eu pensei ONDE você foi? Eu continuei me escondendo o tempo todo. É melhor. Nós roubamos juntos." Xia Houshi estava Muito infeliz com Ling Xiao. Agora ele está Mais disposto a ver SUA descoberta.
"Eldest brother" Hua Xiaogui vê a Figura de Ling Xiao, não Pode deixar de exclamar.[Primeiros 520 romances]
Há Quatro pessoas do SEU lado, todas acima do nível de Xuanshijie, enquanto o outro Lado TEM três, e UMA é xuanzhe, por comparação, eles têm UMA boa chance.
"Hum, é s ó o nível médioVocê.Você CheGou Ao nível Mais AltoXia Hou e Shi Leng hum. Eu s ó Quero dizer que Ling Xiao é apenas um Xuanshi de nível médio. Mas Quando EU olho com cuidado, EU acho que a respiração de Ling Xiao é obviamente várias vezes maior do que antes. Então EU SEI que a s pessoas têm atravessado para um Xuanshi de Alto nível.
Ling RI e grita, então ele diz a Wu Sixue e Hua Xiaogui, "vocês dois se afastem e vejam o Chefe Bravo por vocês".
"Você TEM UMA Pequena visão, abaixe todos OS seus pontos, você poderia ter sofrido menos," Ling Disse desdenhosamente.
Mesmo que ele seja apenas um Xuanshi de nível médio agora, é apenas um pedaço de bolo para lidar com a s pessoas Na Frente dele.
Embora o Alto nível Xuanshi é apenas um pequeno Passo Mais Alto do que o nível médio Xuanshi, SUA força é várias vezes maior do que o nível médio Xuanshi. Mesmo Cinco níveis médio Xuanshi não será um oponente do Alto nível Xuanshi.
"E Xia Shao?"Perguntou Ao Jovem do Lado de Xia Hou Shi com algum medo.
"Do que você TEM medo? É apenas um Xuanshi de Alto nível. Mesmo que seja um Mestre do nível Lingshi, não é fácil ficar bem", Disse Xia Hou Shi calmamente depois que ele FOI chocado.
Depois, ele colocou a SUA longa ARMA de um lado, e lentamente puxou UMA FACA vermelha com as costas.
O sabre exala um forte cheiro de escuridão, que é conhecida pelos olhos Como UMA ARMA escura.Este Sabre é esculpido com padrões misteriosos de espírito, o que é extremamente flexível. Os dentes enormes Na parte de trás do sabre são extremamente ferozes e aterrorizantes. Um ar Sangrento Assassino se espalha, fazendo as pessoas se sentirem sufocadas.
Este é Definitivamente um Xuanqi de Terceira ordem, e deve ser um Xuanqi de Terceira ordem.
Parece que Wu Sixue, o Sangue que come a FACA do diabo, sabe algo sobre ela. Ele imediatamente exclamou Quando a viu.
"Muito poderoso?"Hua Xiaogui perguntou tolamente.
"A ARMA Escura que come sangue!"Hua Xiaogui não Pode deixar de ficar chocada, Mesmo o Sorriso Ling de um Lado está levemente movido.
"Bobagem, o terceiro nível médio Xuanqi, você diz que não é poderoso, e Pode sugar Sangue humano. É UMA FACA mágica terrível." Wu Sixue respondeu com raiva.
"Atributo escuro
"Vamos tirar sarro Da neve", Ling Disse brincando.
Wu Sixue, por outro lado, não é Muito bonito e não fala.
Três Dias atrás, Ling Xiao ganhou todos OS Pontos de Xia Hou Shi e outros. Em vez de levá-los, ele OS DEU a Hua Xiaogui e Wu Sixue.
Inesperadamente, Hua Xiaogui não Queria um único ponto. Ling Xiao e Wu Sixue não entenderam naquele momento.
Finalmente, ouvi a explicação de Hua Xiaogui.
Na verdade, ele não precisava participar Da campanha para se tornar um discípulo interno de Lianfeng, Zitianzong. Ele só VEIO para jogar por diversão.Portanto, ele não Precisa de nenhum Ponto EM tudo. Ele também é um DOS discípulos internos de zitianzong.
Portanto, ele DEU todos OS Pontos para Ling Xiao e Wu Sixue.
"Essa Senge TEM 56 pontos, é terrível!"
Claro que Ling Xiao não Precisa desse Ponto de vista, ele TEM muitos pontos, então todos OS Pontos de Xia Hou Shi são dados a Wu Sixue.
"Sim, Parece que ele é UMA coisa certa para se tornar um discípulo interior."
"É realmente digno de ser um Xuanshi de Alto escalão. É poderoso!".
...
Ling sorriu para Senge, que estava segurando SUAS mãos Na Frente de SEU peito, e olhou para SUA aparência exclusiva. Ele ligeiramente desprezou o pensamento de "este Ponto integral também significa mostrar, realmente".
Depois vieram Mais dois jovens com notas altas, 38% e 41%.
Ambos s ão a mesma força de Alto nível Xuanshi. Não é surpreendente que eles possam obter tais pontos.
Ling Xiao, por que não conta OS pontos?Um Qian Ying VEIO a Ling Xiao e perguntou.
"Irmã Yan, deve ter Muito quando sorri feliz", Disse Ling Xiaokan.
Não é exatamente jade que aparece.
Eu VI que ELA estava usando UMA armadura vermelha EM SEU corpo, que estava manchado com manchas de sangue.
"Ha ha, não é difícil obter alguns Pontos por Sorte para Entrar no portão do clã", Disse Yu Yanlie, iluminando seus lábios levemente. Em seguida, ELA olhou para Ling com um Sorriso e disse:Você entrou lá EM cima?
"Só um acaso!"Ling sorriu modestamente, MAS Na verdade, ELA estava Muito orgulhosa.
"É s ó 18, qual o problema?A irmã Yan está interessada EM mim.
"Tut Tut, você está realmente mudando!O Xuanshi de dezoito Anos também é Raro no clã. "Yu Liyan Disse com um Sorriso e um Olhar Estranho EM seus Lindos olhos.
"Er...Irmã Yan, não olhe tanto para as pessoas, elas serão t ímidas, "Ling respondeu fraco com um sorriso.Não SEI se esse Cara é um verdadeiro assassino.
Quantos Anos você TEM este ano?
A Cara Dele ficou um pouco vermelha PELA primeira vez.
"Você é tão adorável, a Irmã Yan gosta!""Vamos, vamos contar OS Pontos juntos", Disse Yu com um sorriso.
Então Ling Xiao chamou Wu Sixue e Hua Xiaogui, e seguiu Yu Yanlie.
Por esta altura, é o FIM do dia. A maioria DOS Pontos Das pessoas foram contados e gravados.
Yu Liyan deixou o pacote no local e Disse Ao Moke.
Mo Ke acenou, MAS seus olhos pareciam o Sorriso de Ling e olhavam para ela, e então começaram a contar OS Pontos de Yu Lieyan.
"Quinze Das Bestas de baixo nível de segunda ordem, oito Das Bestas de nível médio de segunda ordem, duas Das Bestas de Alto nível de espírito de segunda ordem, cinquenta Da ErVa de Alto nível de primeira ordem, vinte Da segunda ordem de baixo nível nível nível nível nível nível nível nível de espírito de baixo nível, Cinco Da segunda ordem médio nível de grama, e um Da segunda ordem de Alto nível de grama espiritual, totalizando 8950. Bom, bom,Muito bom!"Mo Ke emocionalmente aponta, finalmente, SEM pudor, elogiado.
"Will...São Quase nove mil pontos.É Muito diferente.
"Não, EU não SEI quantos Pontos ELA roubou, CaSO contrário, Como ELA poderia ter Tantos pontos?"
"Não ouviu falar Da mulher Mais venenosa?"
"Não, ELA é tão bonita. Como ELA Pode roubar Pontos DOS outros?"
...
Os jovens estão sempre a falar disso.
Logo depois, houve UMA comoção sobre o Diácono Lv.
"Um...Treze mil pontos, há pessoas que têm Mais de Dez mil pontos.
Eu não esperava que ELA tivesse UMA força t ão Forte para matar oito Bestas de Segundo Grau EM SUA aparência encantadora!
"É terrível, é um gênio da Cidade do gelo."
"OK, Muito bom, bingruoshui, Parece que você será o primeiro Neste julgamento", Lu Chihai Disse alegremente para bingruoshui.
Bingruoshui acenou ligeiramente para lvchihai, SEU rosto não estava Meio animado, e então ele FOI para um lado.
Seu estado de espírito Parece ter chegado Ao estado de "não se alegrar com as coisas, não se lamentar por Si mesmo".
[Primeiros 520 romances]
Discípulo, então ele VAI perder para Moke UMA ErVa de Cobra ardente. Se Ling Xiao não Pode se tornar um discípulo interior, Moke VAI perder para ele um Jasmim branco.
Agora OS Pontos de Lingxiao s ão Menos de 1000 pontos. Obviamente, ele NEM sequer TEM a qualificação para ser um discípulo.
Moke está tão zangado!
Seus olhos estavam olhando para Ling e rindo, e ele Quase explodiu fogo.
"Er...É apenas UMA parte DOS Pontos aqui, e "Ling sorriu um pouco Mais tarde, e depois moveu Quatro Pacotes de um Lado para a Frente de jingzhantian.
O Riso de LV Chihai parou.
Jingzhantian abriu um DOS Pacotes e OS contou.
"Setenta Pontos para cortar 70 primeira ordem Bestas de Alto nível, 1200 Pontos para cortar 12 segunda ordem Bestas de baixo nível, e SEIS Pontos para cortar duas Bestas de nível médio de segunda ordem. Quarenta Pontos para cortar quarenta ervas de primeira ordemO total é 4810 pontos.
"Trinta e dois DOS primeiros níveis de Bestas de Alto nível serão cortadas EM 32 pontos, e Cinco do Segundo nível de Bestas de baixo nível serão cortadasSão duzentos mil novecentos e dois.
Depois de desmontar três sacos, a pontuação de Lingxiao CheGou a 8270.
Agora, não só OS diáconos estão atordoados, MAS também a geração Jovem que está olhando Ao REDOR para contar seus pontos.
Todos eles observaram Como OS Pontos DOS outros dois SACOS não foram dobrados. Deve ter SIDO inevitável que eles estavam Mais de 10000.
"Bom...Bem, Deacon Lu, não se esqueça de me Dar minha grama de Cobra ardente!"Mokeshu teve um Mau hálito e sorriu para lvchi.
Ainda agora, ele Quase Queria dividir Ling Xiao. Ele pensou que Ling Xiao só tinha algumas centenas de pontos. Não só ele perdeu a aposta, MAS também que ele FOI repreendido PELA "senhorita", então a posição de SEU diácono interior estava longe.
Xing zhantian Olha para Ling Xiao com um Sorriso leve e então abre o maior pacote.
Felizmente, este miúdo não o decepcionou NEM falhou!
"Os vinte e Cinco cabeças Da Besta de baixo nível de segunda ordem são contados Como dois mil Cinco pontos, OS vinte cabeças Da Besta de nível médio de segunda ordem são contados Como SEIS mil pontos, e OS Treze cabeças do Segundo nível elevado Besta de Segundo nível elevado são contados Como seiscentos mil e quinhentos pontos, um total de Quinze mil pontos." Quanto Mais ele disse, Mais ele bebeu, Mais Animado ele estava.
Este pacote está cheio de nível 2 espírito animal integral.A pontuação Deste pacote por si s ó é Mais de 13000 Pontos de Gelo e água.
Os jovens discípulos Ao SEU REDOR olham para Ling Xiao.
"Esse Cara é Mais mutável. Ele TEM Mais de 20000 pontos. Deus, o Segundo Lugar é Mais de 10000 Pontos Menos do que ele.Ele não é um ser humano.
Esse Cara é o Mais poderoso entre nós.
"Eu realmente não SEI Como ele Fez isso. Mesmo duas equipes de Alto nível Xuanshi Pode não ser Capaz de obter Tantos pontos."
Em Wuming City, UMA Montanha tranquila.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 177, Pontos de Contagem
Em UMA caverna, UMA Sombra se Senta Na CAMA de pedra.
Ele é Magro e fraco, com um rosto afundado e olhos profundos. Ele não TEM respiração EM todo o SEU corpo, assim Como um homem Morto sentado ainda.
De repente, ele lentamente abriu um par de olhos escuros, dois belos toldos que piscavam a essência Da energia.
"A respiração Da FACA mágica se foi!"Disse o Velho com UMA voz rouca e raivosa.
Então, ele atirou para fora Da caverna, a Velocidade era Como um fantasma, ele apenas ouviu o SOM de "whoosh" e desapareceu Na caverna.
Em um pátio Grande e simples, um Velho Mais de MEIA centena está lendo com um livro.
Esta é Xia De, a atual Chefe Da família Xia.
"Quem?"O Velho exclamou de UMA vez.
De repente, havia um Vento forte, e o portão se quebrou.
Uma Figura fantasmagórica pára Na Frente dele.
Verão Alemanha ver as pessoas, imediatamente apressou a saudação "ver o vovô!".
Este é o Velho que acabou de meditar Na caverna.
"Onde está a Maldita faca?"O Velho exigiu.
Crack.
Alemanha de verão EM pânico, alguns gaguejantes devem dizer "emNa Sala de armazenamento.
"Quando é que ainda me mentes?"O Velho Disse "gloomily".
Com pressa, o verão de ajoelha-se perante o Velho e implora: "Avô, perdoa-me.Eu sou BOM EM Dar para Hou Shina. Ele FOI escolhido por Zitianzong para correr para um discípulo for a do portão, então...
"Idiota!"O Velho bravamente repreendeu novamente, e então olhou para Xia de e disse: "Como você Pode ser t ão confuso? Embora o Sangue que come FACA mágica é extraordinário, não é que as pessoas escuras vão perder a SUA natureza Ao usá-la, resultando no FIM cair no Caminho do mal. As consequências s ão inimagináveis. Eu não proibi ninguém de usá-la no in ício?Por que não escuta?
"Eu sou culpado.Enviarei alguém para Zitianzong para Pegar de Volta a FACA mágica, "disse verão de kowtowing.
"Tarde, receio que a FACA m ágica tenha mudado de dono", o Velho suspirava muito.
"Quê!"Verão Alemanha Desta vez Mais pânico.
...
Fora do Vale Purple Maple, um mês de treinamento acabou!
Em um acampamento for a do vale, onze diáconos esperaram pelo Povo que retornava.
Os olhos do Velho brilharam de raiva, com UMA Onda de SUA mão, UMA mesa próxima FOI imediatamente quebrada.
Depois deles, dúzias de pessoas foram resgatadas cedo. Eles estão todos no perigo irresistível no vale de Zifeng
Se ele tivesse Perdido a aposta, ele teria um Gelo Como água com Mais de Dez mil Pontos do SEU lado. Contanto que fosse relatado AOS zongmen, ele teria a posição de diácono do portão interno.
Cabe AOS diáconos Da porta exterior Entrar Na porta interna para ver quem Fez Grandes contribuições para o clã, e a classificação desta campanha discípula também representa a SUA visão de seleção. Se eles escolherem OS discípulos Mais fortes Ou se tornarem OS Mais discípulos do portão interno, então a SUA contribuição será a maior, então eles se tornarão OS Deacons do portão interno de UMA forma razoável.
O rosto de Lu Chihai ficou violento.
...
Agora, OS super Pontos de Lingxiao SEM dúvida se tornaram a Mais deslumbrante Nova estrela, que também reflete a visão Precisa de Moke desta vez, e selecionou excelentes discípulos para a seita.
O diácono Da porta interna estava EM Apuros por causa Da aparência de Lingxiao.
Ling Xiao não Sabia disso, ele não esperava ofender as pessoas para conseguir a maior pontuação, se ele Sabia disso, ele tinha meDo de chorar "injustiça, Mais injustiça do que Dou E!".
Xing zhantian então abriu o último pacote de Lingxiao, o menor pacote.
Está cheio de grama espiritual. Há Mais de 100 plantas Na primeira a segunda ordem, e eles ganharam 7350 pontos.
Os dados foram apenas calculados, e se tornou UMA sensação novamente.
Finalmente, Lingxiao conseguiu 36020 pontos.
"O irmão Mais Velho realmente merece ser MEU irmão Mais velho. É tão poderoso", Hua Xiaogui Disse a Ling Xiao. Ao Mesmo tempo, ele estava orgulhoso DOS Pontos de Ling Xiao. Parece que a glória de Ling Xiao é SUA glória.
Wu Sixue Tira UMA foto do cérebro de Hua Xiaogui e diz: "Se você é metade tão BOM Quanto Ling Xiao, vou considerar ESTAR com você."
Ao ouvir isso, Hua Xiaogui Disse com UMA Cara desanimada, "Xiaoxue, EU sou um herbalist a nobre. Haverá muitos artistas marciais que me seguirão no futuro, assim MEU Futuro não será Muito pior do que o do MEU irmão Mais velho".
"Então você Pode me perseguir depois de se tornar o herbalista Da Terceira série", Wu Sixue Disse levemente.
Sério?Então você espera, EU posso ser o farmacêutico Da Terceira série, "Hua Xiaogui Disse feliz.
"Claro, MAS há um limite de tempo, três anos, se não conseguir chegar a três anos, não me culpe", Disse Wu Sixue, levantando três dedos.
Com Ling Xiao ganhando o primeiro Lugar no julgamento com a maior pontuação, a primeira Rodada Da campanha acabou.
"Bem, depende de você!".
"Bem, a primeira Rodada Da eleição acabou, e todos voltam para o portal, esperando a segunda Rodada do teste." Xing zhantian anunciou, e levou um diácono para o portão.
Todos OS jovens tiveram que correr de Volta para Zitianzong novamente.
Mas Mais de metade DelEs perderam o interesse porque escolheram correr no Segundo round.
Oportunidades.
No Caminho de volta, Yu Yanlie juntou-se às fileiras de Lingxiao.
Seus olhos atraentes continuaram Mirando EM Ling Xiao, e SEU corpo estava Muito perto dela, o que Fez Ling Xiao sentir UMA Onda de emoção.
Wu Sixue Na parte de trás para comer no abdômen de Fei do coração "é realmente essência de Raposa coquetel".
Meio dia depois, eles voltaram para Zizontiang novamente.
Antes Da segunda rodada, todos tinham um Dia de folga.
Restam apenas 150 pessoas para esperar pelo início do Segundo round.
Ling RI de Volta para SUA residência, e Hua Xiaogui segue.
"Obrigado, chefe", Hua Xiaogui Disse a Ling sinceramente.
"Obrigado pelo quê?"Ling perguntou com um sorriso.
Hua Xiaogui riu, "Se não fosse por você, Xiaoxue não me Daria UMA chance!A Xiaoxue prometeu-me que ficaria Comigo o tempo que pudesse tornar-me farmacêutico daqui a três anos.
"Não é Da minha conta, você Mesmo ganhou, MAS Parece um pouco difícil ser um herbalist a de três produtos EM três anos!"Ling Xiaoying disse.
"Não importa o que aconteça, EU vou trabalhar Duro e EU acredito que posso ter sucesso," Disse Hua firmemente.
Ling Xiao murmurou: "O Amor é cego, o poder do Amor é a Grande terra."
"Pequena Tartaruga, se você realmente quer se tornar um herbalist a de terceiro nível, então SUA força deve ser levantada, CaSO contrário você não Pode refinar a pílula de terceiro nível com este," Lingxiao lembrou.
Ele sabe quanta Energia é consumida Na refinação de três tipos de pílulas. Se Hua Xiaogui não atingir o nível de nível médio Xuanshi nestes três anos, é Quase impossível tentar refinar três tipos de pílulas.
Hua Xiaogui Olha para Ling de surpresa e diz: "Chefe, você sabe Como fazer pílulas?"
Ling sorriu e disse, "entenda um pouco".
"Soprar...Você Pode soprar, "Hua Xiaogui Disse incredulamente, e depois adicionou", você está certo, MEU Velho Disse que se EU quiser me tornar um herbalist a real, EU devo chegar Ao nível de Xuanshi, transformar o atributo do fogo, e, EM seguida, USAR MEU próprio controle de fogo para refinar Melhor a pílula, MAS MEU cultivo de Tianbin é apenas comum, o que EU posso fazer?
"Não desanime, o Arco Da Ponte será reto, e o Chefe não o deixará ir. Não se preocupe, SEU Desejo se realizará." Ling sorriu e bateu Hua Xiaogui no ombro.
[Primeiros 520 romances]
Em pouco tempo, alguém saiu dela.
Meio dia depois, as pessoas que entraram no vale para o treinamento de julgamento basicamente saíram, e aqueles que não saíram Nunca Mais puderam sair.
É o Mesmo que desistir de treinar antes.
Haverá muitas Bestas espirituais no vale, Mesmo algumas delas com Grande veneno. Algumas delas serão inevitavelmente envenenadas.
Os diáconos já conheceram a Morte dessas pessoas através do Tubo de jade, e não esperaram mais.
"Todos EM FILA e Venham aqui um por um para registrar pontos", Disse Xing zhantian Ao Congresso Popular.
Todos OS jovens foram Ao Diácono com seus pontos.
Os jovens com poucos Pontos estão todos babando e não Muito interessados, enquanto OS jovens que ganharam Muito estão todos olhando para CIMA e peito para cima.
Onze diáconos são divididos EM Cinco pontos, e seus Pontos são verificados e registrados respectivamente. Os 150 com OS Pontos Mais Altos podem se tornar discípulos de zitianzong, e OS Dez com OS Pontos Mais Altos podem se tornar discípulos internos.
"Wang Guixin, matar vinte e Cinco animais de primeira ordem e de Alto nível, e marcar vinte e Cinco pontos. Matar Cinco animais de segunda e de baixo nível, e marcar trinta Pontos para trinta plantas de primeira ordem e de Alto nível, três plantas de segunda ordem e de baixo nível, e UMA plant a de segunda ordem e médio nível, e marcar três pontos, e um total de onze e cinquenta e Cinco pontos. Bem, bons resultados, EM seguida." Diácono um Jovem contadoÉ integral, EU disse.
O Jovem ouviu o Elogio e FOI embora feliz.
Então outro homem se apresentou e abriu SEU pacote para o diácono verificar.
"Bai Fu'an, 27 Pontos para matar 27 primeira ordem animais de Alto nível, 200 Pontos para matar dois animais de baixo nível de segunda ordem, 31 Pontos para 31.ª de primeira ordem de plantas de baixo nível de lingcao de baixo nível, 400 Pontos para Quatro plantas de baixo nível de lingcao de segunda ordem, um total de 658 Pontos a seguir."
"Tan Dahu, 40 Pontos para matar quarenta e primeira ordem Bestas de Alto nível, 500 Pontos para matar Cinco Bestas de baixo nível de segunda ordem, 300 Pontos para matar UMA Besta de nível médio de segunda ordem, 36 Pontos para matar 36 primeira ordem plantas de baixo nível de lingcao de nível de primeira ordem, 6 Pontos para matar 6 de segunda ordem de baixas plantas de baixo nível de lingcao, 6 Pontos para matar duas plantas de nível médio de segunda ordem, um total de 276, Muito bom, próximo."
...
Com o Diácono contando um por um, muitos Pontos foram registrados.
A maioria DOS Pontos estão Na Gama de 1000-2000. Aqueles abaixo de 1000 são basicamente eliminados, enquanto aqueles sobre 15000 Pode basicamente obter OS lugares DOS discípulos do Mundo exterior.
"Vamos, chefe." Hua Xiaogui VIU um por um sendo contado, e ele estava com pressa.
"O que você está fazendo SEM pontos?" Ling Disse com um sorriso.
"Haha, EU não Quero ver o Chefe se exibir", Disse Hua, arranhando SEU cabelo.
"Eu acho que você quer ver pequeno
Capítulo 179 Teste de atributos
Como um espírito dançante, ELA é extremamente flexível e bonita. A Sombra Da Espada rasgou EM um círculo Como ondas de água. As ondas eram Como a substância, enviando um "whew!"O SOM do ar Como se cortasse UMA Fenda transversal.
Depois de UMA dança de espada, ELA pousou Na Pedra Branca de Ganso com pés de Jade brilhantes e limpos e acariciou o Corpo Da Espada com UMA mão. Seus olhos estavam cheios de pensamentos ternos e murmuraram: "Tem certeza que você Pode passar no julgamento?"
Neste momento, um pequeno degrau soou fora do hospital.
"Senhorita, Moke está de volta", Disse Moke suavemente, ajoelhado fora do outro hospital.
"Bem, vamos Ao que interessa." A rapariga respondeu de ânimo leve.
"Sim, Ling Xiao ganhou o primeiro Lugar no julgamento, e marcou Mais de 30000 pontos, que marcaram um Registro DOS MEUS Pontos de julgamento", Moke Disse respeitosamente fora do outro hospital.
Em Frente a um pátio isolado de zitianzong, UMA Jovem de Seda Clara estava balançando UMA Espada Azul e macia.[Primeiros 520 romances]
"Bem, EU vejo. Você Pode descer primeiro." A Garota respondeu suavemente, EM seguida, pensou EM algo e disse, "espere o Deacon."
Senhorita Xie!Mo Ke está Muito feliz, imediatamente ajoelha-se novamente. Obrigado, EM seguida, vira-se para sair.
A Garota do outro jardim, com um Sorriso leve, murmurou: "Você não me decepcionou Como esperado."
Este Sorriso é realmente bonito, Mesmo se as Flores estão florescendo EM um lado, eles vão desaparecer.
...
Para ser honesto, por que Lingxiao VEIO para zitianzong.
Claro, ele TEM SUAS próprias razões e objetivos.
Embora o show de Madeira no Vento Da Floresta irá destruí-lo.
A FIM de chamar a atenção do zizontiang, é necessário chamar a atenção Da direção s ênior de Zitianzong. Enquanto ele permanecer firme o Mais rapidamente possível, ele será Capaz de encontrar a Bela Sombra que ele perdeu o Mais rapidamente possível.
No entanto, ele não Pode fazer o trabalho de PORCELANA SEM um exercício de a ço fino. Lingxiao TEM a experiência de ser um homem de duas gerações. Ele sabe que algumas coisas devem ser feitas. Só com um coração corajoso, progressista e destemido ele Pode apontar diretamente para SEU próprio coração e fazer SEU coração de cultivo Mais firme.
Além disso, Ling Xiaoben não Queria Tomar Tantos pontos, ele também não tinha tempo.
Há três SACOS de Pontos que podem ser enviados a ele por aqueles que pensam que t êm algo a fazer. Não OS dê por nada, MAS um SACO de primata acima do nível 2 e um SACO de grama espiritual são OS Pontos que você realmente consegue.
Claro, ele também TEM UMA flor roxa e UMA Videira de vaqueiro. Se eles são retirados, eles vão deixar todos loucos.
Claro, Lingxiao não VAI iluminar essa Preciosa grama espiritual, para não se meter EM problemAs desnecessários.
No dia vertical, a segunda Volta Da eleição começou.
As duas figuras gradualmente apareceram sob OS olhos de Ling Xiao.
Ling sorriu com muita atenção.
Sob as árvores estão Wu Sixue e Hua Xiaogui, que foram separados por Mais de Meio mês.
Parece que eles estão com pressa agora, Parece que algo Aconteceu com eles.
Xiaoxue, você corre primeiro, deixe-me detê-los, Hua Xiaogui gritou.
"Você Pode detê-los?Se você não Pode fazer isso, esmague o Tubo de Jade e deixe o Diácono vir ajudá-lo. "Wu Sixue disse, segurando a mão de Hua Xiaogui e correndo.
Hua Xiaogui é apenas um xuanzhe de nível médio, cuja Velocidade não é naturalmente comparável à de Wu Sixue, então ele só Pode deixar Wu Sixue puxá-lo.
"Ha ha, você Pode escapar?"Uma Risada veio, e um flash de Figura bloqueou Wu Sixue e Hua Xiaogui.
O Visitante é a história de Xia Hou Na mesma Cidade que Wusixue, e OS três companheiros atrás dele.
"Xia Houshi, você realmente quer Pegar nossos pontos?"Wu Sixue para de gritar com Xia Hou Shi.
Hua Xiaogui não Pode Manter SUA figura. Em seguida, ELA Derrama EM wusixue.
"Ai!"
Wu Sixue FOI atingido e caminhou dois Passos à frente. Ela virou-se para Hua Xiaogui e repreendeu-o, "Tartaruga fedorenta, o que estás a fazer?"
Sim.Sinto muito, Xiaoxue, eu...Eu não queria, "Hua disse, arranhando o cabelo dela.
"Xiaoxue, volte. Você e EU Somos um casal natural. Por que você TEM que lidar com tal desperdício in útil?" Xia Hou Shi Disse a Wu Sixue EM UMA voz Mais lenta.
No último recurso, ele realmente não Queria rasgar o rosto com Wu Sixue.
Se ele quer ESTAR com wusixue, a maioria Das razões é que ele quer ser o Genro de Wuming City, e UMA Pequena parte é o SEU Amor por wusixue.
"É Melhor do que cantar, MAS EU ainda te trato Como MEU irmão. Inesperadamente, EU Fui intimidado por estranhos. Quando EU Voltar para Wuming Cidade no futuro, EU vou deixar MEU Pai parar de fazer amigos com SUA família", Disse wusixue com SUAS bochechas inchando.
"Se você TEM a capacidade de vir e roubar, vocês três realmente vão ser Inimigos de wusixue?"Wu Sixue gritou destemidamente, e então gritou para as três pessoas atrás de Xia Hou Shi.
Xia Hou Shi acenou para SEU companheiro e Disse antes que OS três pudessem responder. Ele atacou Wu Sixue.
Quando OS três Iam atacar huaxiaogui, UMA Figura desceu do céu.
"Quem se atreve a machucar MEU irmão?"
[Primeiros 520 romances]
"Hum, nesse caso, coloque todos OS Pontos para baixo, ou você não VAI querer sair", Disse Xia Hou e Shi lenghum.
"Se é tão fácil chegar a 70%, OS discípulos internos serão sobrecarregados."
"Não Bata Na minha confiança. Eu vou cobri-lo Quando EU me tornar um discípulo interior."
"Você me cobre, EU te cubro."
...
Os jovens debaixo do Palco estavam Falando EM voz baixa, e seus rostos estavam todos dançando. Todos eles pareciam pensar que esta Rodada de teste era Muito BOM para passar.
Quanto maior a pureza de um determinado atributo de qualquer pessoa, Melhor o atributo do cultivo. Enquanto a percepção não é Muito pobre, Pode ser Muito Melhor do que a Das pessoas comuns.
Este é o índice de Tianbin individual.
"Tan Dahu sobe!"O dia Da Guerra criminosa começou.
Um Jovem forte caminhou com Passos firmes.
"Ponha as mãos aqui", Disse Xing zhantian, apontando para o Meio Da plataforma.
Tan respirou Fundo e colocou as mãos nele.
Hey.
As Linhas Na plataforma quadrada começaram a mudar, apenas para ver que as Linhas vermelhas de fogo tinham subido para CIMA e parado depois de alcançar um determinado estágio.
"Constituição DOS atributos de fogo, 52% pureza DOS atributos, OK, você Pode descer", Disse Xing zhantian, olhando para a plataforma quadrada.
Quando Tan Dahu ouviu a leitura, ele parecia um pouco triste e voltou.
"Dong Xuhua aparece."
"Atributo Madeira Constituição, 48% atributo pureza".
Yu Mengmeng.
Com OS nomes DOS lugares NOS DIAS de Guerra criminal, trinta ou quarenta pessoas foram rapidamente medidas. A pureza DOS atributos era basicamente entre 40% e 60%, e nenhum DelEs atingiu 70%.
A seguir, Wusixue aparece.
Logo FOI Wusixue, ELA FOI lá um pouco nervosa.
Na verdade, eles não sabem que quaisquer atributos Nascidos são misturados, MAS há um Certo atributo que será relativamente proeminente. Quando você quebrar para xuanshijie, você Pode identificar seus próprios atributos. Somente aqueles com maior pureza de atributos Pode avançar Mais rápido e IR Mais longe no cultivo.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 181 Discípulos coleccionadores
Vestuário de flores, me dê algum poder.
Isto significa que enquanto Lingxiao tiver Recursos suficientes no futuro, ele terá Definitivamente a chance de Ganhar o Posto de imperador.[Primeiros 520 romances]
Não Admira que a Igreja Presbiteriana esteja tão deslocada.
No entanto, 90% do atributo pureza não é o Mais alto, e ainda há 100% do atributo pureza Da madeira, queÉ Simplesmente incrível.
Qual é o conceito de pureza de atributos Mais de 90%?
As Palavras de Mu Huai assustaram Ling Xiao ele mesmo. Ele sempre soube outros atributos, MAS ele NEM Sabia que ele Mesmo tinha atributos de madeira.
Agora o avanço TEM outro atributo, e ele Mesmo está um pouco confuso.
Metal é o atributo de SEU corpo, enquanto fogo, Gelo e Vento são OS três atributos que levam AOS três Pontos de vitalidade no cultivo. Lingxiao TEM usado Estes Quatro atributos o tempo todo.
"É a razão para o Leite de Dez mil árvores velhas?É impossível. A propósito, deve ser o Velho verde. Ele era originalmente um espírito de árvore. Agora ele vive no MEU Mar de conhecimento, então também recebo SEU atributo de madeira. "Lingxiao pensou profundamente, e finalmente pensou que deve ser a razão PELA qual lvweng tinha o atributo de madeira.
"Outro atributo também atinge 100%", jingzhantian exclamou.
Neste momento, yunxiong e outros anciãos no Palco não podem Mais sentar-se e varrer para a plataforma quadrada.
"ChefeO que está havendo?Todos OS anciãos ficaram chocados, "Hua Xiaogui exclamou.
"Não sei, Parece que ele TEM muitos atributos", Disse Wu.
"Esse Cara é realmente curioso!"Não Muito longe, o jade brilhante ilumina OS lábios de jade, e OS Lindos olhos estão murmurando com esplendor.
Do outro lado, não há ninguém perto Das Sombras brancas-neve, a mesma cor de dúvida NOS Lindos olhos.
"É UMA Propriedade eólica, e é até 100% pura. Qual é o problema?"Yunxiong olhou para um padrão cinza e Disse perplexamente.
"Eu não me importo, este rapaz está sob o Nosso Qifeng," Mu Huai Disse firmemente.
100% DOS atributos Da madeira, desde que nós treiná-lo, ele Pode absolutamente superar OS Picos no futuro.
"Hum, ele é metal, que deveria ESTAR sob o portão de Jintongfeng", Xu Jiannan Disse educadamente.
"Ele também TEM o atributo do fogo, nós também queremos o Pico Da Bandeira vermelha", Disse Zhao Mingyuan.
"Garoto, Nosso Pavilhão Bihai é basicamente UMA beleza de primeira classe, ou você Pode adicionar o Nosso Pavilhão Bihai, e EU Definitivamente vou me dedicar a treiná-lo." Wen Haiyan é Mais direto, e Mostra "Se lure" para Ling Xiao.
"Não, SUA Propriedade de Madeira é a Mais alta, deve pertencer Ao Nosso Pico de Bandeira Da madeira."
...
"Não Pode ser UMA variedade de propriedades, MAS não Pode emitir UMA Luz t ão deslumbrante!".
"É digno do primeiro Lugar no treinamento de julgamento. Até o valor do atributo de teste FAZ UMA Grande jogada. É realmente UMA mudança."
"Qual é o problema?Que Propriedade é essa?
A área circundante FOI imediatamente cercada por luzes coloridas.
...
"Xiaoxue, que atributo você AChA que o Chefe será?"Hua Xiaogui perguntou a Wu Sixue.
"Ele não Fez Xuanli de metal antes? Eu acho que deveria ser metal", Disse Wu Sixue.
"Oh, talvez seja por isso que o Chefe Pode fazer tantas cores. É realmente bonito", Hua Xiaogui Disse perplexamente.
Várias figuras, independentemente Da imagem, foram levadas para a plataforma.
Neste momento, todos OS anciãos Na plataforma de observação se levantaram com um começo.
Neste momento, Ling sorriu de Volta e perguntou: "diácono, Pode ler minha pureza de atributos?"
"Er...Eu não VI claramente agora, ou você Pode tentar novamente, "disse Xing zhantian, envergonhado.
Xu Jiannan mal Pode esperar para dizer, "coloque SUAS mãos sobre ele."
Neste momento, Xu Jiannan, Zhao Mingyuan, Mu Huai e Wen Haiyan vieram todos para o Lado de Fangtai.
Vários anciões de um Lado sustinham a respiração e olhavam para Ling com um sorriso, com forte curiosidade NOS olhos.
Yunxiong no Palco quer descer e Dar UMA olhada, MAS ele não FAZ isso por causa de SUA identidade. Ele só pergunta yunmengqi de lado, "Como você conhece Xiaoqi?".
"No início, EU caí no Abismo com ele, e ele salvou minha vida." Yun Mengqi respondeu levemente.
"Então é" yunxiong dá UMA olhada profunda EM yunmengqi e coloca seus olhos Na plataforma quadrada.
Ling sorriu e colocou a mão Na plataforma quadrada, a cena Estranha reapareceu.
"Metallicidade, CEMNoventa por cento. Isso é ótimo. Você é MEU discípulo de Jintongfeng. "Xu Jiannan olhou para o grão de Ouro cuidadosamente e exclamou.
"Não, é o atributo do fogo, 92%, é MEU discípulo do fogo de Chifeng," Zhao Mingyuan chorou, encarando as Linhas vermelhas EM chamas.
"Atributo de gelo, 92%, isto"É incrível", Disse Wen Haiyan, com OS olhos abertos e bonitos.
Um Lado de Mu Huai é ainda Mais exagerado. Seus olhos até choraram e disseram:Madeira...Cem propriedades de MadeiraCem por cento, você será MEU próprio discípulo de Mu Huai, que lutará Comigo e com ele.
Houve UMA confusão completa antes desta.
Irmãos, se você AChA que a pureza está BEM escrita, você Pode desfrutar de algumas Flores e bilhetes de recomendação. Obrigado ~ ~ ~ ~ ~ ~~prata está OK ~gaga~
[Primeiros 520 romances]
"Repair atributo de água" yunxiong adicionado.
Por um tempo, todos OS anciãos olhavam para a ansiedade.
Yunxiong sorriu e disse: "Não me olhe assim. Todo Mundo TEM um coração Amoroso de talento. Não importa qual Pico ele escolhe, EU concordo. De qualquer forma, é Sorte Da minha família."
Ling Xiao Olha para yunxiong e yunmengqi Ao Lado dele.
Depois de Muito tempo, Ling Xiao finalmente falou.
No corredor, todos se calaram, MAS OS três anciãos de Yaofeng, o Pico de Lianqi e o Reino animal não pensaram assim. Eles tiveram que escolher seus discípulos não baseados Na pureza DOS atributos.
Por um tempo, todos OS anciões começaram a ficar nervosos.
"Mestre, não posso escolher?"Ling sorriu e olhou para CIMA para yunxiong.
"O que, não, você deve fazer UMA escolha. Você é o discípulo interno Da Seita Zita. Você quer trair a seita?"Disse yunxiong severamente.
"Não, não Quis dizer isso", Disse Ling, sorrindo e acenando.
"O que quer dizer então?"Pedido nojento.
"Eu não acho que é necessário que todos OS Mais velhos lutem por mim. É Muito doloroso. Eu também estou Muito chateado. Eu Quero escolher outros picos, você não sabe?"Ling Xiao Disse com Grande dignidade, o que parecia mostrar que ele era Muito atencioso DOS Mais velhos.
Depois de ouvir as Palavras de Lingxiao, o yunmengqi não Pode evitar repreender EM SEU coração, "Eu não SEI o que diabos está acontecendo de novo?".
"Você quer dominar o atributo de refino do vento?No entanto, não há atributo do Vento entre OS Mais velhos, e apenas um DOS Mais velhos Da geração anterior é o atributo do Vento EM todo o clã. No entanto, ele FOI EM UMA jornada, apenas com meDo de que você não está destinado, "yunxiong adivinhado.
"Garoto, você TEM 100% pureza de atributos de madeira. Você Pode alcançar o Pico do guerreiro Mais rápido escolhendo o MEU Pico de Bandeira de madeira. Não se importa com o que OS outros pensam!"Mu Huai Disse ansiosamente.
"Escolha-me Jintongfeng é o Mais sábio."
"Meu Pico de fogo Vermelho é o Melhor Lugar para você."
...
"Ouça-me, velho, Na Verdade EU sou um herbalista." Lingxiao é forçado por essas pessoas a deixar SUAS Palavras claras.
"Você é químico?"Todos OS anciãos exclamaram, e até Mesmo o rosto de yunxiong FOI levemente movido.
"Sou um herbalist a de segunda s érie, então Quero adorar debaixo do portão de Yaofeng, sabe se posso?"Ling sorriu e perguntou yunxiong.
Você é tão Jovem que Pode ser um herbalist a de segunda série?O Pico médico é o primeiro a ser DITO por Nangong Changle.
"Isto é velho?"Ling sorriu e se curvou para o velho.
"Eu sou o Mestre do Pico Yaofeng", Disse Nangong Changle.
Ling Xiao imediatamente saúda Nangong Changle.
"Bom discípulo", Mu Huai, líder do Pico muqifeng no palco, chorou alegremente.
"Atributos duais e atributos AUXILIARES são metálicos, o que apenas compensa a Falta de poder de Ataque DOS atributos Da madeira. Mu Mais Velho deve ser BEM treinado", Disse Yun Xiong levemente.
Mu Huai Definitivamente fará Dele um verdadeiro discípulo o Mais rápido possível. Mu Huai respondeu feliz.
Senge voltou com um Olhar altivo. Ele é o único com o maior atributo de teste de pureza no momento.
Em seguida, havia outro Grupo de pessoas. Dois DelEs tinham propriedades de Cerca de 70%. Um era de metal, o outro era de solo. Um DelEs era um Xuanshi de baixo nível de idade de 17.º anos. Sua pontuação não CheGou Ao top dez. Ele era suposto ser um discípulo externo, MAS Agora ele FOI promovido a um discípulo interno, o que o Fez Muito feliz.
"Gelo é Como água" Xing zhantian Chama o Nome de outra pessoa.
Um estilo Qianying para subir, tempo de Dun a atraiu muitos olhos.
"Essa criança Tianbin deve ser boa, Parece que s ó TEM 18 Ou 19 anos, Na Verdade é UMA Xuanshi de Alto nível", Disse Wen Haiyan, que estava no palco.
"Cidade do Gelo, UMA Das Cinco Grandes cidades, não admira. Deve ser UMA família com UMA discípula feminina no MEU pico. Tianbin não deve ser fraco", Disse Wen Haiyan, ligeiramente surpreso.
"Eu SEI que a informação desta criança deve vir da Cidade de gelo. Irmã Marcial Mais jovem, você TEM um BOM aprendiz. Desta Vez você ganhou Muito EM Biquan Pavilion", Disse Xu Jiannan, o líder do Pico Jintongfeng, de UMA forma tranquila.
"O atributo Gelo Da água é a constituição, com o atributo pureza de 88%. Não há limite para o futuro!"O dia Da Guerra do Castigo está chocado Ao ler um caminho.
Se a pureza do atributo Pode ser Mais de 70%, haverá UMA chance de pôr OS pés Na Estrada de Wangjie no futuro. Se a pureza do atributo Pode ser Mais de 80%, A Estrada de Wangjie não será um problema. Quanto Ao dihuangjie, depende de SUA criação.
Mesmo assim, Gelo e água são suficientes para fazer UMA sensação.
"Centenas..."Oitenta e oito por cento, bom, ótimo", exclamou Wen Haiyan, Como se quisesse descer e chamar água gelada Ao lado.
"Parabéns, irmã Marcial Mais nova!"
...
Muitos anciãos no Palco parabenizaram Wen Haiyan.
Enquanto o bingruoshui for Adicionado a wenhaiyanmen, ele VAI Definitivamente brilhar quando crescer no futuro. Nesse momento, o status de biquange se tornará diferente.
Portanto, OS Mais velhos têm inveja e inveja de Wen Haiyan!
Por um tempo, todos OS olhos do ancião estavam EM yunxiong.
"Irmã Marcial Mais nova, deixe-me ter este filho", Disse yunxiong.
Zong.Mestre, você quer levá-la Como aprendiz?Pediram a andorinha Na incredulidade.
"Bem, EU tenho Muito poucos discípulos no topo, Xiang
Capítulo 182 Pico do medicamento de adoração
Ao Comando de Nangong Changle, alguém logo trouxe um tripé medicinal e a fórmula lingcao de shengjidan.
É Como Voltar à pílula de orvalho, nutrir Qi, nutrir pílulas musculares.Muitas pessoas entendem estas prescrições comuns de comprimidos, MAS não muitas pessoas podem refiná-los.
"Bem, tudo está aqui. Vamos ver a força do SEU herbalista de Segundo nível. Se você realmente atingir o Segundo nível, EU vou levá-lo Como um aprendiz," Disse Nangong Changle, segurando SUA barba.
Os rostos de outros anciões não são Muito bonitos, não parecem querer que Ling Xiaoxiao seja um herbalist a.
Embora o herbalista seja extremamente Nobre AOS olhos de qualquer um, apenas o guerreiro Mais poderoso é o verdadeiro Mestre do continente.A Menos que Ling Xiao possa alcançar o nível de Quatro Ou Cinco no futuro, ele Nunca será Capaz de se comparar com um Forte Na posição de imperador.
"Aquele garoto Lutou para fazer Papel de Bobo Na Frente do Patriarca e DOS anciãos." Ling sorriu e saudou o povo. Então ele olhou para Yunmengqi, que olhou para ele, sorriu para ELA e começou a fazer pílulas.
Ling Xiao é um alquimista Da Terceira s érie, MAS ele não Pode revelar SUA identidade agora. Caso contrário, é Muito chocante. Deixe-os saber que ele é um alquimista Da segunda série. Na SUA idade, EU acredito que ele é suficiente para atrair a atenção deles.
Peng.
Lingxiao pegou UMA grama espiritual e a jogou no tripé medicinal.
Especialistas sabem se há um.
Um Lado Das pálpebras de Nangong Changle saltou, SEU rosto Mudou um pouco, e outros também se concentraram EM Ling Xiao no campo.
A grama espiritual que Cai no tripé medicinal está murcha e flácida EM um instante, e algumas gotas de essência medicinal são extraídas.
A a ção de Lingxiao não parou, e UMA plant a de lingcao Na mesa FOI jogada no tripé um após o outro.
Logo, havia um cheiro de lingcao no corredor.
"Velho Nangong, este rapaz é realmente um herbalist a!"Yan Zhen, o Mestre do Pico de refino de armas, que TEM a Melhor relação com Nangong Changle, disse.
Nangong Changle acenou fortemente e disse: "Basta Olhar para SUA t écnica de controle de fogo habilidoso, ele Definitivamente não é comparável a um herbalista geral. Quantos Anos TEM este garoto? Mesmo se ele não Pode alcançar a segunda s érie, EU tenho que aceitá-lo. Sua alquimia Tianbin é um pouco Mais aterrorizante do que eu. Eu mal cheguei à primeira série Quando EU tinha SUA idade."
Todos OS anciãos olhavam para Ling Xiao, que estava refinando pílulas no campo. Todos pareciam complicados e não sabiam o que estavam pensando.
No salão principal de zitianzong, o ancião Yigan estava sentado EM UMA posição crítica. Todos OS seus olhos estavam Na Figura de pé no Meio do salão principal, que era tão reta Como UMA arma.[Primeiros 520 romances]
Meia Hora depois, com a s mãos de Ling Xiao viradas e caídas, ele me DEU UMA Grande bebida de "congelando!".
Capítulo 180 Quatro assentos incríveis
Wu Sixue virou-se, olhou para ele, sorriu para ele, acenou um pouco e subiu.
"Neve leve venha, você Pode fazê-lo", Hua Xiaogui aplaudiu Wu Sixue.[Primeiros 520 romances]
Desta vez, Hua Xiaogui FOI atordoado pelos olhos de Wu Sixue.
"Velho...Irmão Mais velho, pequenoXiaoxue sorriu para mim. Estou sonhando?Hua Xiaogui continuou apertando a mão de Ling e disse, SEU rosto cheio de alegria.
"Você é tão promissor?Eu Disse que Xiaoxue deve ser você no futuro. Ela não só VAI RIR de você, MAS também te Amar muito, "disse Hua Xiaogui, que acariciou SEU cabelo levemente.
Ele não podia deixar de pensar que Hua Xiaogui era t ão estúpido que ele era apenas rido pelos outros e, EM seguida, caiu EM um transe.
Ling Xiao pensou Na cena EM que ele e o Yunmengqi estavam a agitar-se sob o abismo, e OS seus olhos não podiam deixar de se virar para as pessoas no palco. "Mengqi, espere, EM pouco tempo, vou pedir Ao Patriarca para se Casar abertamente".
"A constituição do atributo Da água é 67% pura, MAS é apenas um pouco menos. Não importa. Sua pontuação está no top dez, então você ainda é o discípulo interno", Disse Xing zhantian, olhando para Wu Sixue.
Wu Sixue acenou para Jingzhantian e depois voltou.
"Esta criança pertence Ao Nosso Pavilhão Biquan", Disse Wen Haiyan, o líder do Pavilhão Biquan no palco.
"Quarto irmão, não suspir. Há muitos discípulos de seus atributos locais, especialmente Tianhou. Eu acredito que não VAI demorar Muito a t é que ele possa se tornar um discípulo real", Disse Wen com um sorriso.
Ge Shi, o líder Da Montanha heiyanfeng, Disse com um sorriso, "ha ha, esta criança pertence à natureza Da água. Naturalmente, ele é um discípulo Da escola de SUA irmã Marcial Mais nova. Eu s ó não SEI se há algum BOM discípulo Da terra?Toda vez que tenho OS Menos discípulos, infelizmente.
"Senge, por favor suba." Outra Pessoa FOI Chamada por Jingzhantian.
Sob o palco, EM breve Mais Dez pessoas foram ordenadas, nenhuma delas FOI Mais de 70%.
Este Jovem é um DOS primeiros Da equipe de zitiancheng que se reuniu com Ling Xiao. Ele também é um DOS Dez melhores EM pontos. Ele é um Monge sênior de vinte anos. Tianbin não é baixo.
Com certeza, ele só apertou as mãos Na plataforma de pedra, e a pureza DOS dois atributos subiu rapidamente.
"Atributo duplo!"Um Lado da Luz do dia Da Guerra de punição.
"Golden wood attribute constitution, 30% metal attribute, 75% wood attribute" FOI Lido por Xing zhantian NAS Linhas Na plataforma quadrada.
"Finalmente há um homem de Muqifeng
"O Filho de Tianhou, Tianbin, não é Nada mal, MAS ele TEM um pouco de menor compreensão. Caso contrário, ele teria SIDO um verdadeiro discípulo." Quando se trata de shitianhou, o rosto de Ge Shi FOI coberto com alguns sorrisos gentis.
Foi obtido por um Velho ancestral Da família Xia Quando ele estava viajando para fora. Foi DITO que era apenas um nível de três níveis baixo naquele tempo, MAS Mais tarde o Velho ancestral Da família Xia continuou se alimentando com sangue. O sabre mágico poderia se atualizar, MAS EU não Sabia que a ARMA misteriosa com um significado t ão Estranho seria passado Para Xia Hou Shi. Talvez a família Xia tenha prestado atenção especial a ele. Deve ser que Xia Shi era o Grande Neto de WuExplicado.
"Não é surpreendente. Nos tempos antigos, alguns Poderosos espadachins levantaram SUAS Espadas com SUA essência de sangue. Mais tarde, eles fizeram SUAS Espadas alcançar o estado de canalização, ou seja, a lendária ARMA espiritual." Wu Sixue VEM da Cidade grande. Ele ainda sabe alguns segredos.
Ling sorriu e acenou e então recebeu o Sangue comendo FACA mágica no anel espacial.
"Acho que é Melhor devolver a ele, ou serei conhecido pelos ancestrais Da família de Xia.Wusixue aconselhado.
"Está tudo bem, ele não Sabia que era eu", Ling Disse com um sorriso. Então ele FOI para o Lado de Xia Hou Shi que tinha desmaiado, encontrou SUA lata de Jade e esmagou.
Ling Xiao está fazendo isso é o FIM Da benevolência, CaSO contrário, alguns DelEs ficarão aqui e serão separados PELA Besta espiritual Mais CEDO Ou Mais tarde.
"Vamos. Acredito que OS Pontos DelEs serão suficientes para você ser um discípulo de for a", Ling Disse com um sorriso.
"Eu posso me atualizar.É incrível. "Lingxiao ouviu que Xuanqi TEM esta função PELA primeira vez.
Duas pessoas acenaram e seguiram OS Passos de Ling para sair.
Em pouco tempo, vários guindastes de Vento Verde apareceram no céu, e o diácono de resgate tinha chegado.
Moke Disse a outros diáconos, cadA um carregando UMA Pessoa e saiu.
O Moke saltou do guindaste verde, verificou a respiração de várias pessoas, e descobriu que não estavam mortas, por isso ficou aliviado.
Não conhecem as pessoas que foram salvas, todos se tornaram Idiotas ou idiotas.
[Primeiros 520 romances]
Peng.
O tripé medicinal estabelecido EM UMA voz abafada, que FOI extremamente dura e Alta no Corredor silencioso.
"Hu, o Dan tornou-se, por favor, Olha para ele." Ling sorriu e limpou-lhe a testa levemente e depois tirou oito comprimidos do tripé.
Por que oito comprimidos, não dez?
Esta é a intenção de Ling Xiao. Agora ele não quer que OS outros saibam que SUA taxa de SUCESSO é t ão Alta Quanto 100%, ou outros vão tratá-lo Como um monstro.
Mesmo que fosse apenas oito de cadA vez, todas as pessoas Na Sala ficaram chocadas, especialmente o Nangong Changle, que é um herbalist a.
"Bom...Você será a próxima discípula do Pico de Laofu Mais tarde, Disse Nangong Changle para Ling Xiaozan.
Tomou OS comprimidos do Lingxiao, observou-os e cheirou-os.
"Eu VI o Mestre Ling Xiao!"Lingxiao aproveitou a oportunidade para se ajoelhar para Nangong Changle e gritou.
Agora, OS rostos DOS anciãos que Querem levar o Sorriso de Ling Como SEU aprendiz s ão Muito feios, especialmente as Caras Velhas de Mu Huai estão Quase chorando.
Se a pureza do atributo Pode atingir 70%, é chamado de gênio, e se a pureza do atributo Pode atingir 80%, é chamado de gênio de topo. Então, se a pureza do atributo Pode atingir 90%, Pode ser chamado de gênio do mal. Quanto à pureza do atributo, que Tipo de existência é essa?
É difícil encontrar um atributo com pureza de Quase cem% EM centenas ou Mesmo milhares de anos, MAS há um vivendo Na Frente dele. Infelizmente, ele não Pode aceitá-lo Como um aprendiz. Ele não Pode ficar triste?
É pior do que roubar a mulher dele.
"Bem, já que Ling Xiaobai está sob Yaofeng, ele é o discípulo de Yaofeng, MAS não se esqueça de praticar Kung Fu enquanto refina comprimidos", Disse Yuanchang yunxiong.
"É o patriarca, OS discípulos se lembram", Disse Ling Xiaoying.
No entanto, eles já fizeram a cerimônia de adoração. Que tal roubar outros?
"OK, vamos." Yunxiong não esperava que este fosse o resultado. Visto que todos OS anciões estavam Furiosos e não planejavam discutir nada, ele acenou para o FIM Da reunião.
"Vamos Voltar para Yaofeng comigo", Disse Nangong Changle, sorrindo gentilmente para Ling.
Yaofeng é o Menos comparado com outros discípulos, porque é Muito exigente para ser um farmacêutico, e Tianbin também é Muito particular sobre isso.
Este ano, podemos encontrar um BOM discípulo de Tianbin. Nangong Changle está extremamente satisfeito. Eu só não esperava outro discípulo Mais excelente para se juntar a nós. Ele não Pode ficar extasiado?
Após outra saudação, Lingxiao olhou para Yunmengqi e saiu com Nangong Changle.
"Eu realmente não SEI Como descrever esse garoto, MAS ESPERO que ele tenha escolhido o Caminho certo." Pensamento nojento com um pouco de emoção EM SEU coração.De fato, EM SEU coração ainda há esperança Ling.
Ling Xiao DEU UMA olhada Na Figura solitária e Disse a Yu Lieyan, "Qual é a boa not ícia? Contanto que você possa ser um discípulo interior, não é UMA questão de SUCESSO ou fracasso. Você não Precisa ser t ão s ério".
"Hum, o que você sabe?" Yuyanlie roncou ingratamente, ainda olhando para bingruoshui, Como se ELA tivesse tomado bingruoshui Como o inimigo número um.
Yu Lieyan virou a Boca e Disse um pouco irritado, "Eu Sabia que mataria Mais criaturas de Alto nível.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 178 surpresa
Neste momento, Ling Xiao e Wu Sixue pegam seus Pontos e contam.
No final, temos um total de 37%.
Este Ponto é suficiente para ELA Entrar NOS discípulos internos, o que a FAZ Muito feliz.
Wu Sixue agradeceu sinceramente a Lingxiao.
Você é minha cunhada, o que deveria ser."Ling sorriu e olhou para Hua Xiaogui e Disse a Wu Sixue.
"Diga o quê, quem é a SUA cunhada, realmente?" Wu Sixue bateu OS pés e saiu envergonhado.
Hua Xiaogui dá UMA olhada agradecida EM Ling Xiao, e VAI com Wu Sixue.
Neste momento, LV Chihai VEIO do outro lado, olhou para Ling e sorriu, e Disse a Moke, "Irmão Moo, qual é o resultado?Este rapaz é suficiente para três mil pontos.
"Ainda não encomendei, vou saber Mais tarde", Disse Moker, então ele chamou Ling com um sorriso, "Eu não vou Tomar OS Pontos para contar."
"Depende de mim, você Pode assistir, quem perder não poderá negar." Xing zhantian VEIO e disse.
Ling Xiao ouviu a s Palavras dessas três pessoas e ficou um pouco confuso. "Eles fizeram Mais apostas?"
"Ling Xiao, tire todos OS seus pontos", Disse Xing zhantian para Ling Xiao.
"Oh" Ling respondeu com um sorriso, EM seguida, deixou um pacote no chão e abriu-o.
"Vinte e Cinco DOS animais de primeira ordem de Alto nível e três DOS animais de baixo nível de segunda ordem são contados Como vinte e Cinco pontos, trinta e três do lingcao de Alto nível de primeira ordem e dois do lingcao de baixo nível de segunda ordem são contados Como duzentos pontos, totalizando cinquenta e oito pontos", Disse Xing Zhan Tianqing.
Assim que as Palavras de Xing zhantian foram terminadas, LV Chihai riu:Ha ha.Irmão Mo, olhe, olhe, este é o discípulo interior que você espera. Ele não Pode Mesmo marcar mil pontos. Ele NEM sequer TEM a qualificação para ser um discípulo externo. Eu estou t ão feliz. Leve a Jasmim Branca para fora rapidamente.
"Ah ha, Pequena tartaruga, não vá lá logo, você Precisa se animar!"Ling RIU e Disse a Hua Xiaogui com um olho.
Antes, ele apostou com Moke que se Lingxiao Pode ser a porta interna
Lu Chihai está tão orgulhoso!
Capacidade, certamente Pode deixar Ling Xiao jogar sob SEU Pico de Bandeira de madeira.
Nangong Changle estava um pouco envergonhado de responder a pergunta: "Xiao, o garoto FOI colocado sob o MEU pico. Você quer Ganhar o Amor com UMA espada? Além disso, ontem, aquele garoto pediu para vir sob o MEU próprio pico".
"Eu ouvi Mu Huai. Deixe-me ver o garoto primeiro." Disse Xiao Songlin EM um Tom irresistível.
Nangong Changle hesita por um momento, e ordena que alguém traga Ling Xiao.
Ling Xiao entrou com seus discípulos e saudou Ao Povo que estava sentado novamente. "O que você me chama, mestre?"
"Este é Xiao, o ancião Da nossa seita. Ele quer vê-lo", Disse Nangong Changle.
Ling sorriu e Fez UMA saudação a Xiao Songlin, "Eu VI o Velho mestre."
Os olhos soltos de Xiao Songlin acenderam UMA Luz afiada aqui, SEU corpo brilhou e imediatamente VEIO para o Lado de Ling Xiao.
Ling Xiao não teve reação, então Xiao Songlin tomou SEU pulso.
O coração de Ling Xiao ficou chocado, "tão rápido!".
Em seguida, o próprio Xuanli de Ling Xiao não é controlado por ele e funciona por conta própria.
Uma Luz Verde apareceu Da Palma Da mão de Ling Xiao.
Xiao Songlin olhou para o Toldo Verde Puro Na palm a Da mão de Ling Xiao e Disse entusiasticamente, "é UMA constituição de Madeira pura".
Então, Xiao Songlin soltou a mão de Ling Xiao e Disse a Changle no palácio sul, "Changle, este Menino virá para o Nosso muqifeng Mais tarde. Sua alquimia não é absolutamente Mais not ável do que a Das Artes marciais, MAS você Pode ter certeza que EU vou deixar Mu Huai dar-lhe o Melhor Como compensação".
"Isto...Este garoto já Fez UMA visit a Ao MEU professor, e pediu-lhe para colocá-lo sob o Pico de Muqi novamente. É irracional, e é prejudicial à minha reputação!Nangong Changle Disse EM vergonha.
Um Lado Mu Huai ouviu isso, o rosto está cheio de alegria, o coração secretamente pagA "deixe o Mestre sair, é realmente certo".
"O que é irracional sobre isso? Você Pode tirar esse garoto do SEU pico, e então deixá-lo adorar Mu Huai Como um professor. Está BEM ou não?Se não posso, tenho que encontrar o Chefe do clã, Disse Xiao Songlin de UMA certa forma.
Xiao Songlin TEM UMA posição Mais elevada do que ele. Ele TEM que considerar o rosto de Xiao Songlin, MAS ele também é Muito apreciador de Ling Xiao. Em tal idade, ele alcançou o Segundo nível, e a taxa de se tornar um elixir atingiu 80%. Em três anos, ele Pode Definitivamente fazer Ling Xiao se tornar o Segundo discípulo Sul do clã.
"Irmão Marcial Mais velho, desde que ele é um físico de atributos de madeira, deixe-o IR para a parte inferior do Pico de Muqi. De qualquer forma, a parte inferior de Nosso Pico é todos OS atributos de fogo discípulos. Que Tipo de elixir ele Pode fazer Como um discípulo de atributo de madeira?"
Ele espirrou EM SEU coração, "É possível que o irmão Mais Velho Marcial esteja atordoado e escolha um garoto com atributo de Madeira Como SEU discípulo? As pessoas com atributo de Madeira podem praticar Medicina nestes dias?É UMA piada.
Yang e também Disse do lado, "professor
"Velho...Chefe!Hua Xiaogui quer dizer algo entusiasticamente. Ele sabe que Ling Xiao pede-lhe tão solenemente. Este Xuangong é absolutamente extraordinário.
Ele TEM UMA Grande confiança NAS Palavras de Lingxiao, MAS Lingxiao Nunca o enganou, assim Como ele Disse que wusixue deve ser sua, e Agora a oportunidade também é dada a ele?
Irmão "Ling sorriu pesadamente e aplaudiu Hua Xiaogui no ombro. Após UMA pausa, ele Disse novamente," Pequena Tartaruga, vou passar-lhe um conjunto de cultivo Xuangong. Este Xuangong não Pode ser facilmente conhecido pelos outros. Também é Muito útil para a SUA Futura alquimia, então você deve mantê-lo EM segredo.
"Quando EU sou o Mais velho, você não TEM que dizer nada. Agora EU vou recitar a fórmula pithy para você. Você TEM que se lembrar." Ling Xiao interrompe as Palavras de Hua Xiaogui, e então até Mesmo ensina Hua Xiaogui a fórmula pithy de "poder de nuvem".
A Energia de dissipação de Nuvens é originalmente um conjunto de habilidades de atributos de fogo, e a Velocidade de cultivo não deve ser Mais lenta do que aqueles de Alto nível Xuanfa.
Enquanto Hua Xiaogui Aprender esta Energia de nuvem, ele será Capaz de passar para o Alto nível Xuanshi Dentro de Meio ano. Não é um problem a deixá-lo Tomar pílulas e passar para o nível Xuanshi.
Hua Xiaogui naturalmente não Sabia que Ling Xiao era t ão atencioso com ele, MAS ele FOI movido PELA fórmula pithy de Ling Xiao.
O Savvy de Hua Xiaogui é mediano. Após Ling Xiao lhe ensinou a fórmula pithy, ele também repetidamente explicou isso muitas vezes, e ele s ó ligeiramente entendeu alguns essenciais.
Ele decidiu que deve seguir OS Passos do irmão Mais Velho de SUA vida.
Ling Xiao não o for çou a passar de UMA vez, de qualquer forma, havia tempo para ele praticar e compreender lentamente.
"Chefe, EU sou estúpido? Eu não SEI esses truques pithy", Hua Xiaogui Disse com UMA Cara babada.
"Está tudo bem. Agora que você entendeu Mais de metade disso, leve um pouco Mais de tempo e você será Capaz de escrever tudo", Disse Ling Xiao.
"Obrigado, chefe. Vou tentar!".
[Primeiros 520 romances]
Ao Lado do Yang an, olhando para Nangong Changle com olhos questionadores, ele quer saber a resposta.
Ling Xiao é um herbalist a de segunda classe, testemunhado por todos OS patriarcas e anciãos, Disse Nangong Changle.
Assim que as Palavras saíram, Chang e Yang e todos pareciam inacreditáveis, e seus olhos olharam para Ling Xiao, que já havia mudado.
"Este rapaz não é o Mesmo que Madeira e fogo?"Eles pensaram Ao Mesmo tempo.
Eles não tinham dúvidas sobre as Palavras de Nangong Changle, MAS ele não tinha que brincar sobre isso.
Um Jovem herbalist a de Segundo nível, aqui.É contra o tempo.
Mesmo Chaonan, conhecido Como o Nome do herbalist a gênio, está EM seus trinta anos. Parece que este garoto TEM Menos de vinte Anos de idade. Ele não é apenas um Xuanshi de Alto nível, MAS também um herbalista de Segundo nível. Em Menos de Cinco anos, ele acredita que Pode Entrar no Campo de seus antepassados e alcançá-los.
...
O tempo passou rapidamente, num piscar de olhos, foram Sete dias.
Nesses Sete dias, Ling Xiao descobriu a situação de Yaofeng.
Neste pico, todos também sabem a existência de Ling Xiao e Hua Xiaogui.
Eles devem ser OS discípulos do líder Da montanha. Eles são naturalmente superiores AOS outros.
No entanto, Ling Xiao Nunca põe no ar aqueles discípulos que gerenciam lingcao. Esses discípulos também têm um Grande interesse EM Ling Xiao. Eles muitas vezes se deparam com algumas perguntas sobre refino de Medicina para perguntar Ling Xiao.
Estas são todas perguntas sobre refinar OS comprimidos de primeira ordem. Ling Xiao está disposto a ajudá-los.
De qualquer forma, não é Grande coisa, é que Ling Xiao não Queria fazer isso, não é BOM ver NOS olhos de outras pessoas.
Liu Dong, 38, é o primeiro discípulo interno de Chang. Ele TEM SIDO um herbalist a de Segundo nível por um Longo tempo.
Originalmente, ele FOI considerado o Melhor discípulo para quebrar até o nível do herbalist a de terceiro nível. Quem sabe que ele primeiro se tornou o herbalista de terceiro nível antes de IR para o sul? Isso o afetou muito. Além disso, ele era tacanha, Mente pequena, e tinha UMA Mente ruim. Então, NOS últimos anos, ele TEM SIDO incapaz de fazer qualquer pílula de terceiro nível BEM sucedido. Isto Fez SEU mestre, Como Chang, Mais e Mais decepcionado com ele, EM vez de fazer qualquer pílula de SUCESSO de nível terceiroConcentre-se EM ensinar OS novos discípulos.
É Como se ele estivesse fora de favor Na porta interna.
Neste ponto, SEU temperamento Mudou muito. Ele muitas vezes falava mal a alguns discípulos que cuidavam do lingcao. Ele não via através de um pouco, MAS também OS Chutou e socou. Todos OS discípulos que cuidavam Da lingcao mantiveram UMA distância dele, e secretamente odiavam Liudong.
Neste dia, Lingxiao FOI Ao Jardim lingcao para Tomar um pouco de lingcao auxiliar de baixo nível para refinar alguns comprimidos Shujin e pílulas Qi sólidas.
Ele VAI descer a Montanha EM alguns DIAS e Dar esses comprimidos para Xia Xuanxuan.
O que Aconteceu com Xia Xuanxuan ressoou com Ling Xiaoqing. Ele tinha tratado esta menina Como SUA própria irmã.Agora verão
Xuanxuan ainda é jovem. Ela deve CUIDAR BEM de SEU Corpo e Criar UMA fundação para ELA praticar Artes marciais Melhor no futuro.
Este discípulo TEM Cerca de trinta Anos de idade, MAS Quando ele vê que ele ainda VAI ser chamado de irmão Mais Velho marcial, ele será o discípulo interno de Lingxiao, MAS ele é apenas um discípulo externo.
De acordo com as Regras do zitianzong, todos OS discípulos internos são irmãos Mais velhos DOS discípulos externos.
Ling sorriu e acenou para o discípulo EM troca.
"Eu não SEI o que lingcao irmão Marcial Mais Velho precisa. irmão Marcial Mais Jovem VAI ajudá-lo a obtê-lo." O discípulo implorou.
"Não demora Muito tempo a Aprender lingcao SEM um irmão Mais novo, Ling respondeu.
"Não importa, EU cuido desse Jardim de grama, irmão Marcial Mais velho, você me diz que posso conseguir Mais rápido para você", Disse o discípulo com entusiasmo.
"Neste caso, é BOM para o irmão Marcial Mais novo." Ling Xiao não está Mais flertando. Ele diz Ao discípulo o Nome do lingcao e deixa-o obtê-lo.
Este discípulo é Yu Lang, que TEM praticado Medicina há oito anos. Tian bin não é alto, MAS ele é Muito persistente EM refino pílulas.Ele pensou que Quando ele era um discípulo do lingcao, ele teria acesso a algumas habilidades de fazer medicina. Infelizmente, além de CUIDAR Da lingcao por oito anos, não havia nenhum discípulo interior disposto a explicar o conhecimento relacionado Da Medicina fazer. Eles eram todos Muito reservados, e eles trataram seus discípulos de lingcao Como escravos.
A Menos que um discípulo possa agradar e lisonjear um discípulo interior e ser SEU servo, talvez ele tenha a chance de observar a alquimia DOS outros.
Assim, ele perdeu a dignidade de ser um ser Humano e Yu Lang não consegue esquecer.
Recentemente, devido à aparência de Ling Xiao, muitos discípulos corajosos se apresentaram para agradá-lo e perguntou-lhe Muito sobre o senso Comum de refino pílulas. Ling Xiao explicou-lhes pacientemente.
Ling Xiao logo ganhou SEU favor e respeito.
"Eu VI irmão Mais Velho marcial!"Um DOS discípulos de lingcao imediatamente se inclinou para cumprimentar Lingxiao Quando VIU Lingxiao chegando.
Yu Lang Fez várias perguntas a Ling Xiao outro dia, e Ling Xiao respondeu UMA por uma.
Não haverá Tantos altruístas Como Ling Xiao.
Ele sentiu que o discípulo interior era absolutamente diferente DOS outros. Se ele escolheu segui-lo, ele não Iria se tratar mal. Contanto que ele pudesse se tornar um farmacêutico, ele decidiu abaixar o rosto e tentar agradar Ling Xiao.
O entusiasmo de Yu Lang por Ling Xiao é conhecido por Ling Xiao.
Claro que ele não será cheio de compaixão, o coletor de drogas deve ver claramente.
Depois de alguns DIAS de compreensão, ele também Sabia que muitos discípulos de outras escolas não eram fáceis.
No entanto, ele estava satisfeito com o desempenho de Lang.
Claro, não é satisfação tentar agradá-lo, MAS SUA maneira de lisonjear. Ao contrário de outras pessoas, ele lisonjeia e lisonjeia SEU mestre, MAS de UMA forma
"O que você sabe?" Nangong Changle olhou para OS dois irmãos marciais Mais jovens e perguntou a Lingxiao, "Lingxiao, faça SUA própria escolha novamente."
Irmão, o irmão Mais Velho Chang TEM razão.As ideias de Yang s ão consistentes com as de Chang'an.
"Garotinho, você Precisa pensar sobre isso. É um Grande desperdício que você não Precisa cultivar SUA constituição de Madeira pura. Mesmo se você não concordar, EU vou amarrá-lo sob o MEU Pico de Bandeira de madeira." Xiao Songlin Disse a Ling com um sorriso.
Ling Xiao está EM um dilema!
No momento, o Velho é o Mais Velho do clã. Ele é superior no clã. Se ele não concordar, ele TEM meDo de que ele VAI ser amarrado sob o Pico Muqi Como ele disse. Se ele faz, SEU Plano será desordenado. Como podemos fazer?
"A propósito, Agora estou praticando as Cinco mudanças de Vajra, que é o Xuanfa metal, e a Energia tridimensional é a mesma prática com três atributos. Só o atributo Da Madeira não FOI cultivado. No futuro, Temo que isso afetará MEU progresso. Parece que é necessário escolher o Pico Da Bandeira Da madeira." Ling Xiao pensou EM SEU coração.
Depois de um momento, Ling Xiao finalmente conseguiu UMA solução de dois sentidos.
"Velho mestre, EU tenho tomado Nangong Mestre Como MEU professor, então ele é MEU professor. É assim chamado um dia Como um professor, UMA Vida Como um professor." Se Ling Xiao trai a escola, é UMA injustiça natural. Embora Ling Xiao não é talentoso, ele Leu o livro de s ábios e sábios, e EU acredito que você deve conhecê-lo", Disse Ling xiaozhengrong.
Assim que este comentário saiu, Nangong Changle sorriu e pensou, "este garoto é realmente BOM EM discurso e discussão".
"Você não TEM que se preocupar com is so. Eu não Quero que você traia a escola, MAS deixe Changle expulsá-lo Da escola, então não há Palavras rebeldes." Xiao Songlin Disse desmaiar, pensando EM SEU coração, este garoto é realmente um pouco de espinha dorsal."
Ling sorriu e suscitou. Depois de UMA pausa, ele disse, "Por que EU não Tomar Nangong Mestre Como MEU Professor e Mu Mais Velho Como MEU professor, para que não precisamos ficar envergonhados. Desta forma, por um lado, EU posso Aprender alquimia, e por outro lado, EU posso cultivar o Xuangong com atributos de madeira. Eu tenho certeza que nenhum DOS lados será enganado."
Quando Ling Xiao Disse isso, todos ficaram chocados.
Xiao Songlin congelou ligeiramente, depois esticou-se e disse: "Está tudo bem!".
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 185 a Origem de Hua Xiaogui?
Ling Xiao não Queria sair porque tinha meDo de Liu Dong, MAS porque ele não Queria causar problemAs quando VEIO PELA primeira vez.[Primeiros 520 romances]
Além disso, há um Monte de ervas espirituais de nível médio e baixo EM SEU anel espacial. Mesmo que ele não venha aqui para buscá-las, ele é suficiente. Ele realmente não Pode IR para Zicheng para comprá-las.
Ling Xiao vira-se para Olhar para Liu Dong e Olha para ele levemente. "Qual é a minha atitude? Quem você AChA que é? Eu vou fazer você um irmão m a is velho. Você realmente AChA que você é um homem grande. Eu vou decidir essas plantas lingcao. Se você TEM a capacidade, você Precisa voltar. No entanto, você Precisa ficar Na Ponta do s pés e medir o SEU peso. Meu Shifu não é NEM Shishu Zhu NEM Shishu Yang, MAS Fengzhu. Venha e me ensinar. ShifuFu, ele Disse que o irmão Mais Velho ainda é Muito poderoso, até Mesmo seus discípulos se atrevem a intimidá-lo.
No entanto, ele não esperava que ele não Queria causar problemas, MAS outros o intimidaram até o fim.
Ling Xiao não Queria mostrar Nangong Changle, MAS Vendo esse Velho TiO ainda se levar a s ério, ele só Pode fingir ser um vilão. É Melhor do que NOS bastidores.
De fato, Nangong Changle, Como líder do Pico Yaofeng, TEM o poder supremo EM Yaofeng. Até Mesmo o Mestre de Liu Dong, Como Chang, TEM que ser educado. Como ele OUSA cometer um erro Como um discípulo ancião regional.
Liu Dong não esperava que a s Palavras de Lingxiao fossem t ão agudas, s ó Disse UMA Palavra e o impediu de revidar.
Se você realmente ofender Ling Xiao, esse garoto VAI Voltar para contar Ao Feng Lord sobre isso.
"Endure, EU perdôo!"Liu Dong cercou seus punhos, parecia relutante, e Disse a Si Mesmo repetidamente EM SEU coração.
"Qual é o problema?Irmão Mais Velho marcial, não TEM UMA Palavra para treinar?A propósito, Quando EU e o irmão Militar Mais novo GUI viermos buscar lingcao, temos de ser flexíveis, CaSO contrário só podemos pedir Ao Nosso mestre, "disse Ling Xiao, olhando para Liu Dong Na brincadeira.
"Hum, você é arrogante. Eu vou ver Como EU posso te Matar Quando EU cair fora do favor no futuro", Disse Liu Dong Tieqing com UMA Cara fria, e então gritou com Yu Lang, "O que você ainda está fazendo aqui? Apresse-se para se levantar, ou você VAI ser expulso de Yaofeng."
Yu Lang não TEM escolha a não ser Voltar Ao SEU Jardim de medicina.
Quando Ling Xiao FOI embora, Liu Dong Disse relutantemente, "se não fosse pelos discípulos do líder, EU teria demitido você imediatamente".
Ele Queria Dar a Ling Xiao um menor poder de cavalo, MAS por SUA vez FOI Ling Xiao será o primeiro exército, tão Perdido rosto, não é bom.
"Irmão Marcial Mais velho, por que você pechincha com tal vilão? Se um dia ele está fora do favor, EU acredito que o Mestre do Pico não VAI protegê-lo," um discípulo EM Liudongshen confortou-o.
"Você está certo, MAS você não Pode torná-lo arrogante por Muito tempo. Você TEM que encontrar UMA maneira de curá-lo", Disse Liu Dongying.
"Irmão Mais Velho marcial, EU sou
Chorei.
Embora a pureza DOS vários atributos de Lingxiao seja Muito alta, o que significa que o cultivo de Tianbin é extraordinário, Nangong Changle não AChA que Lingxiao será um farmacêutico, Muito Menos um farmacêutico de Segundo nível.
"Espere um minuto, EU só SEI que um DOS discípulos desta geração é um herbalist a de primeira classe. Parece que SEU Nome éMeu Nome é Hua Xiaogui. Eu já enviei alguém para a minha porta. Eu não ouvi falar de Mais ninguém que é farmacêutico, "disse Nangong Changle solenemente.
Para se tornar um herbalist a, EM primeiro lugar, você Precisa entender as características Da lingcao, o atributo do fogo do corpo, e Mais importante, Como fazer pílulas.Muitas pessoas podem alcançar as duas primeiras condições, MAS poucas pessoas Querem alcançar a última.
É Mais difícil para o herbalista refinar o medicamento Tianbin, e SUA Mente deve ser estável e dura.
Nangong Changle não AChA que Ling Xiao será um herbalist a EM nenhum momento.
A FIM de se tornar um herbalist a, a Velocidade do cultivo será afetada, de modo que a influência VAI abrandar. Agora Lingxiao é um Monge sênior, assim Pode ser Visto que ele geralmente Passa SEU tempo no cultivo. Portanto, ele conclui que Lingxiao está Falando de pânico.
Não é a primeira vez que Ling Xiao é interrogada.
Ele sorriu para Nangong Changle e disse: "Shifu não acredita que você Pode me preparar UMA ErVa espiritual do comprimido Shengji. Que tal refiná-lo para OS Mais velhos no local?"
Nangong Changle olhou para Lingxiao, que estava t ão confiante. Ele não podia deixar de pensar: "Este Filho é realmente um herbalist a?É impossível.
Nangong Changle não recusou o pedido de Ling Xiao. Ele pediu a um diácono para obter um pedaço de lingcao e um tripé de pílula Shengji.
Sentado Na Nuvem Mengqi cadA vez Mais não Pode entender o que Ling Xiao está pensando.
Ela pensou que Ling Xiao escolheria ser o discípulo de SEU Pai yunxiong. Inesperadamente, ele escolheu Yaofeng e Disse que ele era um farmacêutico.
"Qual é o problema com esse cara? Só existem elixires de baixo nível Como Lu Dan e Yang Qi Dan nele. Eles podem ser refinantes de remédios?"Yunmengqi lembra que sob o abismo, Quando OS dois foram feridos, Ling Xiao tinha apenas um nível de elixir de baixo nível.
Todos estavam cheios de dúvidas sobre o movimento de Ling Xiao, e ninguém acreditava que ele seria realmente um herbalist a de Segundo nível.
Se Ling Xiao é um herbalist a de Segundo nível, ele não Pode ter apenas esses dois tipos de pílulas de baixo nível.
[Primeiros 520 romances]
Entretanto, Lingxiao logo OS informará que SUAS ideias estão todas erradas.
Bar do quarto.
Sabiam que Nangong Changle lhes ensinaria alquimia, e imediatamente OS acompanhava.
No dente-de-leão, um tripé Verde escuro é colocado no meio, e a listra Sagrada proibida é colocada EM torno dele.
"Lingxiao, você Pode fazer UMA fornalha de pílulas de primeira ordem para mostrar Ao SEU professor", Disse Nangong Changle.
Esta listra Sagrada não é USADA para PROTEGER contra roubos, MAS para evitar a propagação do poder Ao refinar pílulas.
Ling sorriu e acenou, FOI para o tripé medicinal, e começou a refinar a pílula sólida Qi.
Os olhos de Hua Xiaogui de um Lado tornaram-se fanáticos.
Ling Xiao não se atreveu a USAR a mão Sombra Da Chama facilmente. Ele só poderia controlar o fogo com SUA própria experiência. No entanto, com SUA experiência, ele não desperdiçou qualquer grama espiritual.
Nangong Changle Olha com cuidado, acena com satisfação de vez EM quando, e Parece ser Muito positivo sobre o desempenho de Ling Xiao.
Em pouco tempo, um forno de comprimidos de gás sólido FOI condensado EM nove comprimidos.
Ling Xiao, há Quanto tempo está estudando alquimia?Nangong Changle ficou Muito Feliz EM ver a Alta taxa de alquimia de Lingxiao. Ao Mesmo tempo, ele se perguntava se este pequeno sujeito tinha aprendido alquimia desde que SUA mãe nasceu. A taxa de SUCESSO FOI tão alta.
Quando ele era tão Grande Quanto Ling Xiao, ele era apenas um refinador de drogas, com UMA taxa de Menos de Quatro níveis.
Ling Xiaoxiao pensou sobre "já FAZ dois anos".
Naturalmente, ele não poderia dizer que tinha acabado de estudar por Menos de um ano. Mesmo que tivesse, Nangong Changle não Iria Acreditar nisso.
"Em dois anos, é segunda s érie, Tianbin não é ruim!"Nangong Changle mal exclamou.Ele pensou: "Esse garoto não VAI me enganar!"
Levou vários Anos para ele alcançar o nível Da segunda classe. Naquela época, SEU Mestre elogiou SEU Tianbin, MAS Lingxiao só levou dois Anos para alcançá-lo, o que o tornou inacreditável.
Hua Xiaogui de um Lado também abriu a Boca e exclamou, "chefe, você é realmente UMA mudança".
Hua Xiaogui nasceu EM UMA família de alquimistas. Naturalmente, ele Sabia que para se tornar um alquimista requer um Tianbin Forte e insight. Ele Sabia que um BOM alquimista EM Tianbin não Queria alcançar o Segundo nível EM três Ou Cinco anos, enquanto Lingxiao só usou dois anos, o que é realmente um gênio no Mundo Da medicina.
"Bem, Agora o SEU desempenho é bom, MAS ainda há muitas áreas que não são boas o suficiente. Deixe-me dizer-lhe sobre OS métodos e experiência de Como controlar o fogo." Nangong Changle virou-se para o tópico principal.
Então ele começou a dizer-lhes algumas dicas básicas para controlar o fogo.
Nangong Changle já é um herbalist a de Quatro produtos. Ele é um herbalista de TOPO EM todo o noroeste. Sua experiência deve ser única.
Embora Ling Xiao já seja um herbalist a de terceiro nível, ele sabe que TEM muitas deficiências. Ele é Muito paciente quando ouve OS Pontos chave. De repente, ele percebe que ele ganhou muita experiência EM controlar o fogo.
Meio dia depois, Ambos tiveram algo.
Nangong Changle também estava Muito satisfeito com a seriedade DOS dois discípulos.
"OK, Lingxiao, você TEM UMA boa prática. Xiaogui, você VEM comigo." Nangong Changle é suficiente. Se você falar demais, eles não serão capazes de digeri-lo, então eles imediatamente param.
Depois que Nangong Changle e Hua Xiaogui saíram, Ling Xiao refinado outro forno de pílula Shujin e dois Fornos de pílula Wenjin, que FOI dado a Li kuanghu.
Um dia antes de encontrar o principal remédio huangsui ErVa para refinar Shengjin Shenggu pílula, devemos deixar Li kuanghu insistir EM Tomar Wenjin comprimido e não deixar seus meridianos encolher.
...
Quando Ling Xiao estava refinando comprimidos no dente de leão, Hua Xiaogui saiu com Nangong Changle.
Nangong Changle sentou-se Na Pedra e olhou para Hua Xiaogui e perguntou levemente: "Como está o SEU avô agora?"
"Vovô está de boa saúde. Lao Shifu está preocupado. A propósito, vovô TEM algo Mais para EU lhe dar." Hua Xiaogui respondeu e entrou no quarto para Pegar algo e saiu correndo.
Hua Xiaogui dá UMA caixa de brocado para Nangong Changle.
Os olhos de Nangong Changle se moveram ligeiramente, e então a caixa de Coleta recebeu o anel espacial, e então tirou um volume dele.
Nangong Changle entregou o livro a Hua Xiaogui e disse: "Xiaogui, por favor, mantenha este livro. Aqui está o Registro de SUA experiência de Vida Na alquimia. Se você TEM tempo no futuro, você deve lê-lo mais. Ele VAI ajudá-lo no futuro. Além disso, você deve Aprender Mais com o SEU irmão Mais Velho marcial, você sabe?"
Hua xiaoguizhen recolheu o volume e acenou imediatamente para responder "é Shifu, EU SEI Como fazê-lo".
Hua Xiaogui é secretamente memorizado EM SUA mente. Depois que ele Entrar EM xuanshijie, ele Pode praticar sozinho.
"Eu vou tentar o MEU Melhor para quebrar o xuanzhe de Alto nível o Mais rápido possível, por favor, fique tranquilo", Disse Hua Xiaogui.
Ele sabe o que Nangong Changle disse, MAS ele não é BOM EM cultivar Tianbin. Ele não sabe que ele Pode alcançar xuanshijie at é que ele quebra a pílula.
[Primeiros 520 romances]
Nangong Changle acenou, e então disse, "você está apenas no nível xuanzhe. Você não Pode Aprender alquimia de acordo com o princípio. Felizmente, SUA família Chinesa TEM atributos de fogo EM todas as idades. Eu acredito que você também deve ter atributos de fogo quando você chegar Ao nível Xuanshi. Então é imperativo que você primeiro quebrar para o nível Mais Alto Xuanshi, e então o Professor VAI tentar atualizá-lo para o nível Xuanshi, MAS você não Pode quebrar com o elixir. A fundação não é estávelNo futuro, o Ritmo do avanço será lento! ”
Um Pico de Montanha cheio de poder espiritual e árvores altas.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 183, o ancião do muqifeng
Este é um DOS nove Picos de zitianzong.
Aqui está planejado um Campo de Medicina de diferentes tamanhos. Uma plant a de lingcao de primeira ordem para segunda ordem é plantada nele. Tem um forte cheiro de medicina, que FAZ as pessoas se sentirem bem.
Nangong Changle é o Mestre de TOPO de Yaofeng. Ele já é o Mestre Da refinação de Medicamentos de Siping. Ele é o Mesmo com dois três farmacêuticos. Há apenas oito discípulos sob SEU pico. Agora, Lingxiao e Hua Xiaogui apenas têm Dez discípulos juntos.
Como líder de Yaofeng, Nangong Changle não é fácil aceitar discípulos por causa de SUAS Altas exigências.
Agora, SEU único discípulo, Chaonan, TEM SIDO um herbalist a Sanpin. Ele se tornou um verdadeiro discípulo do clã há dois anos. Os outros discípulos são seus dois irmãos marciais Mais jovens.
Agora Ling Xiao e Hua Xiaogui serão aceitos Como discípulos por Nangong Changle Ao Mesmo tempo, o que Torna Yaofeng, que sempre FOI calmo, animado.
Não há apenas dezenas de pessoas EM Yaofeng, MAS também dezenas de discípulos dispostos a servir aqui.
Todos eles Querem ser um herbalist a, MAS eles não t êm Tianbin que é superior. Eles têm que ficar EM Yaofeng para ajudar a plantar lingcao. Eu ESPERO que um dia, Quando o Deus Da Sorte vem, o líder de Yaofeng Ou dois outros anciãos Pode ajudá-los a se tornar um herbalista, Ou eles podem perseguir UMA Nova geração de discípulos internos para Serem seguidores. É também BOM que eles possam observar e Aprender a alquimia e se beneficiar.
Embora o salão de Yaofeng não seja tão Grande Como o do salão de Pico principal, é também Muito Solene e magnífico.
Deve-se dizer que o farmacêutico é a profissão Mais honrosa. Se outros Picos Querem obter o elixir, eles têm que pedir o pico. Se eles Querem obter algo, eles têm que Pagar por ele. Portanto, o Pico Da Medicina é o Pico Mais Rico de todos OS picos.
Nangong Changle senta-se no TOPO Da mesa. Há dois anciões Na esquerda e direita, Ambos indiferentes.
"Irmão Mais Velho marcial, ouvi dizer que você TEM dois discípulos este ano?"O Velho lá de CIMA perguntou a Nangong Changle.
Este homem é chamado de herbalista Ruchang e Sanpin. Seus discípulos são OS mais, contando para quatro. Outro Velho é Yang an, e há três discípulos debaixo de SUA porta.
"Oh, é Raro para MIM receber tal Elogio do irmão Mais Velho marcial. Eu devo ver este sobrinho no dia seguinte." Ele respondeu com um ligeiro desdém.
Desta forma, ele deveria ter reclamado de Nangong Changle por um Longo tempo.
Nangong Changle acariciou Bai Xu e Disse com um sorriso, "Sim, EU pensei que seria suficiente para receber apenas um, MAS EU encontrei outro gênio Da Medicina fazendo. No futuro, SUAS conquistas Nunca serão piores do que as de Nanxu!".
No início, OS discípulos de Nangong Changle foram para o Sul primeiro para encontrar o Filho Miao, MAS finalmente eles adoravam sob a porta de Nangong Changle
Cidade do céu roxo, EM um pátio remoto.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 186 Adeus a Xia Xuanxuan
Uma garotinha esculpida Como jade subiu EM UMA árvore alta.
A menina Disse a um pássaro de Penas Azul Ao SEU Lado com um Olhar triste e claro, "azul, irmão Mais Velho não VEM me ver por um Longo tempo, você AChA que o irmão Mais Velho VAI me esquecer?"
O pássaro espírito Azul é maior do que o pássaro comum. Sua coroa e Penas são diferentes EM Cor. Na verdade, é Vermelho sangue. Há duas Linhas Brancas de neve EM Ambos OS lados de SUA cabeça. Parece Muito estranho.
O pássaro Azul espírito não TEM meDo de seres humanos, apenas a Menos de Meio Metro de distância Da menina. Depois de ouvir a s Palavras Da menina, ele também acenou ligeiramente SUAS asas, e Fez algumas vozes Claras EM SUA boca, o que parecia responder as Palavras Da menina. Parecia extremamente mágico.
"Vamos lá, Azul azul, você não entende depois de dizer tanto a você. Você não VIU o irmão Mais Velho novamente. Se você vê-lo, EU acho que você GOSTA Dele também. O irmão Mais Velho é um BOM homem."
"O que, você diz que não há muitas pessoas boas no mundo. Na verdade, no in ício, EU pensei o Mesmo que você, MAS EU acho que irmão Mais velho, irmã Shui e TiO Hu são todas Boas pessoas."
"Ok azul, EU vou descer, Ou EU vou ser culpado Quando o TiO Hu voltar." A menina falou com Lingniao Azul por um tempo, então ELA teve que descer PELA árvore.
Inesperadamente, a menina perdeu o equilíbrio e caiu EM direção à árvore Quando ELA escorregou debaixo DOS pés porque ELA caiu instável.
Ah!
Vendo que a menina estava prestes a cair no chão, UMA Figura rápida e SEM par atravessou e varreu.
"Garota, por que está subindo tão alto?" Um Jovem PEGA a garotinha e Toca a cabeça dela com pena.
"Irmão, você está vindo!"A menina VIU o homem claramente, então ELA colocou OS braços EM Volta do pescoço do Jovem e Disse suavemente.
"Ha ha, você quer descer primeiro, TiO Hu?"Não FOI Ling Xiao que VEIO aqui? Ele perguntou com um Sorriso segurando Xia Xuanxuan.
Na verdade, Li kuanghu TEM apenas vinte e Cinco Anos de idade, apenas alguns Anos Mais Jovem do que Ling Xiao. No entanto, devido à SUA equipe NOS últimos anos, ELA Parece um pouco desleixada e madura, assim Xia Xuanxuan não OUSA chamar SEU irmão tigre, MAS TiO tigre.
Li kuanghu realmente se considera um servo de Lingxiao. Não importa se ele é chamado de servo. Além disso, Xia Xuanxuan é t ão pequeno. Não é Muito chamá-lo de tio.
"Irmão Mais velho, TiO Hu FOI às compras. Xuanxuan está EM Casa sozinho", respondeu Xia.
"Por que, TiO Hu não pediu a alguém para CUIDAR de você?"Ling perguntou de Cara feia.
"Irmão, não culpe o TiO Hu.Eu não Quero que o TiO Hu me convide. Nós temos mãos e pés. Por que nós precisamos de ser cuidados? Xuanxuan Pode fazer comida.
Capítulo 184 Saia do MEU Caminho
A proposta de Ling Xiao é, SEM dúvida, ousada.[Primeiros 520 romances]
Um aprendiz e dois professores. Este precedente não está Ausente no continente Xuanling, MAS é o primeiro EM zitianzong.
Ling Xiao achava que Xiao Songlin não concordaria, que Sabia que o Velho era corajoso o suficiente para concordar.
Desde que Xiao Songlin abriu a boca, Nangong Changle não TEM razão para recusar.
Embora Xiao Songlin não seja o patriarca, ele TEM que Dar algum rosto à SUA geração.
Por outro lado, Chang e Yang um Olhar não Muito bom.Eles Acham Ling Xiao Muito hábil. Ele não TEM a compostura de um semi-herbalista. Ele também é Madeira pura. Ele não Pode ser um herbalista. Eles realmente não entendem o que Nangong Changle está pensando.
"Isso está resolvido. Vou dizer Ao Senhor sobre este pequeno sujeito. No primeiro semestre do mês, você será permitido estudar alquimia EM Yaofeng. Na segunda metade do mês, você virá para o Nosso muqifeng para praticar Xuangong. Changle, você TEM alguma opinião?"Disse Xiao Songlin.
"De acordo com o significado Da Xiao Mais velha", Nangong Changle acenou.
"Eu VI Mestre Mu e Mestre Tai. Lingxiao não VAI decepcioná-lo", Disse Lingxiao para OS dois velhos.
"Bom...Bem, o Mestre VAI te ensinar Nang e deixar você se tornar um discípulo de Verdade o Mais rápido possível.A Pedra que ele colocou EM SEU coração finalmente caiu.
Porque Mu Huai era um famoso avarento EM zitianzong, ele sempre escondeu o dinheiro de seus discípulos e não Queria tirar coisas boas para SEU cultivo. Em termos de SEU Zhenfeng Xuangong, ele não OS passou para nenhum de seus discípulos, o que tornou a for ça geral de Muqifeng Mais fraca.
Assim que esta observação sair, as faces de Changle, Chang e Yang an no palácio Sul piscam ligeiramente e não são fáceis de detectar.
O Ataque do atributo Da Madeira é Muito Mais fraco do que outros ataques. Sem Xuangong de Alto nível para cultivar, a força é naturalmente inferior à do Mesmo nível.
Agora EU posso ouvir Mu Huai dizendo isso eles não podem Acreditar Nangong Changle Parece que ele realmente deve ensinar Ling Xiao.
Mu Huai envia um símbolo de muqifeng para Ling Xiao antes de partir com Xiao Songlin.
No entanto, antes de partir, Mu Huai Mais UMA Vez pediu Ling Xiao para IR para Muqifeng Meio mês depois, Como se ele estivesse com meDo que Ling Xiao Iria mudar de idéia temporariamente.
Xiao Songlin e Mu Huai acabam de sair. Eles muitas vezes têm opiniões.
"Irmão Marcial Mais velho, TEM certeza que quer levar esse garoto Como aprendiz?"Tais Como muitas vezes infeliz de apontar para Ling perguntou com um sorriso.
"Se você TEM algo a dizer, irmão Mais novo, Nangong Changle perguntou diretamente EM vez de bater Ao REDOR do arbusto com ele.
"Esse garoto é de Propriedade Da madeira, TEM certeza que quer levá-lo Como aprendiz?"Tais Como muitas vezes Muito pensativo perguntar.
Um.
"Oh" Lingxiao respondeu. Antes de vir, ele não ouviu Li kuanghu falar sobre isso. Eu não acho que ele sabe que lingcao hall TEM tais regras.
Capítulo 187 Pasta Amarela
A Jovem VEIO a Ling Xiao e explicou: "Há UMA linguagem de Alto nível no terceiro andar. Só está Aberta para a Sala VIP de Bencao. Por favor, me perdoe."[Primeiros 520 romances]
"Como posso conseguir um cartão VIP?"Ling perguntou com um sorriso.
Há tais Regras no terceiro andar, então ele não Pode romper. Você deve saber que há pelo Menos um ancião do nível Mestre espiritual que Guarda cadA andar aqui. Não é fácil Entrar EM Apuros apenas olhando para a força do chalé espiritual que palha.
A Jovem segurou UMA mão, espalhou-se para dizer "cinco sob Cristal Xuan, Pode lidar com um cartão VIP".
"Ei!"Ling Xiao ouviu isso, MAS ele tomou um ar frio.
O rosto de Li ficou feio.
O que é xuanjing? São OS Recursos de cultivo DOS fortes. É também a compra de lingcao de Alto nível, Xuanji e XuangongProvas de espera.
Xuanjing é extremamente Raro no noroeste. Tome a Cidade de meteorito, por exemplo. Se o Lingjia Grande se acumula por milhares de anos, é apenas UMA dúzia de xuanjing, que Pode ser Visto Como precioso.
Agora, para IR para o terceiro andar de lingcaotang, você TEM que gastar Cinco pedaços de Cristal e xuanjing.
"OK, você Pode fazer um para mim." Ling Xiao hesitou e decidiu fazer um cartão VIP.
Ele deve ter SIDO um herbalist a de terceiro nível. Ele VAI precisar de um Monte de ervas espirituais de terceiro nível no futuro. Não toda vez que ele Precisa de ervas espirituais, ele VAI para a Floresta velha e profunda para encontrá-los. Enquanto houver moedas de Ouro suficientes e xuanjing, ele Pode encontrar muitas ervas espirituais boas.
A Jovem Olha para Ling Xiao dully, não Parece Acreditar que Ling Xiao consegue transar Na idade dela.
Em um piscar de olhos, Ling Xiao TEM Mais alguns xuanjing EM SUA m ão. "Vá e me ajude. Estou com pressa."
"Oh, EU Sinto Muito por este Jovem mestre, EU vou fazê-lo agora." A Jovem Disse educadamente e FOI para ajudar Ling Xiao com o cartão VIP.
Nenhum DelEs Pode obter xuanjing à vontade é um Grande crocodilo. No entanto, tão Jovem Como Ling Xiao, ele levantou a m ão e tirou Cinco xuanjing. Eu Temo que o poder por trás disso é extraordinário!
Li Binghu VIU Ling Xiao levar Xuanjing para fora, e SUA expressão tornou-se fanática. Finalmente, ele acreditava que a identidade de Ling Xiao era absolutamente extraordinária. Além disso, Ling Xiao era tão Jovem que ele era um herbalista de Terceira classe. Esta identidade era extremamente Nobre não importa ONDE estava. Ele estava Mais determinado a seguir Ling Xiao.
A Jovem também passou o cartão para Ling Xiao a UMA Velocidade rápida. Enquanto Ling Xiao Pingar alguma essência De Sangue no cartão, ele registrará automaticamente todo o consumo de Ling Xiao EM lingcaotang, e o cartão é Muito Mais Nobre do que o cartão obtido EM meteorito cidade.Todo o consumo EM lingcaotang Pode ser convertido EM sete, e se há coisas boas EM lingcaotang, OS membros terão prioridade de compra.
O preço é Mais de duas vezes Mais Caro do que Na Cidade de meteorito.
"É Muito escuro para vender a mesma língua a preços diferentes."Ling Xiao pensou EM SEU coração.
No entanto, ele lembrou que Quando ele recebeu um cartão de Cristal EM meteorito City, parecia que ele poderia ser descontado, e Agora ele só VEIO EM uso.
Após andar por a í, Ling RIU que havia ganhado muito. Ele escolheu um Grande número de lingcao de segunda ordem e comprou três lingcao que Pode melhorar SUA força mental.No entanto, o Efeito Das três plantas não é tão Forte Como o do tronco sarnento SEM as flores, e a diferença Da classificação igual é tão grande.
No entanto, há sempre Melhor do que nenhum. Pode ser melhorado um pouco.
Depois de selecionar lingcao, Lingxiao se estabelecerá no balcão.
Sentada no balcão estava UMA Jovem de Cerca de trinta, de beleza média, MAS com UMA Figura perfeitamente justa e graciosa.
Ling Xiao não Queria Pegar o cartão de Cristal no começo, MAS Agora ELA está for a. Não é Hora de encher o rosto. Ela hesita por um momento e entrega o cartão de Cristal para ela.
Se você não Olhar para a Frente dela, olhe para a s Costas dela, é Definitivamente UMA "flor como" Figura assassino.
"Parece que podemos encontrar UMA maneira de obter Mais moedas de ouro." As finança s de Lingxiao encolheram muito. Ela se perguntava se ELA Iria levar algumas coisas para leilão, Ou ELA Iria se tornar Pobre novamente. Ela teria comprado apenas o Segundo nível lingcao agora. O terceiro nível lingcao no terceiro andar não FOI Visto ainda.
"Esqueça, vamos Subir e Dar UMA olhada primeiro." Depois que Lingxiao coletou lingcao, ele se virou e caminhou até o terceiro andar.
Quem sabe, Quando ele caminhou até as escadas, dois guardas pararam Ling e Xiao.
Ling sorriu e franzinou, incapaz de entender o que eles queriam dizer.
Então, a voz Da Jovem voltou e disse, "irmãozinho, para chegar Ao terceiro andar, você deve primeiro solicitar um cartão VIP."
No final, Lingxiao gastou 1.5 milhões de moedas de Ouro Na lingcao, que é após o desconto. Se não há desconto, VAI custar pelo Menos dois milhões de moedas de ouro.
[Primeiros 520 romances]
Agora Ling Xiao percebeu a função Deste cartão. Por exemplo, ele é um herbalista agora. Ele VAI Definitivamente comprar muitos lingcao no futuro. Se ele calcula 30% Menos moedas de Ouro ou xuanjing, ele Pode salvar muita riqueza.
Porque o cartão é apenas para UMA Pessoa usar, Ling Xiao só Pode IR para o terceiro andar sozinha, e Xia Xuanxuan é Tomada por Li Xianhu primeiro.
Não há Mais coisas no terceiro andar do que no Segundo andar, MAS OS olhos de Lingxiao estão cheios do terceiro nível lingcao que ele Nunca VIU antes.
"Isto...Esta é a Terceira ordem de grama de baixo nível, e a Terceira ordem de baixo nível huangkunwei...Ling Xiao Olha para UMA valiosa plant a de lingcao Na Frente de seus olhos.
Para ele, a grama espiritual aqui Pode Definitivamente refinar muitos três tipos de ervas.
Você deve saber que ele só TEM refinado um Tipo de comprimido de três produtos, Quebrando pílula espiritual, e muitos outros três pílulas de Produto não foram experimentados por causa Da Falta de grama espiritual. Agora há Tanta grama espiritual Na grama espírito. Enquanto houver riqueza suficiente, não haverá Falta de recursos.
No terceiro andar, várias pessoas também estão assistindo lingcao. Parece que todos eles estão procurando pelo que eles precisam. Um deles, Ling Xiao, que conhece Lingxiao, é o Senhor de Zitian City, Mestre Jitu.
Agora, Como discípulo do clã íntimo de Lingxiao, não é Muito inferior a Jitu. Jitu é apenas um diácono do clã exterior e um DOS diáconos do clã exterior.
Portanto, Lingxiao só Precisa se apresentar para cumprimentar Jitu Quando ELA o vê. Esta é a etiqueta básica Da Amizade com OS outros.
Ling sorriu e saudou Jitu, que estava olhando para UMA grama sagrada.
Jitu não esperava que alguém Iria perturbá-lo Neste momento. Ele olhou para Ling e sorriu. Ele pensou que o Jovem parecia familiar.
"Você é?"Perguntei a gitu.
"Como é esquecido o Senhor da Cidade de Jitu! Eu sou o discípulo que VEIO para participar Da campanha de zongmen. Eu era o diácono de Jitu que NOS trouxe Ao zongmen no in ício," Ling sorriu.
"Oh, EU me lembro que você é o carinha que ofendeu a família de Lao." Jitu lembra Lingxiao disso.
No início, Ling Xiao reprimiu Lao fanren Da família de Lao, o que o impressionou profundamente. Caso contrário, ele não poderia se lembrar qual discípulo Ling Xiao era, e o número de discípulos que viria para a campanha Eleitoral era Muito grande.
"Deixe o líder da Cidade de Jitu rir", Ling respondeu educadamente.
"Bem, está Na campanha?"Perguntei a gitu, com um pouco de dignidade.
Ele é um diácono do clã, Cujo status é Muito maior do que OS novos discípulos recentemente selecionados. Ele Pode perguntar Ling Xiao sobre isso. Ao Mesmo tempo, ele se perguntou: "Como este garoto chegar Ao terceiro andar? Ele também é um VIP do lingcao hall?".
Ling Xiao não estava satisfeito com a atitude de Jitu, e imediatamente respondeu casualmente.
"Bem, não é ruim." Jitu respondeu levemente, ignorando Ling Xiao e olhando para trás.
A ErVa do terceiro nível médio nível de púlpito amarelo é UMA espécie de ErVa espiritual superior para o tratamento Da Fractura óssea, MAS o Efeito de a Tomar directamente não é óbvio. Só quando é USADA para refinar shenggudan Pode ter um BOM papel.
"Os pés do Tigre louco podem ser recuperados." Lingxiao ficou satisfeito e olhou para o preço imediatamente.Cinco milhões de moedas de ouro.
Ling Xiao Olha para OS olhos, Parece Muito feliz, é grama amarela.
Na grama do balcão.
De acordo com Lingxiao, prevê-se que a ErVa do espírito de cura não aumente o preço de Xuanli Ou grama espiritual. Quem sabe que a grama Da medula Amarela é um preço t ão alto. Mesmo que seja dobrado, VAI custar três milhões de moedas de ouro, Quase todas as SUAS moedas de ouro.
"O que Mais você tem?"Jitu perguntou a Ling com UMA leve carranca.
Ele AChA que Ling Xiaohao é irracional e TEM estado Ao Lado dele.
Ling Xiao Olha para Jitu, vira-se, e pergunta-lhe: "O Senhor de Jitu quer comprar ErVa Amarela Da cova?"
"O que se Passa contigo?Se você está bem, vá embora e não me atrapalhe, "disse Jitu ligeiramente.
Não SEI a etiqueta de um discípulo de fora.
Lingxiao não estava com raiva, e imediatamente disse: "Alguém Na Casa do Mestre está ferido, e ainda é UMA lesão no osso?"
Jituben IA ficar com raiva, MAS pensando EM Lingxiao, ele adivinhou SUA situação com apenas UMA grama amarela, e então ele resistiu Ao fogo e Disse "sim!" levemente.
Ao ouvir isto, Ling sorriu e sorriu inconscientemente.
Naquele momento, Jiu pegou o Sorriso de Ling e Disse com raiva: "Qual é a SUA ideia?É Melhor não cometer erros, ou Mesmo que seja um discípulo externo, não terei problema EM matá-lo.
"Não, não, você entendeu mal o Mestre de Jitu, não tenho outro significado." Ling sorriu e acenou.
"O que quer dizer?Saia daqui, ou não ficarei com raiva.
"Escute-me, Lorde gitu, talvez EU possa ajudá-lo a conseguir o que quer", Disse Ling EM voz baixa.
"Sabe o que EU quero?"Pediu gitu com desdém.
"Dan Yao" Ling Xiao Disse Muito seriamente, e então Disse "Sheng Gu Dan!".
Jitu ficou um pouco chocado.
Ling sorriu para a expressão de Jitu e Sabia que ele estava certo.
Jitu de Repente recuperou SUA indiferença e disse: "Mesmo que você adivinhou, Como você Pode me ajudar a obtê-la?"
Ling Xiao é Muito Jovem Jitu não Pode Acreditar Nele Shenggudan é o terceiro comprimido que Pode obtê-lo à vontade.Quando penso nisso, não tenho razão para me sentir triste.
Em algumas coisas, elas são Muito boas.
Assim Como Lingxiao quer Tomar lingcao agora, ele Pode pedir para fazê-lo voluntariamente, MAS ele não mostrar Muito lisonjeiro, o que Prova que Yulang é UMA boa pessoa.
Ling Xiao naturalmente não se apressa EM aceitá-lo. Chama-se ver pessoas por um Longo tempo, conhecer Cavalos de longe, esperando por tempo para testar e entender, e então Tomar UMA decisão.
Yu Lang saiu com lingcao e sorriu para Ling e disse, "irmão Mais Velho marcial, você quer lingcao."
Lingxiao só Queria assumir, UMA voz nojenta tocou, "Eu Quero essa grama espiritual."
Olhando para trás, eles viram Liu Chen, o primeiro discípulo de Yaofeng, que FOI seguido por outros dois discípulos.
"Eu VI o irmão Mais Velho marcial, Estes dois lingcao são o que o irmão Mais Jovem Marcial quer, se você quiser, você Pode escolhê-los novamente." Ling sorriu e colocou a mão EM Liu Chen e Disse levemente.
Liu Chen olhou para Ling com um sorriso, e Disse com UMA leve raiva EM SEU rosto, "Você não me ouviu? Eu Disse que EU Queria essas duas gramíneas espirituais. Se você as quiser novamente, você Pode Entrar e buscá-las."
Liu Dong está Muito chateado. Um novo discípulo interior OUSA ser arrogante Na Frente dele. Hoje, ele VAI mostrar Ling Ma Wei. Mesmo se ele é o discípulo do líder, ele é o irmão Mais Velho Marcial EM Yaofeng.
"Esqueça irmão Mais Velho marcial, Estes dois são para irmão Mais Velho marcial. Eu vou Entrar e escolher dois para você", Disse Yu Lang do lado.
"Quem é você? Saia do MEU caminho. Não há razão para você interromper aqui. Você não Pode escolher Mais lingcao Neste Jardim de Medicina hoje. Você Precisa obter a minha aprovação para escolher lingcao Mais tarde." Disse Liu dongextely arrogante.
Como o primeiro discípulo Da porta interna e o gerente geral do lingcao, ele realmente TEM o Direito de restringir outros discípulos Da porta interna de escolher lingcao. Caso contrário, alguém VEM para escolher lingcao todos OS dias, o que não é suficiente para o cultivo.
Ling Xiao está Muito Bravo com isso, ele sabe que esse Cara está tentando dificultar para ele.
Ele costumava ser um Mestre que comia suave, MAS não duro, então ele não seria intimidado.
Ling sorriu friamente, pegou a grama espiritual Na mão de Yu Lang, virou-se e saiu, não planejando se envolver com Liu Dong.
"Pare por mim, qual é a SUA atitude?" Liu Dong gritou com raiva.
[Primeiros 520 romances]
Há um plano, EU não SEI se você Pode desistir de SUA capital, "o discípulo sussurrou.
Então o discípulo sussurrou algo no ouvido de Liu Dong.
Liu Dong olhou para ele e Disse suavemente, "vamos ouvir".
O rosto de Liu Dong começou a espirrar. "OK, isso é UMA boa idéia. Eu vou deixá-lo para você. Você deve fazê-lo corretamente. Quando estiver feito, EU vou te ensinar a refinar outro comprimido de primeira ordem."
Assim que o discípulo de "irmão Mais Velho Marcial Xie" ficou feliz, ele se curvou para Liu Dong e agradeceu-lhe.
...
O Jardim de Bambu é ONDE Ling Xiao e Hua Xiaogui vivem.
Como discípulos e discípulos internos de Nangong Chang, eles são tratados Muito Melhor do que OS discípulos comuns.
O Ambiente aqui é Muito bonito, Bambu verde, árvores exuberantes, pássaros contend, e o espírito é cheio de luxúria. Viver aqui dá às pessoas um sentimento silencioso e abrangente.
De Volta Ao pátio, o humor de Ling Xiaofu tornou-se confortável novamente.
No pátio, Hua Xiaogui está sentado no altar, meditando, com um Olhar sério.
Ling Xiao não Queria perturbá-lo, MAS ele abriu OS olhos.
"Você voltou, chefe", exclamou Hua.
"Continue trabalhando duro, vou até o Dente-de-leão refinar a pílula." Ling sorriu e acenou para Hua Xiaogui.
"Bem, EU não VI o Mais velho, você é alquimia, EU só vou deixar MEU irmão Mais novo assistir", Hua Xiaogui Disse animadamente.
"Garoto, se quer ser Feliz e preguiçoso, por que Precisa Achar UMA desculpa dessas?" Ling Xiao Disse com raiva.
Hua Xiaogui Parece ter SIDO atingido por Ling Xiao, coçando SUA cabeça e dizendo, "chefe, sempre meditando e meditando, OS pássaros estão desaparecendo, e não há diversão EM praticar medicina".
Atualmente, Xiaogui TEM praticado o "poder de nuvem" de Lingxiao Xuangong.No entanto, ele é Muito ativo e não Pode sentar-se EM tudo. Ele não Medita por Mais de UMA Hora de cadA vez e não TEM paciência suficiente.
"Che, você Pode fazer pílulas?Você s ó Pode fazer algumas poções para peidar. É a maneira certa de melhorar a SUA for ça. Quando você chegar Ao nível Xuanshi, você Pode fazer o primeiro e Segundo nível pílulas à vontade, "Ling Disse com desprezo.
"Chefe, não seja t ão direto, também sou um herbalist a EM UMA boa noite!"Hua Xiaogui Disse com a Cara descaída.
"Se você realmente quer alcançar o nível de" três notas EM três anos, Agora me dê Menos conversa, Mais prática, e chegar Ao xuanshijie Mais cedo, CaSO contrário SUA neve é de outra pessoa", Ling Disse com um sorriso.
Xiaogui, é Melhor praticares bem, se não chegares à fase Xuanshi, não te ensino a fazer comprimidos."Nangong Changle VEIO lentamente de fora.
"Veja o mestre", Ling Xiao e Hua Xiaogui disseram imediatamente.
"Não", Disse Nangong Changle, e então ele disse, "venha para Dan Comigo
"Senhor Jitu, SEI que não acredita EM mim, MAS Pode sempre Acreditar no MEU mestre, Nangong Changle!"Ling sorriu e levantou a cabeça um pouco, mostrando alguma arrogância.
Se você não fingir ser arrogante, Temo que Jitu pense que ele está mentindo para ele.
"Você...Seu Mestre é Nan.Ancião Nangong?Jitu ficou chocado com as Palavras de Lingxiao.
Então UMA voz chata saiu do pavilhão, "sem barulho!".
Esta voz FOI introduzida NOS corações Das pessoas, tornando as pessoas tímidas.
Sabendo que ele estava fora de forma, Jitu se inclinou e disse: "Sinto muito." Então ele baixou a voz e perguntou Ling Xiao, "Você é o discípulo interno de Yaofeng?E um discípulo do ancião Nangong.
Lingxiao sabe que Jitu ainda não acredita. Ele deve ter Pego um pequeno símbolo e mostrado a Jitu.
Este símbolo é o símbolo único DOS discípulos EM Yaofeng.
"ÓtimoÓtimo...Jitu não conseguiu suprimir a emoção interior, continuou gritando, e então Disse respeitosamente para Ling com um sorriso, "Eu Sinto muito, irmãozinho, Jitu TEM olhos que não conhecem Taishan, por favor, me perdoe por ofender irmãozinho".
A virada de 180° Grau de Jitu realmente Fez Lingxiao um pouco impaciente.
"O Senhor da Cidade de Jitu está rindo. Ele é o Mesmo EM casa, e você é MEU Mais velho. Você não Precisa ver fora assim," Ling respondeu com um Sorriso apropriado.
"Sim, a propósito, qual é o Nome do irmãozinho?"
"Sorriso Infantil Ling".
"Bom nome, então EU vou chamá-lo de Xiaoxiao. Você não Precisa me chamar de Senhor de gitu, apenas me chamar pelo MEU nome", Disse gituzin.
Ele está obviamente se aproximando de Ling Xiao.
"Isto não Pode ser UMA bagunça de antiguidade, Ou EU vou chamá-lo de Tu Lao", Ling sorriu e acenou.
"Também 520 romancesPode chamar o Shenggudan, será que Pode me Dar um?Perguntei a gitu, um pouco envergonhado.
Neste momento, ele tinha UMA má atitude para com Ling Xiao, MAS Agora ele TEM um Desejo para OS outros, então ele naturalmente TEM que abaixar SUA postura.
"Claro, mas..."Ling RI e pára de falar.
[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao e Jitu encontram um Lado Da área de descanso, enquanto saboreiam o Qiongjiang superior, ouvindo Jitu contar sobre SUA situação.[Primeiros 520 romances]
Como Lingxiao adivinhou, havia um membro Da família com problem a s NOS pés Na Casa de Jitu, e ele era a única NETA de Jitu, Chamada gibesin.
Gibesin nasceu com UMA fraqueza Da medula óssea que Nunca FOI Capaz de se levantar desde o nascimento.
Por esta razão, Jitu TEM tentado fazer SUA NETA levantar-se novamente. Ele sabe que só OS anciões de Yaofeng EM zongmen podem fazer pílulas de Alta qualidade para SUA neta, e talvez fazer SUA NETA ter UMA chance de se levantar.
No entanto, as Regras de Yaofeng são Muito estritas. Aqueles que Querem fazer pílulas devem preparar SUAS próprias ervas elixir e Mais UMA Ao Mesmo tempo. O extra é a recompensa para o ancião de Yaofeng. Além disso, enquanto houver bastante xuanjing, eles também podem pedir Ao ancião de Yaofeng para fazer OS comprimidos. Ou eles podem fazer contribuições suficientes para a Seita e acumular Pontos suficientes para se candidatar Ao líder de Yaofeng.Ele sempre FAZ pílulas.
Jitu TEM estado Na Seita Zitian por várias décadas, e todas as condições que ele Precisa são basicamente suficientes para Yaofeng ancião para fazer pílulas. No entanto, Quando ele se candidatou à Seita para Yaofeng ancião para fazer pílulas, Yaofeng Lado principalmente não tinha o medicamento principal, ErVa huangsui, e não ajudá-lo a fazer pílulas.
A grama Amarela pith é apenas UMA ErVa de nível médio médio de Terceira ordem, não UMA ErVa espírito rara. É impossível ter nenhum Pico de medicamento acumulado por muitos anos.
Na verdade, Jitu sabe que é apenas UMA desculpa de Yaofeng, Ou as dificuldades de Liu Dong s ão Mais apropriadas.
Porque há vinte anos, quando Jitu era o Senhor da Cidade de Zitian, ele UMA Vez ensinou Liu Dong, o discípulo Mais Velho de Yaofeng.
Jitu não esperava que Liu Dong sempre tivesse rancor.
Desta vez, ele se candidatou Ao zongmen para Yaofeng Elder para refinar sanpindan, pílula Shenggu. Só depois que Liudong o informou, ele Pode refinar para ele.
Quem sabe que o Resultado de Jitu e assim por diante é que ele não Pode fazer pílula de OSSO para ele por causa Da Falta de grama Amarela pith.
Assim que Jitu VIU a atitude de Liudong, ele Sabia que Liudong não tinha informado o ancião de Lianfeng.
Zangado, Jitu venceu Liudong.
Liu Dong sempre reclama com SEU mestre.Nessa época, Liu Dong ainda era a favor de Yaofeng, então Jitu teve azar. Yaofeng anunciou que ele não Iria refinar quaisquer comprimidos para Jitu.
Embora muitas vezes ele não possa representar plenamente Yaofeng, o que ele Disse também TEM algum Peso EM Yaofeng.
Este evento também levou Ao fracasso de Jitu de Entrar no portal e se tornar um diácono do portão interno. Em Vez disso, ele era o Senhor da Cidade de Zitian Cidade o tempo todo.
Na superfície, o Senhor da Cidade Parece ter UMA paisagem SEM limites, MAS SUA posição no clã não é alta, e Jitu só está ciente de SUAS dificuldades.
Claro, no noroeste de Ruotai, não há apenas três refinantes de drogas EM Seita Zitian, anexados
Capítulo 188 Rush para a Mansão do Senhor da Cidade
A Jovem irmã Marcial Xin não VAI me roubar, vai?Yunxiong respondeu.
Afinal, o yunxiong é o Patriarca e TEM a posição suprema no clã patriarcal. Além disso, o yunxiong é o atributo dual do solo e Da água, e o atributo Da água é o SEU principal atributo. Ele está totalmente qualificado para ensinar bingrushui.Se Gelo e água são outros atributos, yunxiong não VAI pedir tal pedido, MAS é Raro encontrar um discípulo tão BOM Como Tianbin. Sua indiferença é falsa.
Além disso, Como o patriarca, o yunxiong TEM Muito poucos discípulos EM cadA sessão, que Pode ser DITO ser um DOS Menos discípulos entre OS picos. Portanto, Quando ele fala, poucas pessoas se atrevem a resistir.
O número de discípulos sob o Templo FOI reduzido por Mais de metade, e apenas alguns atingiram a pureza de Mais de 70%.
Perto Da parte de trás, havia Mais dois discípulos até 70%, um para o Pico de Chihuo e um para o Pico de Heiyan.
Quando Yu Yanlie FOI chamada, SEU atributo de fogo era tão Puro Como 82%. Mais UMA vez, ELA FOI atordoada e tornou-se UMA discípula do chiyanfeng.
Olhando para OS Caras que estão Na ribalta um por um, Ling sorriu e se perguntou por que ele sempre CheGou Ao fim. "O personagem principal geralmente é o último a aparecer?"
Ling Xiao tinha razão, era o último a ter o nome.
"Ling ri" o dia Da Guerra de punição Chama um caminho.
"Ele é Ling Xiao, quem ganhou o primeiro Ponto Nesta classe de discípulos?"No palco, o yunxiong Olha para Ling e sorri suavemente.
Desta vez, Wen Haiyan não Pode falar, ninguém Mais OUSA dizer nada.
"Este Filho Tianbin também deve ser bom. Ele é um Xuanshi de Alto nível, MAS ele não sabe que atributo é", Disse Xu Jiannan, que estava pensando, "Eu ESPERO que este garoto seja metal!".
"Acho que ele é de madeira", Disse Mu Huai.
"Ha ha ha, você diz que ele é. Eu vou saber Mais tarde." Ge Shi Disse com um sorriso.
Por um tempo, todos OS anciãos olharam para o yunmengqi um pouco inexplicavelmente.
"Ele TEM UMA variedade de atributos", Disse yunmengqi, que Nunca falou.
Ling Xiao VEIO para a plataforma quadrada e Fez UMA saudação Ao céu, depois pôs a mão Na plataforma quadrada.
De repente, um padrão Xuan dourado Na plataforma quadrada subitamente subiu, e a Velocidade FOI extremamente rápida, Indo para o pico.
Hey.
Por um tempo, a Luz dourada Na plataforma quadrada FOI deslumbrante.
"Isto...Isto...Um Lado do dia Da Guerra criminal ficou chocado com esta cena por um tempo SEM palavras.
Xu Jiannan levantou-se Ao Mesmo tempo no Palco e disse:É metálico!É tão puro, tão bom!
Foi Nessa época que tivemos que ver quão Puro era esse atributo, que coisas estranhas aconteceram.
Algumas Linhas de Fangtai começaram a voar.
Capítulo 189 A mudança do Vento Yin congênito
Eu VI UMA Garota que não tinha Cerca de 17 Ou 18 Anos de idade, sentada Na Frente do pavilhão, segurando SUAS mãos sobre a zither, e olhando para o peixe Na Lagoa de lótus com Lindos olhos. Ela tinha um Sorriso EM SEU rosto quieto, Como ver o peixe Na Lagoa jogando Feliz e se divertindo, Ou se sentindo zombando por não ser Livre e Feliz Como Estes peixes.
Ling Xiao segue Jitu PELA Pequena Ponte de Hechi e chega Ao pavilhão.[Primeiros 520 romances]
"Beth Hin, o vovô VEIO te ver", Disse gitu, vindo a SUA NETA com muita bondade.
Gibelin virou-se e Disse com um sorriso, "Vovô, você está aqui, você..."
Quando ELA Queria dizer algo, ELA VIU que SEU avô FOI seguido por um Jovem estranho, que ficou SEM Palavras por um tempo.
Ling Xiao também está atordoada.
Ele é incrível!
O rosto é Como um rosto de jade, OS Lindos olhos, o nariz de Qiong, OS dentes de Jade ChenbeiTodos eles mostram o Lindo Fanghua. É tão bonito que as pessoas sufocam. A Cara pálida FAZ as pessoas ficarem de coração partido. Eu gostaria de poder segurá-la EM MEUS braços e confortá-la.
Um véu Branco e Elegante não Pode cobrir SUA Figura requintada e charmosa, MAS adicionar um pouco de atmosfera Livre de poeira para ela, especialmente a Fada que não come OS fogos de artifício entre as pessoas, o que FAZ SUA Vida não profana EM tudo.
A beleza do gibis não é Menos que a de yunmengqi, EM comparação com baiyuxi, weidaier, wusixue e yulieyanAlgumas Meninas são Mais bonitas. Apenas duas meninas, yunmengqi e bingruoshui, podem competir UMA com a outra. No entanto, as três Meninas têm SEU próprio Sabor de orquídea Primavera e crisântemo de outono.
"Eu VI a senhorita Ji. Eu sou Lingxiao, Lingxiao por nove dias. Ela sempre sorri." Lingxiao Disse com um Sorriso de Brisa primavera.
Gibesin olhou para o Belo Ling Xiao, MAS ele não podia deixar de corar, ele também parecia esquivo, ele não se atreveu a enfrentar Ling Xiao.
Eu VI um Monte de comentários bons Na parte Da manhã. Estou realmente tocado PELA pureza. Obrigado. Cada comentário que você incentiva é a força motriz Da criação Da pureza. Espero que você possa comentar m a is. Não se esqueça Das flores. É in útil mantê-las.'"
Desde SEU Nascimento até agora, ELA mal se encontrou com qualquer sexo oposto. Ela normalmente ouve algumas histórias interessantes sobre Homens e Mulheres Das criadas, MAS também sabe algumas histórias sobre o Amor entre Homens e mulheres. Ela está pensando, "é arranjado pelo vovô...".
Ela não Sabia por que se sentia Como um Cervo pulando Na Cara do jovem, e a Pessoa toda sentiu UMA tensão SEM precedentes.
Assim Como ELA estava pensando, Jitu interrompeu SEU pensamento e Disse entusiasticamente, "esta é a véspera de ano novo do MEU avô. Ele TEM a capacidade de fazê-lo levantar."
Gitu ainda não falou.
"Sério...A sério?Gibesin perguntou a gitu EM êxtase.
É inútil tirar Mais roupas para curar as pernas Da neta, então não importa se UMA delas é dada a Ling Xiao, contanto que a NETA Dele se levante, vale a pena.
Claro que Ling Xiao não VAI sair, só quer provar que não quer enganar Jitu.
Ling Xiao Entra Na mansão Junto com Jitu, pavilhões e pavilhões, pequenas pontes e água corrente, rochas e HuapuO Ambiente é lindo.
Ling Xiao não Pode deixar de elogiar que "é t ão Elegante ser velho".
Sabendo o que Ling Xiao disse, Jitu imediatamente respondeu: "É tudo para minha neta. Ela TEM autismo desde criança e se recusa a Entrar EM Contato com o Mundo exterior. Ela s ó Pode fazer este Lugar parecer Melhor e deixá-la cultivar SEU humor."
Ling sorriu e acenou para entender.
Quando VIM para um pavilhão, o SOM de Zheng começou.
Jitu acenou para Lingxiao para parar, e eles ouviram a música Da zither.
Há um pouco de tristeza Na música zither. Parece que a Melodia Pode mover OS corações Das pessoas. Parece que a partir desta melodia, podemos ver UMA menina Bonita está EM um Mundo Muito solitário e solitário. Ela anseia por Liberdade e felicidade, MAS ELA não sabe Como fazê-lo. Ela s ó Pode se divertir no Mundo solitário, MAS ninguém Pode sentir SUA Dor e tristeza.
O FIM Da canção!
Ling sorriu inconscientemente e começou a chorar.Ele Nunca pensou que alguém poderia Tocar UMA Melodia tão comovente. Ele era um homem de caráter forte. Mesmo que ele sofresse múltiplas lesões, ele não Iria chorar. Mas Agora as lágrimas fluem inconscientemente. Ele Pode sentir a solidão e solidão um do outro.
De coração para coração, se sou essa Pessoa solitária, posso viver forte?Talvez ele prefira morrer do que viver assim.
"Vamos, ELA é minha neta", Disse Jitu, limpando as Velhas lágrimas e sorrindo para Ling.
[Primeiros 520 romances]
Eles logo chegaram à mansão do Senhor Da cidade. A escala do edifício aqui é bastante magnífica Na cidade, MAS s ó FICA BEM AOS olhos do Povo secular. Para OS verdadeiros artistas marciais, só o Lugar ONDE o céu e a terra estão cheios de espírito é o verdadeiro Lugar bom.
Yi a FAZ sentir um senso de confiança.
Ela pegou SUA coragem, olhou para Ling, e acenou com firmeza: "Eu acredito EM você!".
Depois de ouvir isso, gibelin ansiava por "Estou realmente bem?".
Ling sorriu e estendeu a mão para afastar o cabelo bagunçado Na bochecha de Gibson. Ele Disse gentilmente, "você é tão bonita. Talvez o céu esteja com ciúmes de SUA beleza, o que FAZ você incapaz de se levantar. Mas logo você Pode IR contra o céu, andar aqui e Olhar Ao REDOR do mundo".
"Claro, desde que Acredite EM mim", Ling respondeu com muita certeza.
"HMM."Gibesin DEU UMA resposta clara.
Ling Disse com um sorriso, ignorando se o Gibbs gostaria, e a segurou diretamente, e ELA disse: "Vamos, EU vou levá-lo para o Corredor para comer."
Gibesin não resistiu E era Muito obediente Ao pescoço de Lingxiao, com a cabeça inclinada para o peito de Lingxiao.Ela descobriu que tinha acabado de aceitar a existência de Ling Xiao e a sensação de ESTAR com ele. Ela sentiu o quão confiante e Seguro ele era, assim Como ele estava destinado a pertencer a ele.
Ao Longo do caminho, aqueles servos olharam para Ling Xiao segurando SUA Jovem dama, e então olharam para a aparência intoxicada de SUA Jovem senhora, todos eles eram olhos tolos, Como se tivessem Encontrado o novo mundo.
Quando chegamos Ao corredor, gitu estava esperando por um Longo tempo.
Quando Jitu VIU Ling sorrir segurando SUA NETA chegando, ele ficou chocado com a situação.
Isto...Qual é o problema?
Após o jantar, Ling Xiao segue Jitu até SEU estúdio.
"Xiaoxiao, minha NETA VAI Dar tudo para você Mais tarde", Disse Jitu com um Sorriso satisfeito.
Agora Mesmo no jantar, olhando para OS olhos de SUA NETA para Ling Xiao, é Quase Certo que SUA NETA FOI conquistada por Ling Xiao.Ele é realmente Capaz de sentir por você!
"Não se preocupe, Sr. Tu, Beixin Pode Definitivamente se levantar. Eu removi a causa raiz de SUA doença", Ling Xiaoying disse.
"Raiz doentia?O que está acontecendo?Perguntei gitu, perplexo.
"A razão PELA qual Bei Xin nasceu e não podia se levantar FOI que ELA tinha Yin e Qi maligno EM SEU Corpo para causar problemas," Ling disse.
"O que, há Yin e espírito maligno no Corpo de Bei Xin!"Gitu exclamou EM choque.
[Primeiros 520 romances]
É impossível para as pessoas comuns viver até agora. Mesmo que Jitu obrigue Xuanli a derrotá-lo, ele não TEM tal habilidade.
No entanto, ele logo negou.
"Há Energia EM SEU corpo?"Ling Xiao de Repente teve UMA ideia incrível.
Gibesin FOI incapacitado desde o nascimento, o selo começou com a mãe dele?Isto é claramente impossível.
Ling Xiao acalma SUA mente, retira a grama espiritual do anel espacial, e começa a fazer pílulas.
Agora, para refinar a s pílulas de primeira e segunda ordem, Ling Xiao é totalmente útil. Não é um problem a que a taxa de formação de pílulas é 100%.
Uma Hora depois, Ling Xiao saiu Da sala.
No entanto, Quando ele VIU que Ling Xiao lhe DEU a primeira ordem pílula sólida Qi e a segunda ordem pílula Quente de tendão, ele não podia deixar de ser bobo.
Jitu está esperando por ele há Muito tempo. Ele não esperava que Ling Xiao pudesse fazer pílulas sozinho Quando ele era jovem. Não Admira que ele poderia ser aceito Como SEU próprio discípulo pelo Mestre de Yaofeng.
Agora Jitu está Mais determinado que Lingxiao não VAI enganá-lo. Ele sente que ele deve fazer bons amigos com Lingxiao. Ele AChA que o Futuro de Lingxiao é absolutamente brilhante.
Menos de 20° nível herbalista e Xuanshi sênior, esta Dupla identidade é suficiente para qualquer um prestar atenção.
Não é s ó o herbalist a de Segundo nível, MAS também um Xuanshi de Alto nível.
Ling Xiao DEU a pílula para Jitu e estava Pronto para sair SEM parar.
Jitu é naturalmente discernidor e dá a Lingxiao as duas peças de lingcao que ele preparou.
"Beixin depende de você", Disse Jitu solenemente.
"Não se preocupe, Tu Lao. Eu Definitivamente trarei Boas notícias EM um mês", Disse Ling Xiao, levando lingcao a sério.
Ele não esperava que Lingxiao fosse um herbalist a de segunda classe.É Muito jovem!
Agora há todos OS tipos de lingcao para refinar o músculo contínuo e pílula óssea. Lingxiao Pode refinar a pílula imediatamente.Mas ele não Queria que Jitu soubesse SUA identidade Como um herbalist a de Terceira série, para não espalhar e fazer as pessoas se sentirem horrorizadas.
Além disso, ele teve que IR a muqifeng para cultivo no Segundo semestre Deste mês. Não houve tempo para refinar comprimidos, por isso não era tarde DEMAIS para refiná-los Quando ele voltou Ao pico.
Depois de deixar a mansão do Senhor Da cidade, Ling Xiao não correu de Volta para o portão imediatamente, MAS ele prometeu Xia Xuanxuan Voltar para acompanhá-la.
A filha de Xia Xuanxuan é realmente apegada a Lingxiao. Ela TEM jogado Durante a maior parte Da noite, e até Mesmo Disse Lingxiao para descansar com ela, e deixar Lingxiao acompanhá-la para dormir.
Ling Xiao também gostava Muito dela. Ela sentou-se no quarto e esperou Xia Xuanxuan IR dormir antes de sair do quarto.
A Luz Da Lua salpicada no pátio, cercada pelo ruído baixo de insetos e animais desconhecidos, Parece que o pátio é particularmente silencioso.
Li Binghu estava bebendo vinho Na mesa de Pedra debaixo Da árvore.
Ling Xiao.
Também será Encontrado que haverá Muito crescimento de lingcao de baixo nível.
Esta é UMA Terra do tesouro com abundante espírito de madeira.
A razão PELA qual ele concordou EM Tomar Mu Huai Como SEU Professor FOI que ele não tinha a habilidade de atributo de madeira, e ele tinha 100% atributo de madeira. Seria UMA Grande perda se ele não praticasse.
Ling Xiao vagueia todo o Caminho e desfruta Da Bela paisagem Na Estrada de tempos EM tempos. Ele é Muito livre.
A Chamada Gula não mastiga.
No entanto, Ling Xiao TEM UMA forte confiança de que isso não VAI acontecer.
A pureza de seus atributos é tão Alta que SEU cultivo será o Dobro do Resultado com metade do esforço. Mesmo que ele seja multi-propósito, ele não VAI demorar muito.
Além disso, ele sempre se gabou de ser um gênio único, e Parece haver poucas coisas raras para ele no mundo.
Na verdade, ele Sabia que o homem Verde EM SEU Mar de conhecimento ficaria Feliz EM vê-lo cultivar atributos de madeira.
É necessário para Bingjing lvweng recuperar SUA vitalidade, então ele deve absorver o espírito de madeira. Agora ele está no Corpo de Lingxiao, e a Velocidade de absorção não é rápida. Se Lingxiao Pode quebrar o nível de Lingshi e começar a absorver o espírito, não é s ó BOM para Si mesmo, MAS também para lvweng.
Eu VI a MEIA Colina do Pico de Muqi e saí de dois discípulos entre UMA Colina escura.
"De quem você é?"Um DOS discípulos gritou.
Ling sorriu e inclinou SUA m ão. Então ele tirou o símbolo EM seus braços e disse: "Eu sou o discípulo desta classe. Eu vou encontrar Mestre Mu no cume."
"É o irmão Mais Velho Marcial Ling Xiao. O líder Da Montanha já me pediu para vir com você." Os dois discípulos disseram respeitosamente assim que ouviram o Nome de Ling Xiao. Ao Mesmo tempo, eles se curvaram para fazer um apelo.
Ling RI estupefato por um tempo, então Mostra a cor do contentamento e segue um DOS discípulos até a montanha.
Mas ele não encontrou o discípulo que não o seguiu, e ele mostrou um Sorriso Escondido atrás dele.
[Primeiros 520 romances]
Perguntou suavemente.
"Eu...Estou bem!"Gibesin respondeu, um pouco gago.
"Senhorita Ji, já praticou Xuangong antes?"Ling sorriu e VIU que não havia Nada diferente de gibis. Ele imediatamente Mudou de Assunto e perguntou.
"Não...Gibesin Parece ter gaguejado, e SUAS Palavras não são fáceis.
"Senhorita Ji, não, vou chamá-la de Bei Xin, temos Quase a mesma idade, Somos bons amigos, a propósito, sentiu alguma dor agora?"Ling Xiao tenta se aproximar de Gibbs para descobrir a situação.
"É um pouco doloroso!"Gibelin acenou EM resposta.
"Seu pé já se sentiu assim antes?"
"Não".
"Então, vamos tentar de novo?"Ling sorriu e perguntou suavemente.
Gibelin hesitou, acenou e afastou SEU Lindo rosto.
Como Ji Beixin não TEM praticado Xuangong, Ling Xiao Pode Quase confirmar SUA mente, e imediatamente Tocar a caverna Yongquan de Ji Beixin novamente.
A situação apenas Agora apareceu novamente. Seu corpo produziu SUA própria força absorvente, e a superfície DOS pés de Jade de gibis era cinza e preto.
"É absolutamente o espírito do Yin e do mal!"Ling Xiao afirma SUA idéia, e imediatamente deixa SUAS mãos sugar essa energia. Ao Mesmo tempo, ele conforta gibis e diz, "Espere um pouco, e será EM breve".
Ling Xiao não esperava que houvesse Muito Yin e espírito maligno Na Vida de Gibson, e ele havia absorvido por MEIA Hora antes de parar.
Que Yin Sha Qi Entra no Corpo de Ling Xiao, o que não FAZ mal a ele e Ao Ben. Em Vez disso, ele se transforma EM dois tipos de energia, um EM Dantian e o outro no Vento Yin inato de conhecer o Mar.
Ling Xiao acabou de Romper o Alto nível Xuanshi. Agora, depois de absorver o Yin Qi de gibis, ele alcançou o nível médio do Xuanshi de Alto nível.
Isso FAZ Ling Xiao se sentir incrível. Ele realmente não esperava que gibis experimentassem tal Energia maligna Yin. Parece que Desta vez ele encontrou Pingyi.
Ling sorriu para acalmar Xuanli, surgindo EM Dantian, levantou-se e olhou para gibis que desmaiaram. Ele não podia deixar de sentir a dor. Ele absorveu SUA energia, MAS esqueceu de suportar a dor.
Ling Xiao tomou UMA pílula e colocou Na Boca dela, então ELA colocou um pouco de Xuanli, e ELA acordou.
"Como se sente?"Ling perguntou com um sorriso.
Gibesin desviou-se do Sorriso de Ling e Disse "tudo bem".
Ling sorriu para a gibis EM movimento, que estava tão perto dela que ELA não podia ajudar a segurar SUA mão de Jade e acariciar "Acredite EM mim, EU posso fazer você se levantar novamente".
A personalidade de Gibesin também é forte, ele range OS dentes e não FAZ nenhum som.
O Corpo de Gibesin tremia ligeiramente, tentando quebrar a mão sorridente de Ling, MAS ele descobriu que a Palma Da mão era Forte e poderosa, e continha calor.
Capítulo 191 conspiração
Ling Xiao está cadA vez Mais errado com esse discípulo. Como ele Pode andar de forma Limitada EM vez Da maneira principal de Entrar no pico?
"Mestre Mu TEM um hobby silencioso?"Ling sorriu e se perguntou.[Primeiros 520 romances]
"Onde você quer me levar, irmão Marcial Mais novo?"Ling Xiao ficou parado e perguntou.
Com a distância de andar Mais e Mais longe, o Lugar é cadA vez Mais desolado, Ling Xiao se sente cadA vez Mais desconfortável.
O discípulo externo Disse com um sorriso, "irmão Marcial Mais velho, não se preocupe. O líder do Pico está Na nossa Frente para UMA retirada. Ele estará aqui EM breve."
Quando ele Disse isso, Lingxiao notou algo errado.
"Verei o que Pode fazer!"Ling Xiao está alerta, e Ao Mesmo tempo Pensa com desdém EM SEU coração. Ele TEM UMA Figura irritante EM SUA mente.
Depois de UMA curta caminhada, cheguei a um penhasco Da montanha.
Agora é s ó de manhã, ainda há neblina Branca entre as montanhas, a neblina é espessa e turbulenta Na Frente do penhasco.
"Para o chão, chame as pessoas, EU espero", Ling Disse calmamente, segurando SUAS mãos Na Frente de SEU peito.
É um Lugar desolado Na nossa frente. Como poderia ser o Lugar de descanso para o líder do Pico de muqifeng? É óbvio que alguém está pedindo por problemas.
Como esperado, quando Ling Xiao terminou de falar, havia um SOM de Passos impacientes atrás dele.
Ling sorriu e olhou para trás, não FOI só Lao Fanren.
"Haha, garoto fedorento, NOS encontramos de novo", Lao Fanren Disse a Ling com UMA risada.
Em SEU Lado também FOI seguido Ling Xiao ensinou o rosto marcado e assim por diante,.
Ling RI de Lao Fanren e diz, "Não, EU deveria chamá-lo" prisioneiro, irmão Mais Velho marcial.Você não TEM meDo de ser punido pelo mestre.
"Não pense que é o suficiente para obter o favor de Shifu, perguntei se MEU primo FOI Morto por você."Lao Fanren roncou friamente e perguntou.
"Seu primo?Como posso saber de qual Gato e Cachorro você está falando?Ling RIU e disse: "Como esse Cara suspeita de mim?"
O primo de Lao Fanqing é apenas Lao Fanqing. Durante o treinamento EM Zifeng Valley não há Muito tempo, ele Queria ser infiel a Wu Sixue e FOI comido pelo REI Lobo de ouro.Ling Xiao achava que ninguém Sabia que ele era o instigador, ele viria para Zitiancheng ou Zitianzong, ele não deixou ninguém saber que ele estava usando um espírito protetor.
"O bastardo com dentes afiados e Boca afiada, se você o Matou ou não, você deve morrer hoje. Cercá-lo e Nunca deixá-lo escapar." Lao fanren bebe, Tira SUA Barra de ferro Xuanqi e esmagá-lo EM Ling Xiao.
No TOPO de muqifeng, ele só ofendeu UMA pessoa. Escusado será dizer, deve ser aquela Pessoa que VAI se vingar.
Ele Pode sentir que Ling Xiao Pode matar pessoas, esse forte sentimento de matar é Muito realista.
Ling Xiao parou, franzido e disse: "Você quer mover Flores e árvores? Além disso, você quer me matar no clã, EU realmente não ofender Mais ninguém."
"Não...Não, é verdade. Liu Dong prometeu me Dar UMA pílula de três Anos para me ajudar a quebrar o nível do Mestre espiritual. A condição é que EU te matar antes de você Entrar no Pico de Muqi, então EU"Lao Fanren continuou explicando e suplicando por misericórdia, e EU não me atreveria a fazê-lo novamente Na próxima vez.
"Liudong"?Os olhos de Ling Xiao piscaram sobre Li Mang e murmuraram que ele e Liu Dong s ó tiveram UMA vez de infelicidade, além disso, não é Grande coisa.
No entanto, Mesmo sob a instrução de Liu Dong, Lao Fanren estava realmente disposto a matar. Se ele não tivesse UMA mão Mais forte, ele morreria aqui. Além disso, ele prometeu VINGAR Li kuanghu. Ele não deve ser poupado.
Ling Xiao sonda SUAS patas e bate no peito de Lao Fanren com UMA mão.
Lao Fanren ficou chocado Ao cuspir sangue.
Puff.
"Saia daqui, se não é pelo BEM Da mesma família, não vou poupá-lo de ânimo leve, vou Pegar o Xuanqi", Disse Ling Xiao, chutando Lao fanren novamente.
Lao Fan Renren levantou-se do chão, olhou para Ling com um Sorriso e arrastou SEU corpo gravemente ferido para longe.
Ele era extremamente relutante. A ARMA do Pessoal era o Xuanqi atribuído a ele por SUA família. Era SUA dependência do inimigo, MAS Agora ele FOI roubado por Ling Xiao. Ele não Iria deixá-lo ir.
No entanto, ele não Sabia que estava morrendo EM breve.
Ling Xiao acabou de bater com a Palma Da mão no peito, que já tinha Cruzado um traço de Vento Yin congênito.
Este espírito maligno do Vento Yin inato é ainda Mais dominador do que aqueles no Corpo de Gibson antes. Como o Veneno Yang antes de Li Yang, ele Pode sobreviver no Corpo de Lao fanren até que ele destrói seus órgãos internos e morre.
Para este Tipo de pessoa, Ling Xiao não se importa.
Ele Pode ser Morto apenas por outros e não por outros?
É absolutamente impossível.
No entanto, Ling Xiao capturou o Xuanqi de Lao Fanren, o que lhe causou muitos problemAs no futuro.
[Primeiros 520 romances]
Meio Passo fora de casa.
A Chamada fórmula secret a de Madeira é Como o SEU nome. Após o cultivo atingir o Mais Alto nível Da fórmula secreta de madeira, ELA Pode ser transformada EM um Tipo de método misterioso que as árvores se escondem entre árvores e grama SEM ser descoberta. Com a combinação Da Magia secreta Sete mortes, ELA Pode derrotar e assassinar o inimigo inesperadamente.
No entanto, Como Ling Xiao se sente que Parece ser UMA espécie de habilidade de assassino? Ele sempre sente que a habilidade não é justa.
O Resultado Da compreensão de Lingxiao Mostra que há duas vantagens para cultivar a fórmula secreta Da madeira: UMA é que a habilidade do atributo Da Madeira EM Si TEM algumas funções de cura, embora não seja tão óbvio Como o atributo Da água e do atributo Da luz, MAS ele existe; a outra é que ele Pode se esconder Na Floresta EM todos OS lugares. Quando você Pensa no Banho de beleza no lago, você Pode se esconder NAS árvores próximas e grama.Não é agradável espiar SEM ser descoberto!
Se deixarmos Mu Huai saber que a habilidade secreta de Ling Xiao é espiar a beleza e Tomar banho, receio que ele cuspa Sangue no local.
Pensando Neste lugar, Ling Xiao TEM o poder de cultivar.
Em seguida, ele começou a praticar a fórmula secreta de Madeira de acordo com a fórmula.
Então, depois de alguns dias, Lingxiao é viciado no prazer de praticar a fórmula secreta. Ele AChA que é realmente fácil praticar a fórmula secreta. Ele TEM praticado isso por alguns dias, e a for ça secreta EM SEU Corpo TEM aumentado obviamente. É Muito rápido.
Ao Mesmo tempo, ele está aprendendo a Magia Escondida Sete Golpes de espada.
A Magia Escondida Sete mortes devem ser combinadas com a fórmula de Madeira Escondida para jogar SEU poder extraordinário.
No entanto, Ling Xiao AChA que as Sete mortes escondidas podem ser Usadas para assassinato, e o Ataque frontal real não é tão BOM Quanto seus três movimentos de hegemonia de Espada e Seis Segredos de Ao Xue.
Ling Xiao está no Pico de Muqi há Quase Meio mês.
O dia todo, além do cultivo, é cultivo, basicamente, raramente Lida com o Mundo exterior.
Ele sentou do Lado de fora Da casa, e SEU corpo estava rodando a fórmula secreta de Madeira de Xuanli.
O Xuanli EM SEU corpo Nadou Ao Longo de UMA certa faixa entre seus meridianos.
Neste momento, no Mar Lingxiao, UMA Pequena árvore exala Luz verde.
Depois de Sete DIAS de compreensão, ele aprendeu a praticar a fórmula secreta e a essência dela.
"O pequenote começou a saber Como USAR OS MEUS atributos originais, o que é maravilhoso." O Weng Verde Na árvore Disse entusiasticamente. Depois, fechou OS olhos Outra vez e começou a recuperar a SUA vitalidade.
Sob SUAS raízes, ele constantemente suga o poder misterioso de transformar Lingxiao EM um atributo de madeira.
Ling Xiao não Sabia que a SUA trabalhadora Xuanli tinha SIDO dividida EM duas partes, e metade delas tinha SIDO absorvida pelo Weng Verde no Mar do conhecimento.
Após Meio mês de treinamento EM Muqifeng, Ling Xiaozheng está Pronto para Voltar a Yaofeng, MAS Mu Huai aparece.
"Conheci o MEU Professor
A maior parte do SEU tempo é gasto EM Cultivação e alquimia.
É o Mais rápido.
Levará Mais de dois ou três Anos para o Povo de Tianbin Gao se acumular do Alto nível Xuanshi júnior Ao Pico Xuanshi, enquanto Lingxiao alcançou-o EM apenas um ano, o que é inacreditável.
Ao Mesmo tempo, o poder espiritual de Lingxiao também está acumulando-se a UMA Velocidade incrível, juntamente com o refino frequente de pílulas, e a compra de ervas espirituais do lingcao hall.
Agora Lingxiao Pode USAR SEU poder mental para atacar Dentro de vinte metros, e SUA sensibilidade está até 500 metros.
Além disso, o cultivo de Lingxiao de inflamação inflamada significa que ele conseguiu um pouco de sucesso.
Entre OS muitos Xuangong e Xuanji, apenas o wubianjue Vajra permanece Na fase original SEM qualquer progresso.
Isso deixou Ling Xiao Muito chateada.
As Cinco mudanças de Vajra não são piores do que OS três Pontos de Guiyuan Qi, que é Muito Mais Forte do que a Madeira escondida. Lingxiao não Pode desistir Da prática de Cinco mudanças de Vajra.
No entanto, ele Sabia que ainda havia algumas Oportunidades faltando Neste assunto, e ele não poderia ESTAR com pressa EM tudo.
Além disso, Hua Xiaogui conseguiu Romper com SUCESSO através do Alto nível Xuanshi há Meio ano. Após três Meses de estabilidade, Nangong Changle usou pílulas para conveniência e for çou Hua Xiaogui a cultivar o baixo nível Xuanshi.
Agora ele Pode USAR o atributo do fogo para fazer pílulas. Agora ele Pode ser considerado Como um verdadeiro herbalist a.
É preciso dizer que a Alquimia Tianbin de Hua Xiaogui é extremamente alta, e Mesmo Nangong Changle muitas vezes o elogia.
Agora Lingxiao alcançou o Pico com SUA fórmula secreta de Madeira e três Pontos de vitalidade.
Através Da observação de Ling Xiao, ele sempre sentiu que a relação entre SEU Mestre Nangong Changle e Hua Xiaogui parecia ESTAR Mais próxima, e que havia alguns segredos desconhecidos entre eles.
Ling Xiao não é UMA fofoca, a curiosidade VEM Da curiosidade, MAS ele Nunca VAI se aprofundar nesse Tipo de coisa.
Além disso, ele não é t ão ciumento, Mesmo que Nangong Changle seja tão Gentil com Hua Xiaogui, não importa para ele.
Embora Nangong Changle seja um herbalist a de Quatro produtos, AOS olhos de Lingxiao, ele é apenas um herbalista superior a ele. Quando ele rompe o nível de Mestre espiritual, ele TEM UMA força Mais poderosa, e TEM a s prescrições e essência Da fórmula. Com SEU Talento e compreensão, não deve ser Muito difícil se tornar um herbalista de Quatro produtos.
Um Dia de Paz sempre VAI passar.
Chegou UMA Mensagem que deixou Ling Xiao de Repente furioso.
Embora a SUA taxa de SUCESSO não seja tão mutável Como a de Lingxiao, é até Sete ou oito níveis, o que é Muito Raro para um herbalista de primeira classe.
[Primeiros 520 romances]
Step, ESPERO Ganhar o trono EM Quinze anos, e o Futuro do muqifeng estará EM você, "Mu Huai disse, batendo o ombro de Ling Xiao, com um Olhar Gentil EM seus olhos.
Dois a três Anos depois, Lingxiao estava apenas EM seus vinte e poucos anos, e EM Quinze anos, espera-se que Lingxiao se Torne rei, ou seja, EM SUAS trinta.
Olhando para todo o noroeste, há poucas pessoas que podem quebrar o trono EM seus trinta anos.
Em zitianzong, Quase todos OS Wang Jieqiang atingiram a idade de 100. Só o yunmengqi, filha do patriarca, que obteve a herança do Posto de imperador, Pode alcançar a força Da atual MEIA etapa REI rank. Além disso, o Tianbin de yunmengqi também é extremamente alto. Eu acredito que EM breve se tornará um super gênio que rompe através Da posição de REI antes Da idade de 25.
Aventuras Como o yunmengqi não estão disponíveis para todos.
Quanto Ao atributo de Madeira Pura de Lingxiao, não haverá muitos obstáculos no cultivo de atributo de madeira. Enquanto se acumular EM certa medida, ele Pode ser naturalmente quebrado através.Portanto, Mu Huai estaria tão confiante EM dizer tais palavras.
"Lingxiao certamente viverá até a expectativa do mestre, cultivar com todo o coração, e aumentar o prestígio do Nosso Pico de Bandeira de Madeira no dia seguinte", Disse Lingxiao solenemente.
"Bom...Bem, se você só pertence Ao MEU discípulo muqifeng, você Pode Definitivamente dobrar a Velocidade do cultivo, "disse Mu Huai com emoção.
Ele sempre Quis induzir Ling Xiao a desistir de Aprender alquimia, apenas para Entrar EM SEU Pico de Bandeira de madeira, o que seria Mais perfeito.
"Mestre, você não Precisa se preocupar. No futuro, EU não só me tornarei um herbalist a de Alta qualidade, MAS também um artista Marcial poderoso. Então EU posso levantar MEU Pico de Bandeira de Madeira e refinar pílulas para OS discípulos sob o pico. Por que não Dar graças Ao pico?"Ling Xiao, por SUA vez, convence Mu Huai.
Mu Huai pensou por um tempo, sorriu e disse: "OK, você Pode pensar assim. Agora que você está sob o MEU pico, EU vou passar-lhe um conjunto de Xuangong para você praticar. Agora EU vou passar EM SUA fórmula pithy e lembrar-se Dele para mim".
Mu Huai sentou-se e começou a recitar a fórmula pithy.
Ling Xiao acalma-se, senta-se e começa a escrever a fórmula pithy.
Quando Ling Xiao repetidamente imprimiu a fórmula EM SUA Mente e abriu OS olhos novamente, ele descobriu que Mu Huai tinha sumido.
"O Segredo Da Madeira escondida, a Magia escondida, Sete mortes, SOA Muito dominador, MAS não SEI o quão poderosa é", Ling sorriu e murmurou.
Esta é a maior habilidade de nível de muqifeng, que atingiu o nível superior de verde.
Ainda agora, o Xuangong que Mu Huai passou para ele é chamado de "fórmula de Madeira escondida", e SEU apoio Xuanji "magia Escondida Sete mortes".
Sob o Pico Muqi, há poucos discípulos que podem obter este conjunto de fórmula secreta de Madeira passada pelo próprio Mu Huai.
Pode ser Visto que Mu Huai atribui Grande importância a Ling Xiao.
O Pico de Bandeira de Ling Xiaolai FOI originalmente cultivado depois que Mu Huai passou EM SUA fórmula secreta de madeira, ele começou a Fechar a porta para iluminação.
Sete Dias seguidos, Ling não sorriu.
Capítulo 194 enlouquecer?
Xia Xuanxuan FOI levada!
Quando Lingxiao recebeu a notícia, ele ainda estava praticando no Pico Muqi. Foi Li kuanghu que encontrou Jitu, e Jitu enviou pessoas para o portão para informar Lingxiao.[Primeiros 520 romances]
Lingxiao ficou Furioso quando ouviu a notícia. Ele imediatamente pousou SEU cultivo e correu para baixo Da Montanha a partir do pé do Pico Muqi.
Quando VI Li Kuanghu, ele estava Muito fraco, obviamente Muito ferido, felizmente, não havia perigo para SUA vida.
"Tigre louco, o que está acontecendo?"Ling sorriu e suprimiu SUA raiva, perguntou com a Cara lívida.
Se não fosse para ver Li Binghu ferido, ele certamente repreendia Li Binghu por não conseguir se proteger.Para Xia Xuanxuan, Ling Xiao cuida dela Como SUA própria irmã, MAS Agora ELA é Levada embora. Ele não Pode ficar zangado.
Li levantou-se Da CAMA e ajoelhou-se até Ling com um sorriso. "Por favor, castigue-me, Jovem mestre. Tigre louco falhou EM PROTEGER a Jovem senhora."
"Você levanta primeiro." Ling sorriu, respirou Fundo e disse, "Diga-me o que está acontecendo?"
Li Kuang Hu levantou-se e Disse de ânimo leve, "hoje, a senhorita está jogando no quintal. Um Velho Estranho atravessa e insiste EM aceitá-la Como um aprendiz. Naturalmente, a senhorita não ousa. O Velho Estranho insiste EM levá-la embora, MAS seus subordinados detê-lo. Inesperadamente, o Velho Estranho é de extraordinária for ça. Em um movimento, ele atormentou seus subordinados. Quando seus subordinados acordarem, eles não a viram mais, MAS eles só podem pedir Ajuda Ao Senhor JiSalvar.
"Um movimento te nocauteou?"Ling sorriu e franzinou, EM seguida, disse: "Ele é um Mestre do nível Lingshi?"
"Jovem mestre, EUAcho que não posso esperar pelos poderes dele, e acho que ele deveria ser Mais do que um Mestre espiritual, "Li adivinhou.
Por um tempo, a testa de Lingxiao FOI beliscada EM UMA forma "Sichuan", e um Profundo sentimento de impotência surgiu.
"Bem, naquela época, ele levantou a mão, e seus subordinados perderam SUA resistência completamente. Mesmo OS fortes Ao nível do Mestre espiritual não eram tão poderosos", Disse Li kuanghu.
Isso não Aconteceu desde que ele nasceu de novo.
Xia Xuanxuan FOI levado embora. Ele não Sabia quem Fez isso. Até Mesmo Li kuanghu, um Xuanshi de Alta patente, não acordou EM um movimento. Pode ser Visto Como o Povo era poderoso.
Mesmo que EU fique com Xia Xuanxuan, não acho que posso PROTEGER Xia Xuanxuan.
"* ** *, a força ainda é Muito baixa. Devemos Romper o nível do Mestre espiritual o Mais rápido possível!"Ling sorriu e cercou seus punhos firmemente, ele estava ansioso para IR para outro nível.
Ao Mesmo tempo, ele também pediu a Jitu para distribuir pessoas para procurar o Velho Estranho Li kuanghu disse. Ele lamentavelmente virou a Cidade do céu roxo e até desapareceu.
Xia Xuanxuan perdeu a notícia desde então.
"Não só o nível espiritual do mestre!"Ling sorriu de horror.
Você com certeza virá.
"MMM" Ling sorriu suavemente, tirou o OSSO e a pílula do tendão e entregou a ela. "Hoje você Pode se levantar."
A beleza DOS olhos de Gibson era radiante, MAS ELA logo se acalmou e Disse "obrigado!".
Depois de Tomar a pílula, a gibesina não é Capaz de saltar diretamente Como Li kuanghu, MAS SUA condição é diferente Da de Li kuanghu. Ela FOI atacada pelo espírito Yin e maligno, o que causou SUAS pernas para ser desabilitadas. Agora, embora haja a força contínua e pílula de regeneração óssea, que recupera OS músculos e ossos, ELA ainda não Pode andar e correr imediatamente.
"Não precisamos agradecer um Ao outro!"Ling Xiaoying disse.
No entanto, é realmente possível levantar-se.
No futuro, só precisamos de praticar andar mais, o que deve ser o Mesmo que as pessoas comuns.
Olhando para a NETA que podia se levantar, Jitu estava tão Animado que ele continuou agradecendo Ling.
Ele tirou vários lingcao de Terceira ordem e vinte xuanjing inferior para Ling Xiao Como recompensa.
No início, só dizer obrigado Na superfície não FOI Muito bom.
Um dia passou rapidamente, antes de deixar a mansão do Senhor, gibelin estava relutante EM se separar de Ling.
Ling Xiao sabe que esta menina deveria ESTAR profundamente apaixonada por ele, MAS Agora ele não TEM tempo para se comprometer com o Gibbesin, MAS ele TEM que dizer a ELA que muitas vezes virá vê-la, então ele deixou a mansão do Senhor Da cidade.
De Volta Ao zitianzong, Ling Xiao FOI para o Pico de Bandeira de Madeira EM diâmetro.
No Pico de Muqi, todos sabem que Ling Xiao é a Favorita do mestre.
Mas antes disso, Lao Fanren, que havia planejado a Morte de Ling Xiao SEM razão ou destino, deixou que outros se afastassem de Ling Xiao, Como se todos pensassem que estava relacionado com Ling Xiao.
Não há tempo NAS montanhas. Num piscar de olhos, Ling Xiao está EM zitianzong há um a No.
Ling Xiao educadamente coletou lingcao e xuanjing. Ele descobriu que um lingcao teve um Grande Efeito sobre ele, o que o Fez Muito feliz.
Em um ano, Ling Xiao passou metade de SEU tempo EM Yaofeng, metade EM muqifeng, e ocasionalmente visitou Xia Xuanxuan e Ji Beixin Na cidade.
Depois de Tomar o comprimido de força contínua de Lingxiao e regeneração óssea novamente, gibesin voltou Ao normal após este período de tempo. No entanto, ELA ainda vive EM isolamento e raramente Sai Da cidade. Parece que ELA não sente nenhuma novidade sobre tudo fora Da cidade. Em Vez disso, Lingxiao Pede para sair com Lingxiao sempre que a visita.
Gibesin é tão bonito Quanto um imortal, andando no céu roxo cidade, não importa ONDE ele vá, ele VAI atrair um ganancioso Olhar Como um lobo.
Por esta razão, EU conheci UMA ou duas vezes aqueles dandies que queriam intimidar OS fracos e tentar roubar a beleza.
Infelizmente, esses dandies foram interrompidos por Ling Xiaochi, o que chocou muitas pessoas.
Ling Xiao não se importa com isso.
Claro, o tempo para Ling Xiao deixar a Montanha é apenas
Capítulo 193 Dancheng
Quando o fogo é Grande ou pequeno, a grama espiritual murcha e murcha, e a essência Da Medicina é extraída.
Após alguma refinação, a testa de Ling Xiao estava coberta de suor, MAS SUA expressão ainda era s éria.
Depois de todas a s ervas espirituais terem SIDO refinadas, um atributo de água animal Dan aparece Na mão de Ling Xiao,
Este atributo de água pílula animal é um terceiro nível médio nível pílula animal, que emite halo Azul Claro e contém Energia poderosa.
Lingxiao Toma duas pílulas Qi e as Joga no tripé medicinal.
Peng.
A Chama forte subiu EM um flash. Ela estava queimando EM torno do tripé Da medicina. Uma força espiritual invisível saiu do Mar do conhecimento e se transformou EM UMA Borda afiada. Ele continuou Cortando e separando as duas pílulas de tamanho punho animal, a FIM de acelerar a refinação.
Não SEI Quanto tempo Mais tarde, toda a Energia Da Besta Dan FOI dividida.
"Está Na hora!"Ling Xiao respira e Toma dois comprimidos, o fogo Na mão está completamente aberto e o SEU poder mental está embrulhado no tripé medicinal Ao Mesmo tempo.
Toda a essência Da grama espiritual e a Energia Da pílula animal no tripé medicamento foram imediatamente enrolados juntos, e UMA Massa de ar Forte FOI produzida no Meio do tripé medicinal, e a Massa do ar tornou-se cadA vez Mais sólida.
Condensar!
Havia um murmúrio no caldeirão, e UMA Rosa Branca fumaça. Duas pílulas brilhantes apareceram Na Frente do caldeirão.
"Oh, é um sucesso!"Ling Xiao limpou o suor Na testa e imediatamente tirou OS dois ossos e tendões.
O elixir FOI refinado, MAS o espírito de Ling Xiao está exausto. Ele imediatamente deixa o elixir e Volta para SEU quarto para meditar.
Com a refinação DOS comprimidos, o humor de Ling Xiao estava relaxado.
No entanto, ele ainda TEM UMA coisa EM mente. Se não for resolvido o Mais rapidamente possível EM um dia, ele não está Muito confortável.
Isso é o que Lao fanren disse. Liu Dong, um vilão, Na Verdade quer tirar e vender SUA vida. Se é Verdade ou não, ele terá que descobrir Cedo ou tarde.
No entanto, Ling Xiao vagou EM Yaofeng por vários DIAS SEM encontrar Liu Dong. Depois de inquirir, ele Sabia que Liu Dong tinha SIDO enviado para a Cidade remota por zongmen.
"É boa sorte, MAS esta cena está sempre para ser encontrada." Ling sorriu e suspirou EM SEU coração.
Meio mês EM Yaofeng logo passou.
Nos DIAS de Yaofeng, EU aprendi alquimia todos OS DIAS Quando EU não tinha Nada para fazer. Eu ocasionalmente discutia com Hua Xiaogui sobre algumas habilidades de alquimia, e Nangong Changle muitas vezes aparecia para ensinar-lhes alguma experiência de alquimia. Ling Xiao estava interessado EM alquimia.
No TOPO do Pico Da medicina, Na Floresta de bambu, EM um dente-de-leão preenchido com a fragrância Da medicina, um Jovem jogou a lingcao de segunda ordem no tripé medicinal de vez EM quando, e a Sombra de fogo EM SUA mão voou, fazendo as pessoas brilharem.[Primeiros 520 romances]
A pureza é engajada EM design de publicidade. Agora estou ocupado ajudando OS outros a projetar OS anúncios de Maio 1 para promover a beleza. Vou ver se ele Pode sair depois Deste m ês. Precisamos de Mais apoio. Obrigado~
Capítulo 195 Entrando no Mar por engano
"Eu não SEI Como EU entrei, então EU perguntei a você. Eu pensei que você me trouxe," Ling Disse com um Sorriso falso.
"Você TEM que se perguntar, você não VEIO sozinho?"Green Weng Disse com um sorriso.[Primeiros 520 romances]
Parece que estou num estado SEM solução.
"Isso é estranho. Pensei que você tinha cultivado até o Ponto ONDE SUA Alma saiu do corpo", Disse lvweng.
"Fora do corpo?Que Reino é esse?Ling perguntou EM resposta com um sorriso.
"Oito passos!"Ling sorriu e ficou preta.
"Er...Para OS nossos espíritos Das árvores ou Bestas espirituais, eles devem atingir o nível acima do oitavo nível e também podem refinar OS espíritos.
Green Weng inesperadamente Disse que ele tinha atingido o oitavo nível de cultivo. O Velho não pensou sobre o que ele disse!
A Besta espiritual de oitavo nível é equivalente à existência do nível Xuandi super Forte do guerreiro humano, que é, SEM dúvida, um Deus Como a existência de Lingxiao.
Olhando para a expressão SEM Palavras de Ling Xiao, Weng Verde bateu SUA cabeça e disse: "Oh, EU Quase esqueci que você ainda é tão jovem, Como você poderia chegar Ao oitavo nível, CaSO contrário EU não estaria EM tal estado."
"Eu acho que deveria ser. Eu ocupo o SEU Mar de conhecimento, que é Na Verdade UMA parte do SEU corpo, e também deve afetar a SUA constituição", pensou Weng Verde por um tempo.
"Se sim, você sabe o que é?"Ling sorriu de repente, e então apontou para o yinfengzhu inato não Muito longe.
"Você NEM sabe o que é?"Green Weng está surpreso.
"Eu não sei!"Ling sorriu e balançou a cabeça EM resposta.
Este BICO FOI Encontrado sob o Abismo de SUAS montanhas estéreis. Naquele momento, ele Quase morreu. Mais tarde, ele entrou EM SUA testa SEM nenhuma razão e desapareceu. Agora EU SEI que ele TEM SIDO EM SUA cabeça.
Para esta coisa desconhecida, qualquer um terá um Tipo de meDo inexplicável.
"Bem, EU não SEI que Tipo de Sorte você TEM ido. É UMA criação rara no mundo. É tudo no Ambiente extremo. Só depois de dezenas de milhares de Anos ou dezenas de milhares de Anos
"A propósito, Velho verde, EU tenho a Energia do atributo Da madeira, é por causa Da SUA razão?"Ling perguntou com um sorriso.Ele TEM mantido esta pergunta EM SUA Mente por um Longo tempo. Ele sempre pensou que deveria ser a causa de lvweng Ou Leite wannianshu. Caso contrário, Como ele poderia ter 100% pureza Da Propriedade Da madeira.
Os olhos de toda a Pessoa tornaram-se vermelhos e terríveis, e OS canais de Energia EM SEU corpo pareciam explodir.
Xuanli apenas continuou correndo e escovando OS meridianos. A respiração estava completamente desordenada e UMA Boca Cheia De Sangue de balcão FOI pulverizado para fora.
Ah!
Ling Xiao é Como um animal selvagem, seus punhos estão balançando desordenadamente, e todos OS tipos de atributos Xuanli estão batendo Na parede de pedra, fazendo um SOM maçante, e um buraco aparece.
Os discípulos de muqifeng que fecharam a clínica Na caverna Vizinha ficaram chocados e preocupados com o SOM do rugido. Interromperam a retirada e roubaram Da caverna um por um.
"Droga, que diabos, Quero destruir a montanha!"
"Quem está Na Sala fechada Não. 8? É nojento. Eu Quase quebrei. Isso é bom. Eu não SEI Quando EU posso fazer outro avanço Da próxima vez. Eu vou Lutar com ele."
"Não vê o Quanto as pessoas fazem barulho?Você VAI Entrar e implorar por nada.
"Niang, é realmente UMA mudança. Estado, você não deve praticar Na Sala de pedra, realmente."
...
Não SEI Quanto tempo levou para a caverna diminuir.
Uma Sombra caiu no chão, Vida e Morte eram desconhecidas, OS dedos Das duas mãos estavam cobertos de sangue.
Fora Da Entrada Da caverna, um Velho acenou casualmente, e a Entrada Da caverna lacrada Da câmara de Pedra FOI aberta.
Mu Huai entrou lentamente, olhou para Ling Xiao que estava deitado no chão, sacudiu a cabeça levemente e disse: "Esta criança, é realmente Muito apressada."
Então, Mu Huai levantou o Sorriso de Ling do chão e o tirou Da caverna.
De Volta à residência, Mu Huai colocou a mão no peito de Ling Xiao, e UMA Luz Verde apareceu.
Neste momento, OS canais de Ling Xiao estão desordenados, SUA respiração interna está desordenada, e toda a Pessoa está inconsciente.
Quem esperava, que OS Homens Verdes acabaram de Entrar no Corpo de Ling Xiao, MAS FOI guiado por UMA atração para a compreensão profunda do Mar de Ling Xiao.
Mu Huai não sabe o que está acontecendo, ELA FICA um pouco carrancuda e acrescenta a Energia de promover a força psíquica novamente.
"A Madeira Pura requer tanto poder espiritual?"Mu Huai Disse a Si mesmo, já não introduz poder espiritual, MAS Ling Xiao colocou duas pílulas dentro.
No entanto, o Corpo de Ling Xiao é Como um buraco SEM fundo, não importa Quanto poder espiritual ele perca, ele ainda não funciona.
Então EU o peguei e voei para Yaofeng.
Nangong Changle atirou EM UMA direção.
"Velho gafanhoto, o que Aconteceu com Lingxiao?"Nangong Changle Olha para Mu Huai segurando o Sorriso de Ling e pergunta ansiosamente.
Mu Huai estava com pressa e RIU de SUA segurança assim que CheGou Ao TOPO de Yaofeng, ele gritou ansiosamente.
"Este garoto quer Romper o nível espiritual de mestre.
A habilidade é cadA vez Mais hábil.
À noite, Ling Xiao começou a praticar a fórmula secreta de madeira, e começou a estudar o Dedo ardente Da família de Li. Ele viveu UMA Vida Muito completa.
Hua Xiaogui VIU que Ling Xiao trabalhou tão Duro e também FOI afetado. Toda a Pessoa também se concentrou. Todos OS DIAS e noites, ele continuou praticando o poder de remover nuvens, esperando para quebrar o Mais rapidamente possível.
Em meados do mês, Ling Xiao desce novamente a montanha. Hua Xiaogui VAI sair com Ling Xiao desta vez. Após um mês e Meio no Pico Da medicina, ele logo VAI desaparecer.
Depois de descer a montanha, Ling Xiao correu até SEU pátio.
Ling Xiao não Pode ajudar, MAS derrubá-lo Montanha abaixo.
Ling Xiao sabe que esta menina costumava sofrer muito, SEM absorção Nutricional levando a um Desenvolvimento atrofiado. Agora que as condições são boas, a taxa de crescimento se tornará óbvia.
Ling Xiao está jogando no pátio com Xia Xuanxuan e Hua Xiaogui. Ele Pede Li kuanghu para Entrar Na casa.
"É UMA pílula para fortalecer músculos e ossos", Disse Ling Xiao, Dando UMA pílula para Li Kuanghu.
Li tomou a pílula de Lingxiao tremendo, e então ele não podia esperar para tomá-la.
Ele está esperando por este dia há Muito tempo.
Ling Xiao o ignorou e saiu de casa.
Ele acreditava que não demoraria Muito para Li se recuperar.
Meia Hora depois.
"Ha haMeus pés estão bem!"Havia um Grito de Tigre selvagem Li Na sala.
Após resolver o Assunto de Li kuanghu, Ling Xiao FOI para a mansão do Senhor da Cidade sozinho.
Hua Xiaogui Leva Xia Xuanxuan e Li kuanghu para Zitianzong para relaxar.
Quando Jitu VIU Lingxiao novamente, ele estava t ão Animado que mal podia falar.
Ling Xiao Entra novamente Na mansão do Senhor Da cidade. Jitu s ó diz Ling Xiao ONDE Ji Beixin está, e ele encontra-a sozinho.
Ding Dong.Ding Ding Dong.
Outra Melodia melodiosa é inebriante.
Esta Melodia é obviamente diferente Da última. Nesta melodia, Parece implicar o sentimento de Falta se há algo Como nada, MAS também o sentimento de solidão e alegria.
Uma peça, Como um warbler fora do vale Da voz do anel de Luz Qingling, "é você?".
Ling sorriu e caminhou PELA ponte, direto para o pavilhão, olhando para a Sombra fina, voz suave Disse "sou eu".
Gibesin passou EM SEU rosto delicado. Ela ficou pálida, e olhou para Ling com UMA leve maré vermelha. Seus olhos estavam cheios de incontáveis ternura.
Ling Xiao agacha-se para segurar SEU Gato e diz EM UMA voz suave, "Eu mantive você esperando."
Não vejo Xia Xuanxuan há um mês, ELA Parece ESTAR crescendo um pouco.
Gibelin levantou um pouco a boca, e ELA disse, "Não importa Quanto tempo você espere, EU SEI
Fu Ling sorriu para Mu Huai e perguntou.
"Não", Disse Mu Huai, e então perguntou, "Como está a SUA compreensão Da fórmula secreta?O que você não entende Agora você Pode perguntar Ao mestre.
"Mestre, a fórmula secreta de Madeira FOI realizada, e OS discípulos começaram a praticar", Disse Ling Xiaoying.
"Você cultivou?"Mu Huai perguntou de surpresa.
"Sim", Ling sorriu e acenou.
Mu Huai disse: "Deixe-me Dar UMA olhada", imediatamente agarrou a mão de Ling Xiao, e começou a ver o Xuanli no Corpo de Ling Xiao.
"Bem, EU não esperava que a SUA compreensão fosse t ão boa. Você Pode voltar. Lembre-se de Voltar para Yaofeng e Nunca se esqueça de praticar a fórmula secreta de madeira, OK?"Mu Huai perguntou alegremente.
Ling sorriu e se curvou para Mu Huai e desceu a montanha.
Mu Huai Olha para a Jovem Figura de Ling Xiao, belisca SUA Barba e diz a Si mesmo, "este Menino é ainda Melhor do que EU pensava. Benfeng é esperado para subir."
Ling Xiao Volta para Yaofeng e cumprimenta SEU mestre, Nangong Changle, antes de Voltar para a Floresta de bambu.
De Volta à Floresta de bambu, não posso deixar de falar com Hua Xiaogui novamente.
Após Mais de Meio mês de trabalho árduo, Xuanli de Hua Xiaogui aumentou significativamente para atingir o nível médio do nível médio Xuanli. Parece que não VAI demorar Muito a t é que ele possa passar para o Alto nível Xuanli.
Por esta razão, Ling Xiao também está Feliz por ele. O garoto está disposto a praticar EM silêncio.
Ling Xiao Volta para SUA residência, Toma um Banho primeiro, depois dorme EM um sono seguro, e, EM seguida, começa a ajustar SEU estado para refinar o músculo contínuo e pílula do osso.
Antes de Ling Xiao Tomar a pílula, ele especialmente Disse a Hua Xiaogui para não perturbá-lo, o que o Fez sentir-se aliviado por refinar a pílula.
Ling Xiao TEM dois atributos de água de Terceira ordem pílulas de animais, ErVa Amarela pith e alguma outra ErVa espiritual auxiliar de Jitu. Estes s ão OS dois ossos crus grama dinamarquesa preparada por Jitu cedo, e ele TEM niujinteng e alguma outra ErVa auxiliar do espírito. Não é um problem a para refinar a versão atualizada do comprimido xushenggu.
Se as pernas de Li Kuang e Ji Beixin melhoram ou não depende Da ação de Ling Xiao.
[Primeiros 520 romances]
No entanto, pensando que a outra parte Iria levá-la Como aprendiz, não haveria perigo, e Ling Xiao não continuou a procurá-la.
Ling Xiao Volta para o portão e anuncia para Fechar o portão no Pico Muqi. Se ele não alcançar o nível de Mestre espiritual, ele promete não sair.
Mu Huai não esperava que Ling Xiaocai atravessasse o nível de Mestre espiritual EM apenas um ano, então ele estava Muito feliz.
Ling Xiaocai TEM apenas 19 Anos de idade. Parece que o yunmengqi é o único que alcançou o nível de Mestre espiritual EM zizontiang.
Ele esperava que Lingxiao tivesse SUCESSO de UMA vez!
Para a porta fechada de Lingxiao, Nangong Changle não TEM opinião. De qualquer forma, ele também AChA que o avanço de Lingxiao é bom. Então ele Pode ensinar Lingxiao para refinar três tipos de pílulas.
Em UMA caverna de Pedra Cheia de espírito e escuridão EM muqifeng, Ling Xiao se Senta Como UMA estátua, com Luz de atributo colorido EM todo SEU corpo, o que é extremamente mágico.
Lingxiao escolhe esta Hora para Fechar de repente. Uma razão é a razão de Xia Xuanxuan. A outra razão é que ele quer alcançar esse valor cadA vez Mais longe.
...
Ao ouvir isto, Ling Xiao ficou chateado.
Ele sentiu que SUA Velocidade avançada era Muito lenta. Ele não Sabia quando Ma Yue Iria alcançar yunmengqi.
Desta vez, assim que Xuanli alcançou o Pico de Alto nível Xuanshi, ele não podia esperar para fazer UMA descoberta. Na verdade, ele estava com pressa.
É UMA mudança de poder e forma de Luta para Xuanshijie quebrar lingshijie, e também é UMA bacia de água para OS artistas marciais alcançar um nível Mais elevado EM SUA vida.
Ao atingir o nível do Mestre espiritual, o Mestre Das Artes marciais já não cultiva o poder misterioso EM SEU corpo, MAS absorve o espírito do Mundo exterior para refinar SEU corpo, fortalecer e fortalecer a Energia muscular de SEU corpo, tornando SEU poder de Luta Mais surpreendente. Ao Mesmo tempo, ele também Pode Olhar para SUAS condições internas, tais Como seus Cinco órgãos Zang Fu, meridianos, acupoints, consciência do Mar
Pode-se dizer que só através de quebrar o nível do Mestre espiritual você Pode ser um verdadeiro cultivador.
Lingshijie representa o poder Mais Forte Na Cidade de meteorito, MAS EM zitianzong, é apenas a espinha dorsal, e EM todo o continente Xuanling, é apenas um guerreiro novato.
Se você quer transformar o poder misterioso interior EM poder espiritual, você deve sentir a existência do céu e do Espírito Da Terra, então guiar o céu e o Espírito Da Terra para o corpo interior, para que o poder misterioso interior possa ser substituído pelo espírito, para que você possa se tornar um verdadeiro Mestre espiritual.
Este processo Parece Muito simples, MAS é realmente Muito difícil Dar este passo.
Caso contrário, não haveria Menos mestres do nível de Mestre DOS Espíritos Na Cidade do meteorito.
Originalmente, com a compreensão de Lingxiao e o Grau de Xuanli, havia UMA certa chance de guiar Lingqi para adicionar Corpo e substituir SEU Xuanli para atingir o nível de Mestre espiritual.
Porque ele ouviu Mu Huai, SEU mestre, dizer que Yunmengqi conseguiu passar de Meio Passo Wangjie para Wangjie ontem.
Infelizmente, ele está Agora EM um estado de completa confusão. Seu estado meditativo habitual está EM um estado de desordem completa
Ling Xiao não sabe, está no Mar do conhecimento, FICA um mês.
Mu Huai e Nangong Changle lá fora estão enlouquecendo.
Em Linha reta, Ling Xiao se aproximou do Lado do Vento congênito Yin, sentou-se, e começou a se comunicar com ele de coração.
"Velho Nangong, do que está falando?Você não Disse que SEU zhenxindan funciona?Por que ele não acordou depois de um mês?Mu Huai reclamou de Nangong Changle.
Finalmente aceitei um aprendiz promissor e não Queria vê-lo desligar.
"Não faça barulho aqui, você não conhece a condição dele, está Claro que não há Nada de errado com ele, MAS Mesmo que ele não acorde, EU não SEI o que fazer." Disse Nangong Changle.
Por um tempo, Ambos suspiraram e pararam de falar.
Depois de um tempo de silêncio, Mu Huai disse: "Deixe-me levá-lo para ver SEU mestre. Ele é Muito experiente e deve saber o que está acontecendo."
Nangong Changle acenou: "É a única maneira."
Quando Mu Huai estava prestes a Pegar Ling Xiao, Ling Xiao abriu OS olhos.
"Vocês dois estão aí?"Ling sorriu, levantou-se e perguntou de surpresa.
"Seu garoto fedorento finalmente acordou, Velho Nangong, vamos ver se ele está bem." Mu Huai exclamou de surpresa.
Nangong Changle agarra a mão de Ling Xiao, visita-o e diz "coisas estranhas".
"Qual é o problema?Há algum problem a?Mu Huai perguntou nervosamente.
"Está tudo bem. Xuanli ainda é Muito estável. Não há sinal de retrocesso. Nangong Changle respondeu com pressa.
"Está tudo bem", Mu Huai Disse com um suspiro de alívio, EM seguida, olhou para Ling e Disse com um sorriso, "você ainda está Muito ocupado. Esqueça, você Pode ficar EM Yaofeng por um tempo, e então você Pode praticar EM muqifeng quando você está EM Boas condições".
Depois disso, mu huaikai vira-se e sai.
Ling Xiao sente que Mu Huai cuida dele.
"Mestre, por favor se preocupe", Ling Disse a Nangong Changle.
"No Caminho do cultivo, o que você Presta atenção é paciência dura, confiança corajosa e Mente calma. Desta Vez você quebra através do fracasso, você deve refletir sobre Si mesmo." Nangong Changle Disse levemente, e depois deixou o quarto de Lingxiao.
Ling Xiao pensou NAS Palavras de Nangong Changle, e sentiu de repente.
No passado, Quando EU Queria quebrar cadA estágio, EU sempre prestei atenção à purificação e compressão. Quando EU estava no Melhor estado, EU escolhi quebrar através. Desta vez, EU estava realmente Muito ansioso, juntamente com MEU humor perturbado, que me Fez Quase enlouquecer e morrer.
Felizmente, Desta vez FOI UMA bênção disfarçada. O Mar do conhecimento espiritual FOI expandido Mais de Cinco vezes pelo Vento Yin inato. Se não para o Reino limitado de Lingxiao, receio que seja Mais do que isso.
A mulher é vários Anos Mais velha que a menina Rosa do outro lado.
"Do que você TEM medo? Eles vieram por Si mesmos, e não é Da SUA conta. Mesmo que o líder do Gabinete me culpe, EU ainda estou segurando. É verdade", Disse a menina Rosa com um pouco de insatisfação.
"Irmãzinha, estamos Aptos para isto?"O Senhor VAI culpá-lo", sussurrou outra mulher EM Seda Verde Ao Lado Da menina rosa.
Josué
"No entanto, eles são irmãos Mais velhos de Yaofeng. O Senhor do pavilhão ordenou levá-los em..."Disse a mulher de verde.
"Bem, se eles não podem quebrar a Batalha EM MEIA hora, vamos tirá-los de novo. Não é t ão ruim", Disse a Garota rosa.
Aquela mulher Verde vê rosa, então, também não se atreva a dizer Mais nada, que Chama a identidade de outros Mais especiais.
Depois de um tempo, Ling Xiao levantou-se, com um Sorriso encantador EM seus lábios, murmurou, "o conjunto Da flor Da ameixa é organizado de acordo com Qian 1, Dui 2, Li 3, Zhen 4, Xun 5, Kan 6, Gen 7 e Kun 8. O Pavilhão Biquan é o portão de água, que é o Kammen, e o Kammen é o portão vivo...".
Hua Xiaogui naturalmente segue, MAS ele não entende o que Ling Xiao disse.
Ling Xiao disse, e caminhou de forma regular, mudando de direção a cadA SEIS passos.
"Irmãzinha, eleEles estão saindo, "a mulher Verde exclamou.
"Eu VI. Eu não esperava que esse Cara conhecesse um pouco de disposição, MAS EU não posso deixá-los sair t ão facilmente. Caso contrário, o rosto Da minha menina não VAI existir." a mulher Rosa Disse com um Olhar claro.
"Irmãzinha, o que você VAI fazer?"Disse a mulher de verde, preocupada.
"Basta Olhar para ele." A mulher Rosa DEU um Grito de luz, e então Fez algumas impressões misteriosas EM SUAS mãos delicadas. A força misteriosa rasgou Como névoa.
"Desta vez EU vejo Como você Pode dizer a direção", a Garota Rosa Disse a Si mesma com um Sorriso pálido depois de engolir dois comprimidos.
Apenas um momento depois, a Floresta de Flores de ameixa tornou-se nublada o dia todo, incapaz de ver SUA verdadeira direção, Como se existisse no vale.
A mulher de Verde Parece ainda m a is preocupada. Ela é a discípula encarregada Da recepção, MAS Agora ELA está Presa no Meilin. Se você deixar o Senhor saber, Temo que ELA não terá UMA boa vida.
Parece que o movimento acabou de lhe custar Muito Xuanli.
"Não fique atordoada, SIgA o passado para ver se eles podem sair." A Garota Rosa é Como UMA criança desobediente, puxando a Garota Verde e perseguindo Ling e rindo deles.
"Irmão Eldest, Como poderia neblina SEM razão? Está tudo bem. É realmente impossível sair." Hua Xiaogui olhou para o Lugar ONDE ele não podia ver seus dedos, e Disse EM perigo.
Ling Xiao.
"Mu Huai explicou, e então EU caí do céu."Mu Huai explicou, e então EU caí.
Mu Huai derruba Ling Xiao, e Nangong Changle mal Pode esperar para Pegar o Pulso de Ling Xiao.
Nangong Changle liderou o Caminho e correu para UMA Das casas.
Nangong Changle sentiu o Pulso de Ling Xiao e confirmou imediatamente SEU estado, SEM dizer nada, ele tomou dois comprimidos e OS colocou Na Boca de Ling Xiao.
Mu Huai Disse ansiosamente: "Ele VAI ficar bem?"
"Depois de Tomar MEU zhenxindan, devemos ser capazes de corrigir as coisas EM breve, MAS não podemos fazer um avanço EM um curto período de tempo. Além disso, ele perdeu seus meridianos, o que Pode causar SUA força para cair para trás", Disse Nangong Changle.
"Nada é bom, a força Pode ser refinada de volta, MAS este estado de espírito Precisa ser be m aprimorado, CaSO contrário Da próxima vez, receio..."Mu Huai Disse com um suspiro de alívio.
"Jovem, às vezes é fácil ser impulsivo. Não é necessariamente UMA coisa boa para fazê-lo sofrer. Vamos lá. Este garoto não VAI acordar por um tempo", Disse Nangong Changle com um Sorriso falso.
Então eles saíram do quarto.
Lingxiao, deitado Na cama, depois de Tomar a pílula, a condição do Corpo FOI melhorada gradualmente. As Cinco alterações Da fórmula King Kong começou a Tocar SEU Efeito mágico. Esses meridianos danificados foram gradualmente reparados, e a Energia muscular corporal FOI restaurada lentamente.
No entanto, a consciência de Ling Xiao entrou EM SEU próprio Mar espiritual.
"Bem, você está certo. De qualquer forma, ele ainda é jovem. Não é um problem a se ele Pode quebrar o nível de Mestre espiritual antes que ele é 25." Mu Huai acenou.
Ele parecia andar EM outro Mundo de SEU próprio, olhando para as árvores Verdes EM SEU Mar de conhecimento, BEM Como as Contas de Vento inato, ele não podia ajudar, MAS sentir-se chocado.
Acontece que EM SEU conhecimento do mar, existe tal existência.
"Qual é o problema?"Ling sorriu e pensou, ele não entendeu por que ele tinha entrado aqui maravilhosamente.
"Pequeno amigo, não se machuque!"Green Weng sentiu SUA Barba e Disse feliz.
Neste momento, a árvore Verde de UMA Figura verde, não quem Mais Verde Weng.
[Primeiros 520 romances]
"Velha verde, Como posso conhecer o mar?"Ling perguntou Ao homem Verde com um sorriso.
Capítulo 196 flor de ameixa Perdida array
O Pavilhão Biquan está localizado EM UMA área de Montanha voltada para o Norte e para o sul, e há UMA Mola de piscina Fria entre as montanhas. O ar Frio Da Mola Da piscina é Muito Feroz Durante todo o ano, o que também FAZ a temperatura EM torno do Pico principal do Pavilhão Biquan Muito menor do que outras áreas de pico.[Primeiros 520 romances]
O Ambiente aqui é silencioso e EM movimento, com Flores florescendo.
Uma ameixa é pontilhada com um pouco de plum a florescer ossos, assim Como a s estrelas, ELA emite Grandes estrelas. É fascinante e irresistível. Se você TEM um Mestre que conhece o mapa, você Pode ver que é um conjunto Perdido de Plumas aqui.
As pessoas comuns não conhecem o Guia Das pessoas que estão familiarizadas com este conjunto. Eles t êm meDo que Quando eles entrarem nele, eles se percam aqui até que eles estejam presos nele. Eles não podem encontrar UMA saída.
Neste momento, Ling Xiao e Hua Xiaogui estão presos dentro.
Antes de vir, Hua Xiaogui mal podia esperar para encontrar Ling Xiao e vir para o pavilhão Verde Da Primavera com ele. Inesperadamente, ele VEIO para a Floresta de Flores de ameixa Ao pé Da Montanha e perdeu o SEU caminho.
"Chefe, diz que isto é UMA floresta?"Hua Xiaogui perguntou Ling com UMA Boca grande.
Ling Xiaoxi sentou-se e Disse com um sorriso, "sim, cadA flor de ameixa aqui Parece ser plantada EM desordem, MAS TEM certas leis. No in ício, EU pensei que era apenas UMA coincidência, MAS nós caminhamos por MEIA hora, MAS ainda estávamos circulando no local, que deve ser UMA floresta."
"O que posso fazer?"Vamos chamar outra pessoa", Disse Hua, babando.
"É um peido, a s pessoas Querem deixar-nos entrar, mandaram alguém para NOS levar a sair Durante Muito tempo, é óbvio que NOS Querem apanhar." Ling Xiao não tinha UMA boa maneira.
"Não Somos inimigos, por que estamos presos?"Hua Xiaogui perguntou de forma incompreensível.
"Você me pergunta quem EU vou, sente-se primeiro, e EU vou pensar EM Como quebrar a batalha." Ling sorriu, bateu o chão e Disse a Hua Xiaogui.
"Um pouco, não SEI se me lembro ou não, não discuta Comigo primeiro", Ling Disse impacientemente com um sorriso, e então o recheio caiu Na meditação.
Hua Xiaogui obedientemente fechou SUA Boca e sentou-se, dizendo a Si mesmo, "Eu sou digno de ser MEU irmão Mais velho. Eu sou realmente proficiente EM tudo!".
No entanto, Na flor Da ameixa perdida, duas Sombras se escondem não Muito longe, observando Ling Xiao e Hua Xiaogui.
Estas são duas jovens. Elas são bonitas e refinadas, MAS comparadas UMA com a outra, a menina com o nó Da flor Da ameixa EM SUA cabeça é Mais Bonita e pura.
"Chefe, você sabe Como jogar?"Hua Xiaogui perguntou admiravelmente.
A Seda Rosa Da menina partiu SUA Figura tão graciosa Como UMA cobra, tão requintada Como um REI de flores, com orgulho.Ela apontou para OS lábios de Jade com um dedo, e seus olhos brilhantes estavam cheios de astúcia e aparência pura, Como o diabinho travesso. Ela estava sorrindo para Ling e Hua Xiaogui Na Frente de seus olhos. Ela não Sabia o que estava prestando atenção a
Lao Fanren não se atreveu a ser descuidado, ele Sabia que Ling Xiao era Muito rápido, ele usou Dez camadas de força no início, ele teve que matar Ling Xiao.Mesmo que ele matasse Ling Xiao, ninguém Mais saberia.
Na verdade, é apenas UMA desculpa para ele caluniar Ling Xiao por matar SEU primo. É principalmente porque Ling Xiao salvou Li kuanghu e o ofendeu antes de muitas pessoas. Ele não Pode engolir este tom.
Originalmente, ele não Queria matar Ling Xiao, MAS SEU Mestre tinha aceitado Ling Xiao Como um aprendiz. Ele era um membro Da mesma seita. Era Proibido Lutar Dentro Da seita. A Menos que fosse UMA rixa que não pudesse ser resolvida, ele poderia aplicar-se à Seita para UMA Batalha de Vida e Morte Na arena do desafio.
No entanto, há apenas dois dias, alguém Fez UMA Chamada pagA Pesada para a vida de Lingxiao.
Esta "grande recompensa" TEM UMA atração fatal para ele. Após várias medidas, ele decidiu correr o risco.
Quando ele era um Xuanshi de nível médio, Ling Xiao não tinha meDo do Xuanshi de Alto nível. Embora Lao Fan Renren dependia do poder de Xuanqi, Ling Xiao não tinha problem a EM evitar SEU Ataque com a Velocidade do atributo do vento. Além disso, ele Agora FOI promovido a um Xuanshi de Alto nível. Sua força é apenas maior do que a do fã de Lao Renren. Para derrotar Lao Fanren é apenas UMA questão de levantar as mãos.
Ling Xiao Foge habilmente do Ataque de Lao Fan Renren, e obviamente sente que o outro Lado VAI matar.
"Neste caso, não me culpe." Ling sorriu e franzinou, Andou PELA parte de trás de Lao fanren com a "sombra Da nuvem", e várias Linhas de Palmas piscaram.
Lao Fanren FOI esbofeteado a poucos metros de distância, MAS ele não machucou nada.
"A propósito, esqueça que ele TEM UMA armadura interior defensiva." Ling Xiaocai lembra que Lao Fanren usava UMA armadura interior defensiva.Quando ele entrou PELA primeira vez no clã, ele aprendeu.
"Este garoto é Muito mau. Ele TEM que Tomar UMA decisão rápida. Se ele mudar Mais tarde, ele VAI ESTAR EM apuros." Lao fanren pensou sombrio, suprimindo a respiração caindo, e ele espremeu um comprimido de Vento rápido e engoliu.
Crack.
Ele sabe que é difícil matar Ling Xiao EM pouco tempo, MAS ele não acredita que Ling Xiao possa escapar sob o Cerco de tantas pessoas.
Ele não Sabia que Ling Xiao não Queria escapar, ele não Dava atenção às poucas pessoas aqui.
"Vamos fazer exercício matinal." Os olhos de Ling Xiaohu piscaram sobre jingmang, e todo o Corpo Dele estava EM pleno movimento.
Várias pessoas Na vizinhança acenaram Xuanli para Ling e o mataram.
O Xuanqi Na mão de Lao Fanren é a força Mais poderosa. É Como UMA vara real, Como um poste de árvore caída, e dirige-o para Ling com um sorriso.
"Me dê e o mate." Depois de Tomar OS comprimidos, Lao Fanren chamou seus companheiros para cercar Ling Xiao.
A Sombra Das mãos está voando, e OS pés de chicote estão SEM sombra.
Em face de muitos ataques, Ling Xiao transformou-se EM várias Sombras e atacou aqueles com a pior força Na periferia.
Bum!
Um por um.
Um pouco carrancudo, o coração Na dúvida "Por que de Repente o nevoeiro?"Alguém deve ESTAR a pregar um truque.
Ele achou que o Nevoeiro repentino era um pouco estranho, MAS ele não conseguia entender.É o teste antes de Entrar no pavilhão Biquan?
Ling sorriu e murmurou, então Disse a Hua Xiaogui, "A Pequena tartaruga está perto!".
Lingxiaogang Disse UMA palavra, e então a Velocidade de andar acelerou, e a neblina Na Frente de seus olhos não Pode afetar SUA visão de qualquer maneira, de fato, ele abriu a força espiritual.
Poder espiritual, Como orientação invisível, não Pode escapar Da indução de Ling Xiao Dentro de um raio de 500 metros.
Ling Xiao Parece ter Sentido algo com um sorriso, a Velocidade é acelerada.
"Chefe, espere por mim" Hua Xiaogui seguiu Ling e sorriu.
Lá atrás, seguem-se duas sombras.
"Droga, Como ele Pode encontrar a direção certa?" A Garota Rosa bateu OS pés e correu para alcançá-lo.
A mulher Verde balançou a cabeça, ainda seguindo a Garota rosa.
Depois de um tempo, Ling Xiao e Hua Xiaogui finalmente saíram Da Floresta de Flores de ameixa. Uma Escada que levava Ao Pico principal do pavilhão Biquan estava Na Frente deles.
"Finalmente, vamos subir, chefe", Disse Hua com um suspiro de alívio.
"As pessoas atrás?"Hua Xiaogui duvida.
Com certeza, depois de um tempo, duas Sombras correram para fora Da Floresta de Flores de ameixa.
Ling Xiao Olha para as duas pessoas EM tempo bom. A mulher Verde Mais velha Parece UMA mulher de classe média, MAS ELA não é ruim. Ela deve ser Gorda e magra. No Mundo secular, ELA é UMA mulher com boa aparência. A Mais atraente é a mulher rosa, com rosto delicado, olhos brilhantes, dentes brilhantes, Pele delicada, lustre rico, e um Ramo de cintura fina. Ela é ligeiramente irritado.O Olhar de raiva, com um toque de raiva, é Muito agradável.
"Você não está Cansado depois de duas belezas estarem com você por tanto tempo?"Ling riu, segurando as mãos no peito.
Estas duas pessoas são claramente discípulos do Pavilhão Biquan. Ousam provocá-los. Ling Xiao está de Mau humor.
"Isto...Desculpe, irmão Mais velho...Disse a mulher de Verde com vergonha.Ela costumava ser UMA discípula responsável por levar as pessoas para a montanha. Agora ELA está realmente errada, MAS ELA Pode ser culpada?
A Garota de Verde não terminou, a Garota de Rosa DEU dois Passos à frente, seus Lindos olhos escorregaram Ao REDOR do rosto sorridente de Ling, de repente, SEU Olhar Bravo virou um Sorriso sorrateiro e disse: "Como você Pode quebrar o Labirinto Da flor Da ameixa?"
Esta Jovem Parece ser Muito ousada, e SEU busto orgulhoso Quase alcança o peito de Lingxiao.
Ling Xiaoxiao é intoxicado PELA fraca fragrância do Corpo Da menina, então
"Não se preocupe, descanse primeiro, espere pelas pessoas atrás", Ling Disse com um Sorriso calmo.
"Odeio, não é divertido deixá-los escapar", Disse a Garota Rosa zangada quando voltou Ao apartamento.Ela Queria ESTAR Mais sonolenta entre Ling Xiao e Hua Xiaogui, MAS não esperava que eles entrassem, e ELA não seria perturbada pelo nevoeiro.
"Minha querida filha, quem te irritou?" Uma voz suave tocou do Lado de fora, e então entrou EM UMA Linda mulher.
Agora mesmo, ELA estava tentando agradar Ling Xiao, apenas para desviar SUA atenção e deixar OS outros não investigar SUA culpa.
"Ainda não é aquele Sorriso nojento." Wen kedie estava com raiva, esquecendo que FOI SUA mãe que VEIO aqui, e respondeu rapidamente.
Ela é a Dona de Biquan Pavilion, Wen Haiyan. A menina de Rosa é SUA filha, Wen kedie.
Capítulo 197 «biquange»
"Niang, o que você diz?" Disse Wen kedie, ruborizando ligeiramente e SEM palavras.
"Maldito Lingxiao?Minha querida filha, ele a intimidou?Ele se aproveitou disso?Disse Wen Haiyan, surpreso.
"Ele te intimidou e se recusou a admitir?"Wen Haiyan VEIO até SUA filha e Disse furiosamente.
"Realmente não?"
"Realmente não."
"Não, ONDE você quer ir?" respondeu Wen kedieqi.
"I s so é bom, EU pensei que quem ousou intimidar minha filha tão ousadamente", Disse Wen Haiyan com um suspiro de alívio.
"Claro, EU sempre Fui o único a intimidar OS outros, ninguém Pode me intimidar", Disse Wen kedie com um lábio sexy e fino.
Diz à TUA mãe Como conheces o Lingxiao, esse Jovem é bom, MAS está debaixo Da porta de Yaofeng.
Wen kedie hesitou por um momento, depois Disse o que Aconteceu Agora Mesmo sob o pico, MAS distorceu-o.
Ele Disse que Ling Xiao não precisava DelEs para liderá-lo, e finalmente ele quebrou o Labirinto Da flor Da ameixa e espirrou neles.
Wen Haiyan entende o caráter de SUA filha. Como UMA Pequena bruxa, ELA s ó Pode Acreditar EM metade do que ELA diz. Eu acho que SUA filha não liderou outros Na Floresta de Flores de ameixa, MAS ELA sentiu raiva Quando eles romperam através dela.
"Esse carinha é Muito BOM EM quebrar o Labirinto Da flor Da ameixa". Wen Haiyan está cadA vez Mais interessada EM Ling Xiao.
"Corta, deve ser UMA Merda de sorte". Quanto Mais Wen Kedie Pensa sobre isso, Mais relutante ele está.
Ao medir a pureza do atributo, o atributo de Gelo de Lingxiao estava acima de 90%.
Wen Haiyan sorriu gentilmente e Disse a SUA filha, "Vamos, vamos lá, vamos buscar justiça para você."
"Isto...O MEU adulto não se lembra DOS outros. "Wen kedie não se atreva a IR Ao problema de Ling Xiao com SUA mãe. No CaSO de seus casos Serem expostos, ELA VAI sofrer novamente.
Ling sorriu e DEU um Passo para trás para mostrar SEU orgulho e disse, "Qual é a dificuldade? Se um simples array s ó Pode bloquear alguns Caras que não t êm cérebro".
"Como você diz, você ainda é um Mestre de matriz e map a?"A Garota parecia adorada, e então ELA estava perto de Lingxiao.
Um Olhar Mais de perto Mostra que embora a beleza Da menina é um pouco diferente Da de yunmengqi e gibesin, é Melhor do que a de menina Pura e adorável, assim Como a menina Ao lado.
Ling Xiao ficou Muito satisfeito com a expressão Da menina, e chorou orgulhosamente EM SEU coração, "Você VAI ter UMA boa Sorte recentemente?".
"Soprar..."Estragas tudo", Disse a rapariga com desprezo no coração, MAS com um Sorriso Na cara, "qual é o Nome do irmão Mais Velho Das Artes marciais?Às vezes EU vou até você para estudá-lo juntos.
"Especialistas não podem falar sobre isso, MASPara um pouco de formação Pequena Ou um pouco de compreensão de "Ling sorriu diretamente para trás disse.Para ser honesto, ele tinha um pouco de compreensão de algumas simples matrizes. Este FOI um aumento temporário EM SUA Vida anterior, e ele tinha estudado-os por um período de tempo. Infelizmente, finalmente, não CheGou a um fim, porque ele não poderia trazer esse interesse.
"Er...Sou Ling Xiao de Yaofeng, MEU irmão m a is novo, Hua Xiaogui, geralmente MEU tempo é limitado, m a s tudo BEM estudar a formação com UMA Linda Garota Como você, Disse Ling Xiao, olhando para a Linda Cara Da Garota rosa.
Wu Sixue FOI ordenado por Hua Xiaogui. Ling Xiaocai não prestar atenção a ela. No momento, esta menina é t ão ingênua e adorável. Ela não Pode suportar para ferir SEU coração, então ELA TEM que discutir is so com ela.
"Depende de você. Vou para Yaofeng te encontrar quando estiver livre", Disse a Garota feliz, então ELA pegou a mulher de Verde e saiu.
"Haha, EU não tenho UMA personalidade t ão pequena, Mesmo UMA Garota tão adorável é minha fã, Como posso viver UMA Vida feliz?"Olhando para as duas Mulheres que tinham Ido longe, Ling sorriu feliz.
"O Mais Velho merece ser o Mais velho, e todas as Mulheres vieram à porta automaticamente", Hua Xiaogui adorou.
"Isso mesmo, CaSO contrário, Como posso ser SEU chefe?"
"Mas, chefe, você não Parece saber o Nome dela, não é?Ela está a enganar-te?
"Er...Ela é t ão ingênua e adorável, não Parece UMA mentirosa.
"Minha mãe Disse UMA vez que Quanto Mais Bonita UMA mulher é, Mais ELA mente."
...
[Primeiros 520 romances]
Esfolado.
"Vamos, eles têm que Pegar a grama Verde de mil Anos com o MEU consentimento." Wen Haiyan pegou a mão dela, querendo ou não, e levou-a com ela.
...
Ling Xiao e Hua Xiaogui caminham até o Pico Biquan, e a "bela paisagem" aqui é incrível.
Estas Mulheres são todas discípulos do Pavilhão Biquan, tanto Dentro Como fora.
Tudo porque aqui estão todas as Mulheres bonitas e EM movimento, rodeadas de gordura, fina, warbler, warbler, pato, orquídea primaveril, crisântemo de outono, cadA um TEM SEU próprio FuturoOs dois ficaram chocados.
Desde que ele saiu de meteorito, ele não Toca EM Mulheres por Mais de um ano. Olhando para tantas Mulheres bonitas, o "macho" EM SEU coração FOI inspirado. Eu realmente Desejo que todas as Mulheres Na Frente Dele fossem SUAS empregadas.
"Chefe, você está babando", lembrou Hua Xiaogui.
"Nei" Ling sorriu e tomou um gole de saliva. Ele fingiu ESTAR apertado. "Estou com fome. Vou Tomar mil Anos de grama Verde Lagoa e sair."Na verdade, ele Olha para o corpo destas belezas e sente-se triste!
Ling Xiaoben era bonito e reto, macio com duro, e Vestido com as roupas DOS discípulos do portão interior de Yaofeng. Muitas belezas ousaram lançar seus olhos sobre ele, o que o Fez Quente e seco.
Neste momento, um diácono VEIO até Ling Xiao e Hua Xiaogui e disse: "O que você quer fazer Quando Vier Ao MEU pavilhão Biquan?"
"O diácono, nós Somos ordenados por Nosso Mestre para Pegar a grama Verde de mil anos. Por favor, informe o líder do pavilhão EM Nosso nome." Ling Xiao Disse solenemente para a mulher, MAS seus olhos estavam no peito orgulhoso um do outro.
O Diácono Fez Cara FEIA e disse: "Só um momento, EU vou reportar."
No entanto, o Diácono não FOI longe, MAS ELA vê que Wen Haiyan chegou.
"Eu VI o Senhor do pavilhão" por um tempo, as discípulas EM Volta saudavam Wen Haiyan UMA após a outra.
Ling Xiao cumprimenta Hua Xiaogui com a mesma saudação.
No entanto, quando viram Wen Kedie segurando o braço de Wen HaiYan, eles ficaram confusos.
"Seu Mestre pediu para Pegar a grama Verde do milênio?"Perguntou Wen Haiyan levemente.
"Sim, o Mestre do pavilhão Precisa urgentemente refinar um lote de pílulas de gelo. Ele está EM Falta de mil Anos de grama Verde do lago." Ling Xiaoying disse, olhando para Wen kedie do canto de seus olhos.
"Pílulas geladas?Parece que não é apropriado ficar lá por Muito tempo. "Wen Haiyan franzou ligeiramente e Disse a Si mesma. Então ELA Disse Ao Diácono que não saiu", amanhã à lua, levá-lo para buscar a grama Verde do milênio.
Ling Xiao AChA que Wen Haiyan está Falando dele, então ELA se inclina e diz: "Obrigado, Senhor do pavilhão".
Então ele Queria levar Hua Xiaogui e o Diácono embora.
"Lingxiao você fica, você Pode IR com ela", Disse Wen Haiyan, apontando para Hua Xiaogui.
Hua Xiaogui está calma, MAS Ling Xiao não pode.
Ling Xiao pára e Hua Xiaogui dá UMA olhada.
Lao fanren não esperava que Lingxiao fosse t ão rápido, e as pessoas que ele derrubou caíram SEM nenhuma reação. Ele ficou chocado por um tempo, MAS ele já tinha rasgado o rosto, então ele não poderia se esquivar Neste momento.
"Dez mil rattan kill!"Lao fanren USA SEU movimento de matar Mais forte, segurando a vara EM SUA mão firmemente, e todos eles são verdes. Seu impulso está atingindo o Pico de Alta patente Xuanshi.
Aqui, apenas Lao fanren é um Xuanshi de Alto nível, enquanto outros são apenas Xuanshi de nível médio. Além disso, Ling Xiao FAZ todos OS esforços para atacar. Todos CAEM no chão EM um movimento.
Não SEI o que aconteceu, MAS Ling RI e Chupa ele.
Viva!
A manga de Bang esmaga EM Ling Xiao, s ó para ver que a manga de vara se transforma EM inúmeras Heras e corta EM direção Ao pacote de Ling Xiao.
Este movimento VEIO Muito rápido e de repente, quando Ling Xiao explodiu o último, era tarde DEMAIS para escapar.
Bum!
Manga de vara é bombardeada EM todo o Corpo de Ling Xiao, e OS pássaros espírito NAS árvores Altas Ao REDOR têm meDo de voar Ao redor.
"Oh, ele deve ESTAR Morto agora!"Lao Fanren soltou um pouco.
Esse movimento acabou de esvaziar toda a Xuanli dele.
"Morrer é morrer primeiro por você." Ling RIU e piscou para CIMA do chão. Ele limpou o Sangue no canto de SUA Boca e olhou para o Povo de Lao Fan.
Felizmente, a defesa Das Cinco mudanças fórmula de King Kong é boa. Caso contrário, ele VAI realmente morrer.
"Você...Você está bem?Disse Lao fanren incrivelmente.
Ling sorriu e torceu o pescoço, Disse UMA palavra, e então VEIO para Lao Fan Qingmian, e disse: "Algo, muitas coisas, você me machucou, EU vou devolver para você."
É Muito direto e simple s.
Crack.
A Ponte do nariz de Lao Fanren quebrou.
"Droga, ele Queria me matar." Ling Xiaohuo estava furioso, ele não Queria ser o inimigo, ele sempre VEIO para ver o problema.
Ling Xiao PEGA o bastão de Lao Fanren e então o soca Na cara.
Lao Fanren não teve nenhuma chance de contra-ataque, ele FOI espancado Na cabeça de um Porco EM um momento.
Os Gritos Dele tocaram PELA floresta.
Ling sorriu e pisou Na Cara de Lao Fanren e Disse friamente: "Você AChA que EU deveria te matar?"
Sim.A família Lao não VAI deixar você ir. "Lao Fanren TEM alguma coragem, ele não TEM meDo Da a me a ça de Lingxiao.
"Bom...Já que é tão gentil, por favor, Morra por mim. "Ling sorriu duas vezes, e o Pau Na mão Dele bateu Na cabeça de Lao Fanren.
"Não...Não!Não é que EU queira matá-lo, é alguém que quer comprar SUA vida. "Sob a ameaça de morte, a defesa psicológica de Lao Fanren entrou EM colapso, e não Pude evitar exclamar.
Ele Disse com um sorriso.
"Claro que não", Ling sorriu e bateu o peito.
"Bem, vocês jovens deveriam ESTAR Mais perto", Disse Wen Haiyan, então ELA pegou Wen Kedie e FOI embora.
Ling sorriu, arranhou o cabelo e murmurou: "O que é isso?Quer que a beleza me seduza?O testamento de Ben Shao é firme.
...
Hua Xiaogui quer encontrar Wu Sixue depois de Tomar mil Anos de grama Bitan. Infelizmente, o Diácono se recusa a revelar qualquer informação, MAS ele só Pode IR para Casa com Ling Xiao.
Depois de Voltar a Yaofeng, Changle de Nangong convocou todos OS discípulos do portão interior sob o Pico para discutir assuntos Na Sala interna.
Ling Xiao descobriu que seus discípulos de Chang Yimai estavam desaparecidos. Seu Nome incluía Chang, MAS Yang e seus discípulos estavam lá. Havia também um herbalista de terceiro nível EM torno Da idade de 35. Ele era o principal discípulo Da Seita Changle de Nangong, Chao Nanxian, o irmão Mais Velho de Ling Xiao e Hua Xiaogui, e o único discípulo real de Yaofeng.
Face Ao Sul não é bonito, MAS sempre FOI Muito sério, Parece ser UMA Pessoa Muito séria.
No entanto, quando você sabe que Ling Xiao e Hua Xiaogui são seus irmãos marciais Mais jovens, você ainda OS cumprimenta com um sorriso.
Neste momento, Changle de Nangong, que está sentado no TOPO Da mesa, disse, "Eu vou chamá-lo aqui hoje para anunciar algo para você." Após UMA pausa, ele disse, "Eu tenho 300 pedaços de lingcao para fazer a pílula gelada. Todos OS discípulos vêm para a Frente para obter cinquenta pedaços de lingcao. Eles devem fazer esses 50 pedaços de caolingue EM comprimidos gelados três Dias Mais tarde".
Assim que esta observação saiu, todos OS discípulos estavam EM alvoroço.
Em três dias, Parece que é um pouco difícil refinar cinquenta comprimidos gelados de segunda ordem.
"Desta vez, é UMA tarefa atribuída pelo clã. A situação é urgente, por is so, não importa qual método você use, você deve terminar a tarefa o Mais rapidamente possível. Isto também é um teste para você. Quem Pode terminar a tarefa EM três DIAS e alcançar 70% Da taxa de Dan será recompensado com 10 inferior xuanjing, 80% deles, e 20 inferior xuanjingNão há recompensa PELA perda de grama espiritual.
Logo depois que Nangong Changle Disse isso, vários discípulos no Corredor estavam animados.
[Primeiros 520 romances]
Jogue o Veneno Yang no corpo.
Embora Ling Xiao não soubesse o que fazer com tantas pílulas de gelo, ele Fez o SEU Melhor para terminar a tarefa desde que FOI designado. Além disso, FOI apenas UMA coisa Muito fácil para ele refinar OS comprimidos de segunda ordem.
Nangong Changle definiu um período de três DIAS para refinar 50 aquecedores de pílulas de gelo. Tomou Lingxiao Menos de dois DIAS para terminar o trabalho dia e noite, e a taxa de formação de pílulas é tão Alta Quanto 100%.
Claro, Lingxiao ainda está insatisfeito com SUA situação atual. Ele Precisa avançar para um objetivo maior.
Depois de Mais de um ano de trabalho duro, SUA mão Sombra de Chama TEM SIDO Capaz de jogar trinta e SEIS Palmeiras sombras, que s ão rápidas e rápidas, e a eficiência está além do alcance de qualquer um.
Três Dias depois, todos se reuniram novamente no corredor.
"Tome todas as SUAS pílulas", Disse Shangzuo Nangong Changle levemente.
Neste momento, OS Cinco discípulos no Corredor todos tomaram SUAS pílulas e colocá-los Na mesa, cadA um com um Sorriso confiante, apenas Ling Xiao parecia se importar menos.
"Chefe, quantos já tentou desta vez?"Hua Xiaogui RIU e Disse que a taxa de SUCESSO Da refinação não deve ser baixa.
"Saberá Mais tarde", Ling Disse com um Sorriso fraco.
Agora, embora ele seja um herbalist a de três produtos, não há muitos três pílulas de produto. Um é que ele não se atreve a fazê-los de UMA forma Grande no pico. O outro é que não há muitas ervas espirituais sobre três pílulas de produto.Ele Sabia que seria Mais aceitável para ele anunciar SUA identidade Como um herbalist a de três produtos depois que ele rompeu o nível de Mestre espiritual.Caso contrário, outros o tratarão Como um monstro.
"Qi Chaoquan, um total de 305 comprimidos foram refinados, com UMA perda de 195 comprimidos e UMA taxa de SUCESSO de 60%", Disse o diácono, contando OS comprimidos Na Frente de um pequeno Gordo jovem.
"Qianfan, um total de 360 refinado, 140 perdido, 70% Na taxa de Dan."
"Chen Zhangxian, um total de 420 comprimidos foram refinados, 80 DelEs foram perdidos, e a taxa de formação de pílulas é 82%".
Estes três s ão todos discípulos Da Seita de Yang'an.
"Hua Xiaogui, um total de 380 refinado, 120 perdido, e 76% Taxa de Dan."
Acabei de anunciar a taxa de SUCESSO de Hua Xiaogui, o Nangong Changle sentado Nele obviamente tinha um Sorriso nele. Parece que ele estava Muito satisfeito com o desempenho de Hua Xiaogui.
Na verdade, Hua Xiaogui tinha acabado de Entrar no clã um ano antes de ser promovido de um farmacêutico de primeira classe para um farmacêutico de segunda classe. Além disso, a taxa de formação de pílulas ainda estava acima de Sete níveis. Este dia bin FOI absolutamente extraordinário.
Neste momento, um diácono desceu para contar o número de comprimidos.
"O irmão Mais Velho está aqui. Sua garrafa está cheia. Deve ser Mais de 80%", Disse Hua Xiao.
Você deve saber que OS três Aprendizes de Yang an têm SIDO Cerca de trinta anos, e eles têm estado no clã por muitos anos, enquanto Hua Xiaogui é apenas 18 Anos de idade. Comparado com eles, que é Melhor é Claro a um olhar.
Ling sorriu e não Disse nada.
O Diácono começou a contar OS comprimidos de Ling Xiao.
Quem sabe, ele encomendou UMA e outra vez, Olhar Muito estranho.
O Nangong Changle que se sentou Na mesa estava insatisfeito e disse: "Você terminou de pedir?"
"Ponto..."O Diácono tremeu e abaixou todos OS comprimidos.
"Isso ainda não FOI anunciado."
"Lingxiao, um total de 500 comprimidos foram refinados SEM perda. A taxa de formação de comprimidos é de 100%".
Assim que essas Palavras saíram, o Corredor ficou Quieto por um tempo, e então todos olharam para Ling com um Olhar inacreditável.
Os discípulos de Yang an repreenderam EM seus corações, "esse Cara deve ter feito o mal."
Só que Hua Xiaogui Parece adorada e exclama, "chefe, você é tão mutável!".
"É s ó UMA Pequena ideia", Ling Disse EM voz baixa.
Para um pedaço de Xuanjing médio, Lingxiao não VAI Manter a mão.
Embora haja muitos xuanjing EM SEU anel espacial, este Tipo de coisa não Parece Dar as mãos depois de alcançar o nível de Mestre espiritual.
Nangong Changle expressou SUA satisfação e disse: "OK, Lingxiao, você é Muito bom, e Chen Zhangxian também é Muito bom. Você quer fazer Mais esforços para quebrar até o terceiro nível o Mais rapidamente possível?Outros têm que trabalhar mais.
Todas as pessoas responderam, e então o Diácono começou a distribuir xuanjing para eles. Apenas Qi Chaoquan, que não tinha passado o sétimo andar, não entendeu. Seu rosto estava Muito envergonhado.
"Fique Lingxiao, o resto de vocês se foi", Nangong Changle anunciou.
Em breve, apenas Nangong Changle e Lingxiao foram deixados no corredor.
"Lingxiao, EU não posso imaginar que você Pode me Dar UMA Grande surpresa, MAS você não desperdiçou UMA única. Até Mesmo o terceiro nível herbalist a não alcançou t ão Alta taxa de SUCESSO Como você!"Nangong Changle Olha para Ling e sorri.
Ling sorriu um pouco e se perguntou: "O Mestre vê isso?"
"É tudo devido Ao ensino do Professor EM tempos normais", Disse Ling Xiaoying.Para ser honesto, Mu Huai e Nangong Changle estão Mais interessados EM Ling Xiao, enquanto Nangong Changle é Melhor para Hua Xiaogui. Podemos ver que Nangong Changle FocA Mais EM Hua Xiaogui.
No entanto, Ling Xiao não Pode evitar, e Changle de Nangong palácio EM Bijing também lhe ensinou muita experiência EM alquimia.
"É tudo Resultado de seus próprios esforços. Eu acho que quando você rompe o nível espiritual mestre, é Hora de você alcançar o estado de três graus", suspirado Nangong Changle.
Quando ele tinha o Mesmo tamanho que Ling Xiao, ele era apenas um novo químico, comparado com Ling Xiao, SEU Tianbin estava Muito longe, MAS ele não Sabia a t é ONDE Ling Xiao poderia ir.
Alguns gênios são brilhantes Na fase inicial, MAS Na fase posterior, eles são decepcionantes,
GUI Disse BEM no começo.
Veja Liu Dong, por exemplo. Ele é um BOM exemplo.
Há também um Monte de pessoas que são desconhecidas. Na fase posterior, eles se levantarão Como cometas, que é chamado de SUCESSO tardio.
Nangong Changle naturalmente não quer que Lingxiao seja apenas um vislumbre de Yunhua. Uma vez que ele aceitou Lingxiao Como um aprendiz, é claro, ele quer ver Lingxiao superar SUA existência, e ele Presta Mais atenção Ao crescimento de Hua Xiaogui, que está fora de egoísmo.
Embora o primeiro não seja silencioso, há UMA exceção a tudo.
"Os discípulos devem alcançar o estado Das três notas o Mais rapidamente possível, e Nunca deixar de viver de acordo com a expectativa do mestre", Disse Ling Xiaoying, pensando que "o próximo Passo é impactar o estado Das Quatro classes".
"Bem, isso é tudo o que você Precisa pensar. Eu tenho algo para te pedir para ficar. Eu não SEI se você quer?"Estrada Nangong Changyue.
Ling Xiaoying Disse que ele estava confuso.
Nangong Changle acenou e jogou algo fora para Ling.
Ling Xiao apanha-o e descobre que é um anel.
"Este anel espacial FOI originalmente emitido para você somente depois de alcançar OS verdadeiros discípulos, MAS Agora é urgente dar-lhe com antecedência. Se você derramar um pouco de essência De Sangue sobre ele, ele VAI reconhecer automaticamente o Senhor", explicou Nangong Changle.
Ele não esperava que Nangong Changle lhe desse um anel espacial precioso.
"Anel espacial"?Ling sorriu e ficou surpresa.
Ling sorriu e perguntou: "Por que Shifu quer que EU vá?Caso algo aconteça...
Nangong Changle sorriu para a aparência surpresa de Lingxiao e disse: "Sim, esta tarefa é deixar você enviar a pílula gelada para Yanhuo Valley, Dar a pílula para SEU TiO Marcial Zhu, e você está acompanhado por outros irmãos Seniores e irmãs de outros picos".
Não há almoço grátis, isso mesmo.
Nangong Changle deu-lhe um anel espacial precioso SEM razão, MAS era tão simples para ele enviar comprimidos?
Mestre Mu...Ling Xiao é movido por Mo Ming.
"Este é o pedido de SEU Mestre Mu Ao patriarca, CaSO contrário, tais coisas Boas não virão a você", Disse Nangong Changle com um sorriso.
Aos olhos de outras pessoas, Velho mesquinho, MAS EM SEU coração é extremamente Generoso e adorável.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 198 refino de comprimidos gelados
A atração e confusão desta recompensa Pode ser DITO ser Muito grande.
É Verdade que Yaofeng é um DOS Sete Picos Mais abundantes, exceto o Pico sionista.
Como refinantes de medicina, embora eles sejam parte do clã, eles ainda precisam ser pagos para refinar pílulas. É impossível comer a Montanha vazia.Apesar de não haver muita recompensa Da mesma seita, é também UMA enorme riqueza. Além disso, um lote de comprimidos será fornecido de vez EM quando, e eles serão leiloados no leilão EM zitiancheng. Essa Renda é bastante grande. Além de alguns do Tributo à seita, alguns DelEs estarão à disposição de Yaofeng.
Nangong Changle pediu às pessoas para distribuir toda a lingcao, e então deixar OS outros Irem primeiro.
Há apenas Changle, Yang'an e Chaonan no corredor.
"Irmão Marcial Mais velho, VAI haver um Grande evento lá?"Yang perguntou primeiro.
"Não FAZ Muito tempo que devemos apoiá-lo. Há Mais e Mais pessoas sofrendo de Veneno Yang lá. Felizmente, é apenas leve. Enquanto houver comprimidos de Gelo suficientes, eles ainda podem ser suprimidos. Agora o irmão júnior Zhu está com pressa, o que NOS FAZ expulsar Estes comprimidos de Gelo a Noite toda", Disse Nangong Changle com um Olhar digno.
"Neste caso, por que não deixamos todas as pessoas saírem? Não temos que deixar todas as pessoas Serem envenenadas para estarem dispostas?"Yang an Disse perplexamente.
"Ainda há muitos Recursos que não foram explorados, então o clã não Pode desistir facilmente, MAS é o FIM do dia. Enquanto acelerarmos o ritmo, todos podem evacuar EM Menos de dois meses. Eu Quero que vocês dois possam IR lá primeiro e apoiar o irmão Mais novo Zhu", Disse Nangong changledao.
"Ainda há dois Meses de vida, MAS não SEI se consigo acompanhar a grama espiritual", Disse Yang.
"Deve ser o suficiente. Vamos agora. Eu vou ter comprimido gelado escoltado três Dias depois", Disse Nangong Changle.
Neste momento, aquele que não abriu a Boca sempre Disse "Amo, há Tantos venenos Yang lá, haverá algum lendário..."
Antes de terminar de falar para o sul, Nangong Changle interrompeu, "é impossível. Se há aquela coisa lá, receio que se Torne purgatório agora. Como podemos deixar que seja minada? Você não Pode falar sobre isso lá fora, CaSO contrário você está com meDo de desastre".
Olhando para a expressão séria de Nangong Changle, ele acenou ligeiramente para o Sul e não ousou dizer mais.
...
Após Ling Xiao e Hua Xiaogui receberem a tarefa, eles mergulharam Na Sala de alquimia e começaram a fazer pílulas.
Tomar esta pílula Pode Resistir a todo o calor EM dois dias, prevenir a invasão do Veneno Yang, e Ao Mesmo tempo suprimir o
Um pedaço de Cristal de tamanho médio é equivalente a CEM inferiores.[Primeiros 520 romances]
Como resultado, SEU poder mental TEM Mais do que dobrado. Enquanto SEU poder mental está consolidado para encher o Mar do conhecimento hoje, SEU poder mental Pode ser condensado EM alguns movimentos Mais poderosos, que não serão apenas agulhas, punhos, PalmasEspere que a forma ataque.
Usar o poder mental para Gerar movimentos será dezenas de vezes Mais poderoso do que o anterior Ataque de forma simples. Sob Xuanshijie, desde que Ling sorria e Mova SUA mente, ele está com meDo de que ele será imediatamente atirado para o Mar do conhecimento e morrer. Quanto a Como lidar com lingshijie, não há Nada de BOM para eles.
Embora Ling Xiao não tenha conseguido chegar Ao nível do Mestre espiritual desta vez, Agora ELA TEM o poder misterioso de Lutar contra o nível do Mestre espiritual.
Nos próximos dias, Ling Xiao reparou algumas Das doenças escuras do Corpo e tentou atacar alguns DOS Objetos com poder mental, o que FOI Muito Mais poderoso do que a anterior acupuntura, que surpreendeu Ling Xiao.
"O Chefe está aí?"Fora Da casa, Hua Xiaogui ligou.
"Eu VI o irmão Mais Velho Hua, e o irmão Mais Velho Ling está Na sala", Disse um DOS discípulos fora Da porta.
Este discípulo é Yu Lang, que costumava GUARDAR lingcaoyuan.
Após Mais de um ano de teste, Ling Xiao sente que Yu Lang ainda é honesto e confiável. Ele também é Muito persistente EM refino de medicina. Embora Tian bin não é alto, Ling Xiao também carece de acompanhamento, então Yu Lang o segue.
Ling Xiao saltou Da CAMA e saiu de casa. Olhando para Hua Xiaogui, que estava Cheia de Brisa Da primavera, ele disse: "Pequena Tartaruga, o que há de BOM EM RIR tão duramente. Dang?".
"Ei, chefe, Shifu NOS pediu para IR a biquange para obter o milenar grama Bitan e refinar a pílula gelada", Hua Xiaogui Disse com um Sorriso estranho.
"Garoto, há UMA desculpa para ver Xiaoxue, não Admira que esteja tão feliz", Disse Ling brincando.
"Olha o que você disse, você não sabe MEUS pensamentos sobre Xiaoxue. É um ano desde que EU cheguei Ao Segundo nível. Eu não SEI se EU realmente posso alcançar o terceiro nível EM dois anos!"Hua Xiaogui disse.
"Acredite EM Si mesmo. Vá Ao Pavilhão Bihai. Ouvi dizer que há tantas belezas lá. Eu realmente preciso vê-las." Ling Disse encorajadoramente, então viciado no ombro de Hua Xiaogui, caminhou EM direção a Pavilhão Biquan.
Por exemplo, ele Pode USAR SEU poder mental para desenvolver o primeiro Tipo de Palmeiras de nuvem, o primeiro Tipo de pernas do Deus do vento, o primeiro Tipo de captura de sombras, e o Vento de geada de Shuangquan
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 201, o desastre do fogo e do Veneno
Neste momento, um Velho saiu de um acampamento e disse: "Qual é o problema?"
Seus companheiros também estavam exclamando. Parecia que algo tinha acontecido com o Jovem naquele ano.
"Elder Li, venha ver o irmão Mais Velho marcial, ele Pode ESTAR morrendo EM breve." A mulher parecia Muito apertada e chamou o velho.
"Coloque-o no chão, deixe-me ver", o Velho Disse com UMA carranca.
O Velho explorou as veias do jovem, tomou duas pílulas de Gelo e as enviou para OS jovens. Uma transmissão de Energia FOI enviada para eles.
"Vá buscar OS anciões." O rosto do Velho Mudou e ele imediatamente gritou para OS outros.
Então alguém correu para chamar Chang para sair.
Por exemplo, muitas vezes Parece que o fogo não se foi, e a cor de ferro e Verde FAZ as pessoas não ousarem se aproximar.
Por exemplo, EU muitas vezes senti o Pulso do jovem, e então EU rasguei as roupas EM SEU peito com UMA mão. Eu VI que todo o Corpo do Jovem tinha virado Vermelho escuro, e todos OS tendões azuis tinha virado preto, o que parecia extremamente assustador.
"Como sempre, Pode ser salvo?"Elder Li perguntou.
"Difícil...O fogo e o Veneno estão Quase atacando SEU coração. A pílula de Binghan só Pode apoiá-lo por Mais um dia, e ele certamente VAI morrer depois de um dia. "Tal Como Chang sacudiu SUA cabeça e chorou.
O quê?Não, EU imploro, você Pode salvar o irmão Mais Velho do exército.Quando a mulher ouviu isso, ELA parecia pálida, e então ELA continuou pedindo ajuda.
Atualmente, este homem é de FATO Ji yanzhao, o discípulo Chefe do chiyanfeng. Ele é um DOS melhores discípulos no Campo Da verdadeira biografia. Agora ele TEM apenas vinte e oito Anos de idade, MAS ele já é um Mestre espiritual de nível médio. A mulher segurando SUA dor é também o verdadeiro discípulo do chiyanfeng, Mo Ailian, um Mestre inferior de vinte e SEIS Anos de baixo nível espiritual.
Ambos foram enviados para o vulcão para realizar tarefas.De fato, Zhao Mingyuan, o líder do Pico ChiYan, espera que seus discípulos possam praticar EM um Lugar cheio de poder de fogo, que é de Grande benefício para aqueles que praticam o poder de fogo.
Inesperadamente, embora o atributo do fogo esteja cheio de energia, contém Veneno de fogo, também conhecido Como Veneno Yang.
Originalmente, a situação DelEs não era tão ruim. Agora o clã pediu a pessoas Como Chang para fazer pílulas de Gelo para eles, que Pode esmagar o Veneno de fogo aqui.
"Onde está o Mais velho? Deixe o Mais Velho sair para salvar as pessoas." Uma mulher Bonita apoiando um Jovem de rosto Vermelho continuou gritando.[Primeiros 520 romances]
Entretanto, Mo Ailian é Muito ativo. Além disso, ELA já é UMA Mestre do espiritualismo. Não é apropriado para ELA ter ninguém Como ela. Então, ELA sugeriu Ao SEU irmão Mais Velho Marcial Ji Yanzhao que eles deveriam ESTAR aqui
"Yu Lieyan Disse com um Grande sorriso.
Na verdade, quem vir o Yunmengqi TEM meDo que ele tenha UMA ideia.
"Todo Mundo Adora a beleza, talvez a irmã Marcial Mais velha Yun tenha achado o irmão Mais Velho que sou not ável e não é impossível ser condescendente EM se Casar comigo", Disse Ling.Em SUA mente, o yunmengqi já FOI colocado Na posição de SUA esposa. Ninguém Pode roubá-lo dele.
Assim que Ling sorriu, Yu Liyan até se inclinou para Frente e para trás com um sorriso. Pessoas que não estavam longe prestaram atenção nela, e ELA Simplesmente escondeu SUA gaffe.
Irmão Marcial Mais jovem, você é realmente engraçado. Na verdade, além Da irmã Marcial Mais velha Yun, você não AChA que outras pessoas também são Muito bonitas?A voz de Yu Lieyan é Como cantar Na cotovia. Vai direto para o coração de Ling e o FAZ Olhar para o rosto delicado de Yu Lieyan, e SEU Olhar FICA obcecado.
Neste momento, UMA gelada pretendia se espalhar atrás do sorriso.
Ling Xiao de Repente atingiu um espírito, gritando secretamente "Essa Garota está usando bajulação".
Ling Xiao vira-se e vê Gelo Como água sentado no guindaste Verde Como UMA estátua.
"Ela não estava agora?"Ling Xiao está confusa.
"Como está?Irmão Marcial Mais jovem, você não AChA que a irmã Marcial Mais velha EU também sou Muito bonita?Yu Lieyan Disse EM voz doce, olhando diretamente para Ling com um sorriso.
Os ossos de Lingxiao estão soltos.
Ling Xiao imediatamente virou três Pontos para manter-se acordado e Disse com um sorriso, "Claro, a irmã Mais velha Marcial é bonita, MAS é Melhor você GUARDAR SUA habilidade lisonjeira, CaSO contrário EU ficaria tão fascinado por você que EU caí de UMA altitude elevada, o que não é Muito bom".
"Você não entende o estilo, irmã Marcial Mais velha não provoca Mais você." Vendo que Ling Xiao não está Mais confuso por SUA habilidade encantadora, Yu Lieyan imediatamente estica SUA cintura preguiçosa de Cobra para sorrir.
Ling Xiaogang vislumbrou esta cena. O peito orgulhoso de Yu Lieyan parecia Romper o CETIM vermelho, que o deixou seco.
Desta vez, Yu Lieyan não usou bajulação.
Olhando para Lingxiao, que não Olha por CIMA de SUA cabeça, Yu Liyan RI EM SEU coração que ELA não é t ão lasciva Como todos OS homens.
[Primeiros 520 romances]
Tio Zhu, você está no Comando disso?Não TEM o Direito de peidar?Ling perguntou com um sorriso.Em SUA mente, ele já havia estado entre OS personagens "indesejáveis".
"Impulsionado!"Como muitas vezes a voz zangada.
Lingxiao só Fez ele parecer feio, Agora ele VAI pressionar Lingxiao Como um ancião, para que ele não Saiba a Altura do mundo.
Dê-me um BOM rolinho. "Como muitas vezes mãos atrás do zumbido frio.
Esse garoto é tão arrogante!
Neste momento, Liu Dong se levantou e apontou para Ling Xiao e disse: "Ling Xiao, MEU Shifu é o ancião Da Seita e SEU TiO marcial. Claro, ele Pode CUIDAR de você. Se você ousar me contradizer novamente, você será desrespeitoso com o ancião Da seita. Se você quebrar as Regras abaixo, MEU Shifu Pode levá-lo Ao Lugar certo."
Liu Dong finalmente encontrou tempo para reprimir Ling Xiao. Ele RIU EM SEU coração, “Eu ouso ofender MEU mestre. Eu não SEI Como viver ou morrer. Mesmo se o Mestre do Pico está aqui, EU não ouso ser arrogante.”
O rosto de Liu Dong ficou Preto assim que as Palavras saíram. Ele imediatamente sorriu para Ling e disse: "Eu sou SEU irmão Mais Velho Marcial Liu Dong."
"Er...É este ancião?Ling sorriu e hesitou.
"Acontece que é irmão Mais velho, não Mais velho, então você não VAI embora, SEU Mestre não NOS permitiu falar aqui agora."Ling sorriu e levantou OS olhos.
"Você..."O rosto de Liu Dong estava Azul com raiva quando Ling sorriu.
"Liu Dong recua para mim", Disse Chang friamente, EM seguida, Disse a Ling com um sorriso, "você TEM UMA Boca afiada. Eu vou expulsá-lo do Pico Da Medicina quando você voltar!".
Como muitas vezes e Liu Dong não estão falando, MAS olhe para o Sorriso Ling, cheio de raiva.
"Já chega, você é médico, quer brigar de um lado, não faça UMA piada aqui." O ancião Manda majestade gritar de UMA forma.
Este garoto é tão ultrajante. Ele realmente se opôs a eles Na Frente DOS anciãos, diáconos e todos OS discípulos. Ele não VAI fazê-lo sentir-se Melhor depois de voltar.
Ling sorriu desdenhosamente para OS dois e imediatamente se curou para o Velho Li e disse, "mais velho, EU tenho UMA maneira de curar o Veneno de fogo Deste irmão Marcial Mais velho".
Assim que as Palavras saíram, todas as pessoas riram de Ling.
Há apenas duas Sombras com pequenas sobrancelhas e UMA ruga, OS Lindos olhos estão cheios de maravilhas.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 202 reabastecimento de fogo e Veneno
É um pouco difícil de quebrar este mês. A carga de trabalho antes do 1º de Maio é sempre Muito pesada. Vamos tirar alguns DIAS de folga então e tentar Dar a todos UMA pausa. Obrigado por SEU apoio continuado~~~~
"Não tenha meDo de mostrar SUA língua quando você Fala grande", Liu Dong sussurrou desdenhosamente.[Primeiros 520 romances]
Além disso, todos OS especialistas estavam lá. As Palavras de Liu Dong foram ouvidas por todas as pessoas. A maioria concordou com ele.
Agora mesmo, Como Chang Disse Muito claramente, só quando há um poderoso Imperador que consome Jingyuan para ajudar Ji Yanzhao a se livrar do Veneno de fogo, ou há UMA pílula de Gelo Wupin para salvar Ji Yanzhao.
No entanto, Ling Xiao Agora diz que ele Pode salvar Ji Yanzhao. Isto não nega totalmente tais julgamentos Como Chang?
Em primeiro lugar, Vendo Lingxiao Como um Xuanshi de Alto escalão, a primeira condição é que é impossível encontrar o contraste entre Lingxiao e o imperador. Lingxiao Pode ter Cinco tipos de elixires?
É apenas um sonho tolo. Os químicos que atingiram o estado de Cinco produtos no noroeste s ão apenas o número de palmas. Eles são todas a s pessoas raras Grandes EM outras Grandes portas. O químico que é o Produto Mais Alto de zizong é o Mestre de Lingxiao, Nangong Changle. Ele é apenas um químico de Quatro produtos. Claro, ele não Pode fazer Cinco pílulas de produto.
Portanto, ninguém pensaria que Ling Xiao teria Cinco tipos de pílulas.
No entanto, eles estão se perguntando por que Ling Xiao é tão ousado e OUSA se vangloriar Na Frente do ancião?Ele não sabe que também é um Grande crime desprezar OS Mais velhos?
O Elder Li Fez Cara FEIA e disse: "Rapaz, embora tenhas BOM coração, há coisas que podes fazer, MAS algumas coisas que não podes saber?Tudo bem, não há Nada para você aqui.
"Ancião, já que ele não Pode viver por um dia, por que não me deixa tentar?Talvez ele possa sobreviver. "Ling Xiao não é tão desrespeitoso com o Velho Na Frente Dele Como ele muitas vezes é.
Deve ter SIDO que Ling Xiao sentiu que respeitava OS velhos e amava OS jovens.
Mo Ailian, que FOI preso, chamou PELA primeira vez, "por favor,Por favor.Desde que possas salvar o MEU irmão Mais velho, podes deixar-me fazer qualquer coisa.
"Ling Xiao, já tiveste problemAs suficientes?" A sério, não te posso curar?Tal Como muitas vezes zangado com o extremo, EM Frente a Ling Xiao UMA Grande bebida, todo o impulso do Corpo para Ling Xiao Chui pressão passado.
Por exemplo, ele é muitas vezes o Mestre espiritual superior. Sua força não é comparável à de outros mestres espirituais.
Embora Ling Xiao tenha UMA forte força mental EM que confiar, ELA de Repente se sente Muito desconfortável quando é pressionada por tal impulso Como Chang. Seu peito Parece ser pressionado por UMA Pedra grande.
"Eu realmente não Quero ser intimidado!"Ling Xiao.
Está começando a ficar com raiva.
No começo, EU só Disse algumas palavras, MAS Agora EU costumo USAR o impulso para suprimi-lo. Se ele não Pode suportá-lo, EU Temo que ele VAI ficar chocado para cuspir sangue.
Quando Ling Xiao estava prestes a contra-atacar, UMA voz de Tianlai, Como um warbler saindo do vale, levantou-se. "Você não Precisa ficar com raiva, deixe-o tentar."
Depois, UMA via aérea invisível retira o impulso normal, e Ling Xiaoli FICA aliviada.
"Ela ainda se importa comigo?"Ling sorriu para Yun Mengqi e pensou.
"Desde que a Jovem abriu a boca, vou deixar você tentar, se você não Pode curá-lo, volte para Yaofeng imediatamente, vou encontrar SEU Mestre Mais tarde e deixar claro", Disse Chang friamente.
Liu Dong e Huang Yifeng de um Lado estão sorrindo para o desastre.
Shi Tianhou VEIO Neste momento, bateu no ombro de Ling e disse, "irmão Mais novo, não fique relutante!".
"Não se preocupe, EU sei." Ling sorriu com gratidão para Shi Tianhou, EM seguida, gritou para Chang, "não se preocupe, MEU BOM TiO marcial. Se EU não posso curá-lo, EU vou para a escola!".
Vou atrás Da minha própria família!
As Palavras eram Altas e altas, para que todos pudessem ouvi-las claramente.
"Quão confiante é esse garoto? Existe alguma maneira que ele não Pode fazê-lo?"
Talvez ele não quisesse ficar EM Yaofeng por Muito tempo.
"Impossível, ele ainda é tão jovem. Ele deve arruinar SEU futuro?"
...
Em seus belos olhos, Yu Lieyan acendeu UMA Luz significativa, derramando seus lábios e murmurando: "Ainda é tão impulsivo, MASGosto Da SUA força, sou um homem.
Do outro lado, há UMA Bela e Bela sombra, com um Olhar complexo NOS Lindos olhos, MAS não SEI o que estou pensando.
Em Frente a Lingxiao, Yunmengqi olhou para Lingxiao ansiosamente e repreendeu EM SEU coração, "Por que este Cara é tão impulsivo? Ele VAI desistir?".
"Ha haBem, vou ver Como o salvou hoje.
No entanto, ele não Sabia que estava Indo longe demais.
Seu significado é obviamente que ele não quer que Ji Yanzhao sobreviva!
"Como sempre, preste atenção EM SUAS palavras!"Disse o ancião Li insatisfeito.
Como Chang Leng por um momento, convergência imediata olhar, Luz deve ser um "sim!"No MEU coração, EU odeio Lingxiao ainda mais.
"Não no passado para salvar pessoas" Neste momento, yunmengqi alguns chagrined para Ling Xiaojiao.
Desde que viveu com Ling Xiao NAS montanhas selvagens, Ling Xiao TEM estado profundamente enraizada EM SEU coração.Toda vez que EU penso Nele desesperado para salvá-la, cadA Olhar EM seus olhos e cadA movimento é cheio de masculinidade. Além disso, ele também USA a Espada Xi suave e o Xi suave Sete
Ji Yanzhao FOI imediatamente esmagado pelo poder espiritual Ao SEU redor, MAS seus olhos eram vermelhos Como sangue, e SUA Boca ainda rugia, Como se ele tivesse se tornado UMA besta.
"Pare com isso", Disse o ancião EM UMA voz profunda. Então ele a pressionou com UMA mão, e UMA força espiritual invisível desceu Das Quatro semanas para Ji Yanzhao.
"Elaine, você não Pode ser impulsiva!"Elder Li disse.
"Irmão Marcial Mais velho, quer que EU o acompanhe, certo?"Mo Ailian levantou-se e olhou para Ji Yanzhao, que estava possuída pelo diabo, e Disse que SUA ambição de morrer FOI revelada EM seus olhos.
"Você criança", Disse o ancião Li, com um pouco de ódio de ferro, MAS não de a ço, e liberou outra mão para aprisionar Mo Ailian.
Inesperadamente, assim que ele terminou, Mo Ailian pegou SUA longa Espada e a limpou até SUA garganta.
"Elder Li, por favor deixe-me e irmão Mais Velho Marcial ir. Eu o matei", Mo Ailian chorou.
Vários discípulos femininos Na área circundante estavam EM lágrimas, e muitos pareciam Tocar algo EM seus corações.
Ao Longo DOS anos, a FIM de buscar força maior, eles têm negligenciado seus parentes e amantes. Eles sentem que só Quando eles são fortes podem ter tudo. No entanto, hoje, eles realmente sentem o poder do Amor Na Frente de seus olhos!
Talvez seja Mais apropriado chamar a Verdade no mundo.
Quando o Velho Li estava EM UMA perda, havia UMA voz preguiçosa dizendo: "Por que você quer morrer? As pessoas não estão mortas. Se você morrer e ele está vivo, então você não está Morto injustamente?"
Assim que as Palavras saíram, todos olharam para a voz.
"Ele s ó Pode viver por um dia, e é SEM Sentido para MIM viver." Mo Ailian não Sabia quem Fez SUA voz. Ela FOI Presa pelo ancião Li e não podia se mover EM tudo, MAS ELA também ouviu o que o outro Lado estava dizendo a ela.
"É Muito chato viver s ó por um dia". A voz voltou a tocar.
Por um momento, OS olhos de todos ficaram zangados.
Ele estava obviamente dizendo que não é interessante viver por um dia.
"Tens razão, por isso vou morrer com o MEU irmão Mais velho, ou Nunca serei feliz." Mo Ailian respondeu.
"Já que você TEM coragem de viver com ele, EU me pergunto se você TEM coragem de viver com ele?"A voz voltou a tocar.
Desta Vez Mo Ailian não respondeu, e UMA voz com voz desagradável começou a beber "Lingxiao, não crie problemAs aqui, Saia do MEU caminho".
Agora o que estamos Falando é de Chang, e o que acabamos de dizer é Ling Xiao que está bebendo vinho com Shi Tianhou.
"Tio Marcial, estou tentando me livrar dessa irmã Marcial Mais velha. Como posso causar problemas?" Ling sorriu, olhou para Chang e perguntou: "Por que eles olham tanto para mim? Estão todos com ciúmes de Tianbin, que TEM pouco capital?".
"Bem, EU tenho que falar com você, não há Lugar para você conversar
"Irmã Marcial Mais velha, vá lá fora PROTEGER a minha Dharma, não deixe ninguém me perturbar até EU te ligar." Ling sorriu e Disse a Mo Ailian.
Mo Ailian olhou para Ji Yanzhao afetuosamente, então acenou e saiu de casa.
Ling Xiao respira Fundo e murmura: "Você TEM Sorte de me conhecer!".
Digamos, UMA palm a Da mão, EM seguida, bateu Na Frente do peito de Ji Yanzhao, um Vento Yin congênito espírito maligno, EM seguida, fluiu EM direção Ji Yanzhao.
O malvado Qi do Vento Yin era originalmente a coisa que poderia Resistir Ao Veneno do Yang. Além disso, ele tinha a experiência de curar Li Yang antes, então Lingxiao se atreveu a aceitá-lo tão ousadamente.
Ao Mesmo tempo, ele também FOI movido pelo Amor de Mo Ailian por Ji Yanzhao.
Caso contrário, ele não AChA que é um BOM Velho que Pode ajudar OS outros.
Quando o espírito maligno Yin Entra no Corpo de Ji Yanzhao, SUA cor vermelha Escura desaparece Muito EM um instante.
O Veneno de fogo no Corpo de Ji Yanzhao não parecia ser t ão poderoso Como ele pensava. Ele FOI exterminado pelo espírito maligno Yinfeng de Lingxiao EM um instante.
Ling Xiao não AChA que Pode dissipar o Veneno do fogo. Alguns DOS venenos inatos do fogo podem ser escondidos. É Muito astuto. É s ó que OS anciãos e diáconos do Veneno de fogo Zitian Seita não ficará t ão chateado.
Ling Xiao não Pode deixar de se perguntar: "Por que o vale de fogos de artifício é t ão estranho?"
"Bem, não é Da minha conta de qualquer maneira, Zongmen está minerando minério de Cristal aqui, que EU não posso tocar."
Quando Ling Xiao estava prestes a retirar a Palma Da mão, Ji Yanzhao de Repente bateu nele.
De repente, o braço de Ling Xiao, que FOI pressionado no peito de Ji Yanzhao, ficou vermelho, assim Como o ferro EM chamas. Era Vermelho e assustador. Os meridianos EM SEU braço também foram inchados PELA energia, e toda a mão FOI extremamente feroz.
"Bem, é insidioso!"Ling sorriu e franzinou, e Fez UMA resposta sombria.
O espírito maligno do Vento Yin inato no corpo parecia sentir a existência do Velho inimigo, e imediatamente apagar o fogo e o veneno.
"Não se preocupe, vamos ver o que ele Pode fazer primeiro." Ling Xiao suprimiu o inato Vento Yin espírito maligno e deixou o Veneno de fogo atacar SEU corpo.
Se esse Tipo de Comportamento é conhecido pelas pessoas lá fora, Temo que começarão a repreender "pessoas loucas!".
Este Tipo Pode obviamente controlar o fogo e o veneno, MAS ele testa o Veneno com o corpo, não quer morrer?
[Primeiros 520 romances]
...
"Ele costumava pensar Muito BEM de si mesmo. Antes, ele Disse que Queria conversar com a irmã Marcial Mais jovem. Agora ele sabe que ele não Pode alcançar com a irmã Marcial Mais Jovem e quer alcançar com a irmã Marcial Mais Jovem Lieyan. É realmente nojento."
"Não, NEM posso deixar minha irmã Mais Nova ir, além disso, eles já t êm UMA namorada."
Por um tempo, todos OS discípulos desprezavam e repreendiam Huang Yifeng.
Yunmengqi sentiu que Huang Yifeng estava enojada.
Eu não SEI a vergonha desse Cara tentando ficar com UMA Garota que TEM UMA namorada.
"Sua criança, Saia do Caminho por mim", Disse o Velho Li.
O peito de Huang Yifeng é Como um Registro de ser bombardeado, um sopro De Sangue entupido é pulverizado para fora, e a Pessoa inteira Cai para o chão desanimada.
"Quem...Quem está conspirando contra MIMHuang Yifeng gritou furiosamente do chão.
"Barulhento!"O ancião Li bebeu novamente, e UMA força espiritual invisível moveu-se novamente para Huang Yi.
Puff.
Huang Yifeng FOI abalado novamente.
O Elder Li estava de Mau humor, não Sabia Como humilhar OS seus discípulos, por isso DEU UMA lição Ao Huang Yifeng.
Huang Yifeng merece ser azarado, ousou provocar o espírito de Yu Lieyan.
"Ha ha, você merece!"Yu Lieyan Disse com um Sorriso no coração.
Quem sabe, UMA Li Mang atirou nela.
Yu Liyan rapidamente baixou a cabeça e não se atreveu a ter Mais expressão orgulhosa.
Como ELA poderia esconder OS olhos afiados do Velho Li de SEU Plano humilde?
Neste momento, Ling sorriu e saiu.
"Como está?Alguém FOI salvo?O Velho Li perguntou com UMA voz profunda.
As pessoas do Lado todos prestavam atenção a Ling Xiao, por exemplo, Chang e Liu Dong pareciam desdenhosas.
"Estou Feliz por não ter Perdido a minha vida!"Ling sorriu e olhou para dois discípulos Como Chang Shitu, e inclinou SUA mão para o Velho Li.
"Sério!"Elder Li exclamou.
Ling sorriu e não falou, porque alguém confirmou SUAS palavras.
Mo Ailian Sai com o Ji Yanzhao fraco.
"Irmão Mais Velho Marcial Ji é realmente OK!"
"Isto...Ele TEM Mesmo Cinco tipos de comprimidos.
"Olha, eleTem algo errado com o visual dele.
"Também tenho Veneno de fogo no MEU corpo, Parece que há esperança de o afastar."
"Irmão Mais jovem, vocêVocê Fumou o fogo?Shi Tianhou Fez Cara FEIA e disse.
Neste momento, muitas pessoas notaram o Sorriso de Ling, e SEU rosto parecia ESTAR Muito Mais Vermelho do que antes.
"Irmão Mais Velho marcial, estou bem", Ling Disse com um sorriso.
Mo Ailian Ajuda Ji Yanzhao a Lingxiao e se inclina para Lingxiao e diz: "Muito obrigado PELA SUA ajuda. Se você Pode obter qualquer coisa que você Precisa no futuro, apenas me dê ordens."
Mo Ailian e Ji Yanzhao olham com gratidão para Ling e sorriem, e depois voltam para Casa para se recuperarem.
Ling Xiao endireitou-os e disse, "Meu irmão Mais Velho marcial, é s ério. Irmã Mais velha marcial, é Melhor deixar o irmão Mais Velho Marcial ter um descanso primeiro, Ou ele será atacado pelo fogo e veneno. Isso não é bom."
Neste momento, OS olhos de todos EM Ling Xiao s ão diferentes.
Há pessoas tão estúpidas no Mundo que atraem o fogo e o Veneno Das pessoas por causa de pessoas não relacionadas.
Irmão Marcial Mais jovem, você está bem?Yu Liyan VEM a Ling Xiao e pergunta ansiosamente.
Desta vez, ELA estava preocupada do Fundo do coração e não levou metade do charme.
Ling sorriu e disse: "Não se preocupe, você não Pode morrer."
Elder Li olhou para o Sorriso aberto de Ling Xiao, acenou um pouco, e Disse com apreço EM seus olhos, "seu Nome é Ling Xiao, nós, ChiYan Pico, lhe devemos um favor".
Ji Yanzhao é o verdadeiro discípulo do chiyanfeng, representando a espinha dorsal do chiyanfeng no futuro. Agora Ling Xiao salvou Ji Yanzhao com drogas.
Ling Xiao não respondeu, MAS pouco tempo depois, ele espirrou e disse, "Elder Li, você não Precisa ser t ão gentil. Ele OUSA absorver o Veneno de fogo de Ji Yanzhao. Ele será envenenado EM três DIASCabelo...E...Morte.
Por exemplo, seus olhos são muitas vezes frios, e ele deliberadamente puxa as últimas Palavras com Muito meDo que outros não sabem.
Assim que as Palavras saíram, OS rostos Das pessoas Ao SEU REDOR mudaram, enquanto Liu Dong estava usando um Sorriso feliz, Quase incontrolável.
Ling Xiao começou a rir. "Você é um verdadeiro TiO que Fez isso.Frio...Sangue.O vilão de!
Olhando para a s Costas de Ling, todos se sentiram um pouco amargos e zombando de si mesmos.
É Raro UMA Pessoa Livre e SEM restrições viver ou morrer lá for a.
Há vários olhos de Mulheres Ao REDOR com olhares extremamente complicados. Parece que é difícil esconder a dor de cabeça neles, ou
Ling Xiao não será estúpida o suficiente para trocar a vida por UMA estranha.
Ele é um homem de travessia. Ele é Mais importante para SUA Vida do que OS outros. Ele Nunca VAI viver de ânimo leve.
Ele sabe que há gotas de Vento Yin congênitas no Mar. Ele está grávida com Vento Yin congênito mal Qi. Pode ser Muito problemático dissipar o Veneno de fogo NOS olhos de outras pessoas, MAS não há Nada para ele.
Por que ele deixou fogo e Veneno Entrar
Rir, ele colocou um bule de vinho para derramar EM SUA garganta, cantando, "Que tal a vida?Por exemplo, o orvalho Da manhã, Ao dia Mais AmargoQuando EU posso fazer isso?A preocupação VEM dela e não Pode ser cortada.
Justamente quando Ling Xiao estava resgatando, Huang Yifeng VEIO para yunmengqi e Disse suavemente, "Parabéns à irmã Marcial Mais Jovem por quebrar Wangjie."[Primeiros 520 romances]
Capítulo 203 Fogo, Veneno e refinação interna
Desde que Yunmengqi voltou Das montanhas estéreis, Yunmengqi TEM SIDO afastado de Huang Yifeng.
Huang Yifeng naturalmente sabe que SEU Comportamento original desapontou o yunmengqi. Agora o yunmengqi atravessou Wangjie, e ele não OUSA sonhar com o yunmengqi, MAS ele ainda TEM um Mau gosto.
"Obrigado!"Yunmengqi respondeu indiferentemente, Como se falasse com um estranho.
Depois de passar pelas montanhas huangcong, ELA podia ver Huang Yifeng claramente, então ELA não se importava de ter qualquer comunicação com SEU irmão Mais velho.
Huang Yifeng sorriu para Si mesmo, e FOI para o Lado de Yu Lieyan.
Agora SEU objetivo Mudou para Yu Lieyan.
Embora esta mulher não seja tão Bonita Como o yunmengqi, ELA também é UMA beleza rara. Além disso, SUA Figura é absolutamente a Melhor coisa, e seus olhos atraentes fazem Huang Yifeng ter um Grande Desejo de posse.
"Irmã Marcial Mais nova, vamos para um Lugar para ter UMA competição quando temos tempo. É Muito adequado para nós praticar aqui." Huang Yifeng greedily olhou para o peito arrogante de Yu Lieyan, e SUA Mente estava Cheia DOS pensamentos de idade suja.
Yu Liyan Olha para Huang Yifeng, e Mei Mou pisca por várias vezes. "Irmão Mais Velho é forte, e irmã Marcial Mais Jovem não é o oponente do irmão Mais Velho marcial?"
Huang Yifeng Disse com um sorriso, "irmã Marcial Mais Nova é modest a. Irmão Marcial Mais velho, EU vou deixar. Como Pode irmão Marcial Mais Velho sacrificar UMA mulher tão Bonita Como você para se machucar?"
Huang Yifeng é um DOS Homens Mais bonitos do clã. O clã não sabe quantas irmãs Seniores e irmãs menores concordam com ele, MAS seus olhos são arrogantes e exigentes. Como podem as Mulheres comuns Entrar EM seus olhos.
No in ício, ele Quase poderia mover o coração de yunmengqi. Infelizmente, ele falhou no final. Agora ele s ó Pode Voltar e pedir o Segundo lugar. O jade Na Frente Dele Parece ser Mais Capaz de mover SEU coração.
"Se todos OS Homens do Mundo tivessem Tanta Pena de Jade Como irmão Mais Velho marcial", Disse Huang Yifeng com um Olhar encantador.
A Linha de SOM Como a Brisa Da Primavera atingiu o coração de Huang Yifeng, o que o tornou inútil.
"É natural, Como a irmã Marcial Mais nova, que não a ama?" Os olhos de Huang Yifeng batem Mais forte.
Yu Lieyan apontou para OS lábios de Jade e disse: "Meu homem não me ama, MAS também ignora OS outros."
"Onde está o SEU homem?" Huang Yifeng gritou inconscientemente.
Ele não Sabia que tinha SIDO enfeitiçado por Yu Lieyan. Ele falava Muito alto, para que as pessoas Ao SEU REDOR pudessem ouvi-lo claramente.
"Tut Tut, nós dois Somos discípulos de chiyanfeng. Este Cara é realmente SEM vergonha."
É necessário saber ONDE a Espada Xi suave e a suave Xi Sete ondas s ão colocadas que causarão um Banho de sangue, MAS Ling Xiao DEU a ELA SEM franzir OS olhos.
Depois de pesar, ELA escolheu deixar Lingxiao.
Mais tarde, ELA ganhou herança, não s ó recuperou SUA força, MAS também aumentou para o TOPO do Mestre espiritual, o que a Fez entender que havia UMA Grande lacuna entre SUA força e Lingxiao. Se SEU Pai Sabia que ELA estava com um homem de UMA Pequena família Da cidade, ELA estava com meDo que Lingxiao e SUA família estariam envolvidos.
Mas antes de partir, ELA DEU a Ling Xiao UMA esperança, se Ling Xiao pudesse alcançá-la, ELA prometeria ESTAR com ele.
Embora ELA não goste de Ling Xiao, ELA ainda espera que ELA possa continuar melhorando.
Quando Ling Xiao se tornou discípula do clã, e então discípula DOS Picos concorrentes, ELA se sentiu Feliz e confortada por ele.Porque o homem que ELA GOSTA é realmente excelente, MAS quando Ling Xiao anunciou que ele Ou um herbalist a de segunda série, ELA estava ainda Mais animado. Ela deve ter o status de um herbalista, não importa ONDE ELA foi, é extremamente nobre.
Ela estava tão perto Dele que Queria vê-lo várias vezes por ano, MAS ELA se segurava.
Uma razão é que ELA quer quebrar Wangjie e Precisa fechar. A outra é que ELA espera que Lingxiao possa se concentrar EM SUA força. Ela AChA que Lingxiao virá a ELA um dia.
Mas Agora Ling Xiao de Repente diz isso Na Frente de todos para salvar Ji Yanzhao.
Ela AChA que Ling Xiao se sente inferior por causa Da diferença entre ELA e Lingxiao, e que ELA não Pode alcançá-la e encontrar UMA desculpa para deixar o clã?
Por um tempo, SEU coração estava EM desordem, e ELA não Sabia o que fazer.
Ling sorriu para Yun Mengqi e disse: "Sim, irmã Mais velha!".
Neste momento, o ancião Li libertou Mo Ailian, e Ji Yanzhao ainda está sendo reprimido PELA morte, MAS Agora ele é Vermelho e terrível, e seus olhos parecem não ter humanidade.
Ling Xiao VEM para o Lado de Ji Yanzhao e aponta para a ténue acupuntura de Ji Yanzhao, o que o deixa inconsciente por um curto período de tempo.
"Me dê um Lugar tranquilo", Ling disse, segurando Ji Yanzhao EM seus braços.
Então o Velho Li deixou Ling RIR e IR para UMA Casa deserta.
"Não SEI Como salvar aqueles que não sabem Como sobreviver!"Por exemplo, ele Jura muitas vezes de forma Verde e de ferro.
Ninguém ousou falar com ele assim depois que ele se tornou um herbalist a de terceiro nível por muitos anos. Até Mesmo SEU irmão Mais Velho Marcial Nangong Changle Queria dar-lhe alguns pontos. Inesperadamente, esta Pequena coisa era arrogante. Ele prometeu expulsar Ling Xiao do Pico Da droga. NãoDeve ser zongmen!
A Cidade FOI Abandonada há Muito tempo, e as Casas aqui são Muito simples, Mesmo SEM UMA CAMA de madeira.
Dê-lhe a habilidade de dobrar a onda.
No entanto, Ling Xiao é apenas para salvar pessoas. Enquanto ninguém o incomodar, ele estará no chão no verão.
Os Cinco órgãos Zang e SEIS órgãos Fu, ONDE o espírito do homem está, são a Energia muscular indispensável para qualquer vida.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 204 cuidados a três Mulheres
O Veneno de fogo está crescendo no Corpo de Ling Xiao, e SUAS vísceras começaram a apodrecer. De acordo com o ditado geral, Ling Xiao já está sofrendo de lesão interna, e há um Risco de Morte a qualquer momento.
Olhe para SUAS orelhas, nariz, boca.O Sangue saiu de cadA parte DOS Cinco sentidos, que era tão Feroz Como o Diabo no inferno.
Receio que qualquer um que Veja isto morrerá de medo.
As Cinco mudanças de Vajra são originalmente um conjunto de mudanças. Estado e auto-abuso. As duas primeiras alterações no cultivo são auto-abuso do corpo externo, enquanto a Terceira mudança após o cultivo é auto-abuso do corpo interno. Portanto, se você quiser cultivar a Terceira mudança de "cultivar OS órgãos internos", você deve primeiro destruir as Cinco vísceras e SEIS vísceras, EM seguida, USAR o Xuangong para fazê-los reparar novamente, para que eles possam chegar Ao estado de invencibilidade.
E Agora Ling Xiao está segurando o espírito do céu e sofrendo de Tortura desumana.
Ling Xiao estava pensando EM Como praticar as Cinco mudanças de Vajra.
Não esperava que, para salvar Ji Yanzhao, o Veneno de fogo penetrasse o corpo dele, o que o Fez pensar assim.
No entanto, de acordo com o modo normal de cultivo, é necessário introduzir Veneno no Corpo e destruir OS Cinco órgãos internos. Ao Mesmo tempo, é necessário Tomar lingcao Como Assistente para PROTEGER SUA vida.
No entanto, Ling Xiao não Toma nenhum comprimido, e não Toma aquela grama teimosa. Em Vez disso, ELA permite que o fogo e o Veneno para devastar SEU corpo. Este Tipo de Comportamento Pode ser DITO ser extremamente louco Ou um Tipo de suicídio.
Por que Ling Xiao é tão confiante e aventureiro?
Claro, com seus próprios três Pontos de vitalidade e as Cinco mudanças Da fórmula de King Kong.
Os três Pontos de Retorno a Yuan Qi TEM a função de auto-cura. Embora não mude Como as Cinco mudanças de Vajra, ele realmente TEM o Efeito de cura. Além disso, a Terceira mudança de SUAS Cinco mudanças de Vajra se tornou pequena. A Velocidade de recuperação Da Energia muscular do corpo não é Nada lento. Além disso, a coisa Mais importante é a fórmula de Madeira Escondida do cultivo de Ling Xiao. Seu atributo de Madeira Xuanli TEM um Certo cultivo.Capacidade de recuperar.
De três maneiras, não é um problem a Manter UMA Vida pequena.
Meia Hora depois, Ling Xiao lentamente abriu seus olhos e parecia frágil. No entanto, o Veneno de fogo EM SEU corpo tinha SIDO completamente eliminado por SEU espírito maligno Yin inato. O que restava era reparar SEU corpo lentamente.
Agora Ling Xiao não planeja Tomar Mais pílulas e ervas espirituosas. Ele s ó OS recupera com duas Grandes habilidades Xuangong. Vamos ver Quanto tempo VAI demorar para se recuperar.
O Corpo de Ling Xiao está executando duas habilidades mágicas, e Ao Mesmo tempo, ELA espalha SEU poder espiritual Ao Mais Alto nível.
Ele está gravemente ferido agora. Ele não deve deixar ninguém perturbá-lo. Se ele é o inimigo, ele VAI sofrer. Ele TEM que ter cuidado.
Ling Xiao TEM praticado as Cinco mudanças de Vajra por um ano e meio, MAS ele não TEM praticado isso por causa Da Falta de ervas e pílulas espirituais de Alto nível.Agora ele está EM zitianzong há um ano, e ele encontrou um Monte de lingcao auxiliar. Depois de salvar SUA NETA gibesin, ele obteve várias lingcao de Terceira ordem de Jitu, incluindo um lingcao de Terceira ordem maior de ordem chamado tenaz Grass.
É natural que ele invada o corpo, porque ele quer praticar a Terceira mudança Da fórmula de "cinco mudanças" de Vajra.
A relva obstruída é UMA espécie de ErVa espiritual curadora. Como o SEU Nome implica, ELA TEM UMA vitalidade Muito forte. Desde que não Morra completamente, enquanto houver UMA Pequena essência, ELA Pode crescer novamente.
É UMA espécie de ErVa espiritual de Alta qualidade para o tratamento de lesões internas. Tomar esta ErVa espiritual Pode fortalecer Muito OS seus órgãos internos e aumentar a SUA vitalidade. Pode aumentar a Velocidade de cultivo de qualquer um por duas ou três vezes EM um mês.
Em outras palavras, Dentro de um mês depois de Tomar ervas tenazes, a Velocidade de cultivar Xuangong será duas ou três vezes Mais rápida do que o habitual, ou seja, um mês de cultivo é igual a dois ou três Meses de energia.
Claro que há restrições EM Tomar Grama tenaz. Uma Pessoa só Pode tomá-la por duas ou três vezes EM SUA Vida no máximo. Quando ele a Toma PELA segunda ou Terceira vez, o Efeito será PELA metade. Após a quarta vez, não terá efeito.
Esta relva teimosa é a relva espiritual importante para cultivar a Terceira mudança Da fórmula de Cinco mudanças de Vajra.
Lingxiao permite que fogo e Veneno entrem EM SEU corpo, que é deixar fogo e Veneno invadir e destruir seus órgãos internos, EM seguida, Tomar Grass tenaz para reparar órgãos internos com SEU poder espiritual, e, Ao Mesmo tempo, executar a fórmula "cinco mudanças de Vajra", de modo a alcançar o SUCESSO EM UMA só queda.
Claro que outras pessoas não saberão o Plano de Ling Xiao, s ó pensam que Ling Xiao está se sacrificando para completar OS outros.
Em um quarto silencioso quebrado, Ling sentou-se calmamente com um Sorriso EM SEU rosto.
No momento, ele está fazendo USO do Vento in a to Yin e espírito maligno para formar um círculo, de modo que o Veneno de fogo EM SEU corpo só Pode atacar SUAS Cinco vísceras, não SEU Dantian.
Antes de Lingxiao não conseguir atravessar o nível do Mestre espiritual, ele teve a Sorte de Entrar no Mar do conhecimento, e alcançou a comunicação e integração com o Vento congênito Yin. Agora ele está totalmente Livre para controlar o espírito mal congênito Yin, e só um pensamento Pode apontar a direção do Vento congênito Yin mal.
Diante de um Grande número de Vento Yin inato e espírito maligno, Huo Du não TEM temperamento e s ó Pode destruir a s vísceras de Lingxiao wantonly.
Puff.
Uma Boca Cheia De Sangue cospe de Ling Xiaokou, não é s ó engolir sangue, MAS SUAS características faciais estão todas manchadas de sangue.
Esta situação é assustadora, s ão Sete orifícios sangrando!
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 205, irmão Marcial Mais Jovem também não é um homem casual.
O Visitante estava Radiante com jade.[Primeiros 520 romances]
Eu a VI olhando para Ling com todos OS tipos de sentimentos, ELA não podia esconder algumas tristezas EM seus Lindos olhos, SUA voz era Como um SOM mágico, que Quase poderia fazer as pessoas perderem.
Desta vez ELA não queria, MAS realmente se importa.
"Irmã Mais velha marcial, há algo Mais tão tarde?"Ling sorriu calmamente e perguntou: "Você quer ter Sorte recentemente?"
Yu Liyan dá um Passo de lótus para o Corpo de Ling Xiao, s ó para ver que ainda há Sangue no can to de SUA boca, e SEU coração não Pode evitar tremer. "Irmão Mais Jovem marcial, você não AChA que você é estúpido?É necessário trocar a vida PELA vida.
Lingxiao Disse com um Sorriso leve: "Obrigado por SUA preocupação, irmão Marcial Mais jovem. Há muitas coisas que EU não FIZ no mundo, Como falar de assuntos românticos e românticos com você e discutir o verdadeiro significado Da vida...".
Yu Liyan ouve a s Palavras de Ling Xiao, e SEU rosto FICA um pouco vermelho. Mei Mou Olha para CIMA e para baixo EM Ling Xiao, Como se quisesse ver através dele. "Esse Cara não TEM nada?"
"Irmão Marcial Mais novo, já que ele é t ão elegante, por que não encontramos um Lugar para falar sobre romance e neve?" Yu Lieyan abraçou Ling com um Sorriso e Disse EM voz doce.
Ling Xiao sentiu toda a carne Macia de Yu Lieyan, e ouviu a SUA voz de sedução e desconcertamento.
"Esta mulher é tão antiquada, é Mais malvada que a Ali!"Ling Xiao murmurou. Ele rapidamente virou OS três Pontos de Volta para a Energia original para se Manter acordado. Caso contrário, se a mulher comeu, seria UMA Grande perda.
"Uma vez que a irmã Marcial Mais velha é tão gentil, o irmão Mais novo não é respeitoso." Ling Xiao finge ser infinitamente usado. Ele abraça a cintura Delgada de Yu Lieyan e a beija.
"Irmão Marcial Mais novo, você é realmente ruim. Irmã Marcial Mais velha não é UMA mulher casual." Yu Liyan Luta um pouco e, EM seguida, se separa DOS braços de Ling Xiao. Ela Olha para Ling Xiao com um pouco de ódio, que é cheio de milhares de estilos.
Embora Yu Lieyan pareça apaixonado, de fato, Shanglingxiao s a be que ELA acabou de Nascer para seduzir, não nasceu para ser UMA prostituta.
"O que você quer dizer, irmã Marcial Mais nova? Irmão Marcial Mais Jovem não é um homem casual", Ling Disse com um Sorriso ruim. Em seguida, ele FOI para Yu Lieyan e disse, "ousa me provocar, EU vou te comer hoje à noite."
"Giggle, irmão Marcial Mais novo, seus olhos são bons ou ruins." Yu Lieyan RIU e rapidamente se afastou.
Ling Xiao limpa um traço de Sorriso maligno, e o atributo do Vento sob seus pés Derrama EM seus pés, então ele persegue o passado EM direção Ao jade.
Ling Xiao deliberadamente se aproveita de Yu Lieyan e a encoraja a provocá-lo Como UMA virgem.
Yu Lieyan não esperava que a Velocidade de Ling Xiao fosse t ão rápida, MAS ELA estava Na Frente dela EM um instante, UMA Grande mão
O poder do amor.
"Mengqi, com SUAS palavras, NEM Mesmo o REI do céu e Laozi Pode tirar minha vida", Ling Disse com um Sorriso segurando a cintura de yunmengqi.
"Você também disse, deixe-me ver se o SEU Veneno de fogo se espalhou", Disse Yun Mengqi ansiosamente, com fortes sentimentos EM seus Lindos olhos.
Neste momento, ELA finalmente começou a enfrentar seus sentimentos por Ling Xiao. Parece que Neste momento, ELA se tornou UMA Fada que caiu no Mundo por engano, não Mais tão alto.
"Está tudo be m. Como posso ser tão estúpido a Ponto de tirar minha própria Vida para substituir a vida DOS outros? Eu não sou UMA boa pessoa", Ling Disse com um Sorriso pálido.
Quanto Mais ele dizia isso, Mais Nuvem Mengqi não acreditava. Como Wang Jiqiang, ELA não poderia sequer sentir a força Da respiração de Lingxiao?
"Você VAI mentir para mim?Temo que o fogo e o Veneno EM breve estarão fora de controle. Deixe-me ajudá-lo. “Yun Mengqi limpa a s lágrimas EM seus olhos e mantém o Pulso de Ling EM UMA m ão. Em seguida, SEU poder poderoso atributo de água será transmitido.
Olhando para a Pessoa chorosa Na Frente dele, Ling Xiao estava Mais comovida. Ele não Lutou com SUA mão, e usou Xuanli para guiar SEU poder espiritual para reparar SEU corpo.
O poder psíquico de Yunmengqi é tão grande. Além disso, ELA está Cheia de energia. Por um tempo, Lingxiao sentiu que todo o SEU corpo estava cheio de energia, e OS dois Grandes Xuangong começou a absorver Energia imediatamente.
E a Pequena árvore EM SEU Mar de conhecimento Parece ter notado algo. A Luz Verde é Muito brilhante. Sob a raiz Da árvore, há UMA força absorvente forte, que quer compartilhar com OS dois Grandes Xuangong.
Yunmengqi Parece ESTAR ciente de algo, MAS ELA AChA que Pode ser fogo e Veneno fazendo coisas estranhas, então ELA melhora SEU poder psíquico por alguns pontos.
"Boa Energia pura" é elogiado por Weng Verde no Mar de conhecimento de Lingxiao. Seus olhos estão fechados firmemente, e as raízes sob seus pés aumentar o poder de absorver e aceitar novamente.
Até o próprio Lingxiao sentiu que o poder espiritual Dividido pelos dois Xuangong parecia ser Muito menos.
No entanto, o poder que ele ganhou é suficiente para ele rapidamente reparar as lesões internas EM SEU corpo, e a Propriedade Da água de yunmengqi TEM um poderoso Efeito de cura.
"OK, Mengqi, EU estou bem", Ling Disse com um sorriso.
Yunmengqi Olha para Ling e sorri, Vendo que ele está Muito melhor, ELA Tira SUAS mãos delicadas.
"É melhor?"Perguntou Ao Yunmengqi com UMA voz suave.
Ling sorriu e acenou e disse: "É Muito melhor. Não tenho Nada a ver com você aqui."
"Não seja t ão arrogante, o Velho Zhu Disse que...Diga que não Pode viver por três dias...É difícil para o Yunmengqi esconder a SUA cor triste.
Ling Xiao sentiu UMA dor EM SEU coração. Ele imediatamente agarrou o Ramo fino Da cintura desossada de yunmengqi e sussurrou, "realmente, EU estou bem. Eu posso controlar o Veneno de fogo. Só agora, EU estava fraco quando forcei o Veneno de fogo."
Yunmengqi ouve Lingxiao e diz com firmeza. Ela está determinada a abrir a Boca e dizer algo
Nossa!
Quando Ling Xiaocai espalhou SEU poder mental, UMA Figura Silenciosa desceu do céu.
"Quem!"Ling riu, SEU cabelo cerrado, e imediatamente exclamou.
É Muito repentino, e não há sinal, o que Mostra Como a força DOS visitantes é terrível.
Ling Xiao está Pronto para Tomar a pílula a qualquer momento para se recuperar Da lesão, MAS Quando ele vê a pessoa, ele não Pode deixar de ser preguiçoso.
Um corpo gracioso, um véu Azul claro, um cachecol de Seda branca, UMA fragrância leve e elegante, quem está lá além de yunmengqi?
Ela estava vestida de Seda simples e elegante, e SEU rosto era tão bonito Como UMA escultura, com um Arco amarrado EM SEU cabelo Como tinta. Ela era tão inteligente Como isso, e SUA cintura Pequena Como Salgueiro ondulando, e SEU corpo inteiro estava Cercado pelo Desejo etéreo, que Fez as pessoas se sentirem envergonhadas e humildes.
"Sonhe...Meng Qi!Ling Xiao chorou incrivelmente.
Agora ELA é Mais etérea do que quando estava NAS montanhas selvagens. Ela só FICA lá casualmente, o que FAZ as pessoas sentirem um sentimento de auto-depreciação e culpa.
Yunmengqi virou-se, e havia UMA cor Clara de preocupação EM seus Lindos olhos, MAS SEU Tom era um pouco frio: "Você está bem?"
Ling Xiao sorriu amargamente. Ele limpou o Sangue EM SEU rosto com UMA mão e tentou não deixar yunmengqi vê-lo. No entanto, a visão de yunmengqi deixou Claro que Ling Xiao tinha SIDO gravemente ferido.
"Estou bem, obrigado PELA preocupação." Ling sorriu e se levantou difícil.
Não é que ele tenha fingido, MAS que está gravemente ferido e ainda não se recuperou.
Vendo a aparência fraca de Ling Xiao, Yunmengqi não tinha razão para se preocupar. Ela Sabia que Ling Xiao FOI envenenado pelo fogo, e ELA muitas vezes Disse que ele não podia viver por três dias. Ela estava tão indiferente a ele agora, e um sentimento de culpa aumentou.
"Seu rosto é tão importante assim?Talvez EU seja UMA mulher De Sangue frio, ele é assim, Como posso ser tão indiferente a ele?
Pense NAS pequenas coisas que foram gravadas NAS montanhas estéreis. Quantas vezes este homem esteve desesperado para salvá-la, dar-lhe o abraço Mais seguro, e deixar-se obter a herança do Posto de Imperador Forte
Pense nisso, ELA se sentiu Mais fria, cadA vez Mais incapaz de suportar o Sorriso de Ling.
Mengqi, vocêQual é o problema?Ling Xiao descobre que há lágrimas NOS Lindos olhos de Yunmengqi, e ELA está EM pânico.
Quem sabe, no próximo momento EM seus braços, MAS Mais UMA fragrância Quente de nefrite.
"Por que você é tão estúpido?" Disse Yun Mengqi, Quase chorando.
Ling RI estupefato!
Ling Xiaoqing respira e sente que o homem de Jade EM seus braços realmente ainda se lembra dele. Ela se sente Muito Feliz e confortável por um tempo. Seu anseio e expectativa por Mais de um ano finalmente se transformou EM Chuva e orvalho, o que o Torna cheio de
Peguei a cintura dela de novo.
"Boa irmã marcial, por que está com Tanta pressa?Ling sorriu, seus olhos brilharam, e Ao Mesmo tempo abraçou Yu Lieyan EM SEU peito.
Yu Liyan também não lutou, SEU orgulhoso peito pressionou o peito de Lingxiao.
"Você é realmente mau, irmão Mais novo marcial", Disse Yu Liyan, corado, e então disse, "você Pode comer irmã Marcial Mais velha, MAS você TEM que Ganhar alguém."
Lingxiaogang quer falar, ELA Olha EM UMA direção.
Uma Sombra Escura tirou a longa Sombra e caminhou EM direção a Ling Xiao e Yu Lieyan.
"Tut Tut, que BOM casal de cães e mulheres!"Foi Huang Yifeng que saiu. Seu rosto bonito FOI retorcido e tornou-se terrível e feroz.
Ele acabou de virar SEU objetivo para Yu Lieyan, MAS inesperadamente, esta mulher TEM um CaSO com quem ele Mais odeia, e ele está extremamente irritado.
Irmão Marcial Mais velho, você é tão amargo!Yu Lieyan não estava zangado, MAS Disse com um sorriso.
"Irmã Marcial Mais jovem, o que você está fazendo com um homem morrendo? Você não AChA que é a Melhor escolha para ESTAR com irmão Mais Velho marcial?"Huang Yifeng ouviu a Bela voz de jade, MAS sentiu que ele estava todo mole. De repente, um forte Desejo possessivo surgiu novamente. Este Tipo de coisa especial deve ser obtido.
"Já que o irmão Mais Velho Das Artes marciais GOSTA tanto, o irmão Mais novo Das Artes marciais dar-te-á." Os olhos de Ling Xiaohu viraram-se e libertaram imediatamente Yu Lieyan.
Yulieyan é UMA Rosa com espinhos, tudo BEM flertar e brigar, não é surpresa que ELA não a machucou Quando FOI Lutar com UMA arma.
"Você TEM apenas três DIAS de vida. Eu não vou envergonhá-lo. Saia do MEU caminho", Huang Yifeng Disse com um Sorriso orgulhoso, Como se ele já estivesse imaginando que jade está EM SEU colo.
"Irmão Mais Jovem MarcialVocê realmente TEM o coração para me parar?Yu Lieyan Mei olhos carinhosamente disse, o Tom está cheio de queixas SEM fim.
Lingxiao sentiu que SEU coração era macio, e ELA estava Quase Encantada por Yu Lieyan. Ela imediatamente parou SUA Mente e disse, "irmã Marcial Mais velha brincou e riu. Com o Olhar de SUA irmã Marcial Mais velha, ELA s ó Iria amá-lo muito. A força do irmão Marcial Mais Jovem é humilde, por is so é difícil ser Digna de irmã Marcial Mais velha. Só irmão Marcial Mais Velho Pode ser talentoso e bonito. É UMA combinação natural com a irmã Marcial Mais velha!".
Depois disso, Ling Xiao imediatamente se virou e piscou para a noite.
Ao ouvir isto, Huang Yifeng ficou Muito Feliz e pensou: "este rapaz é realmente interessante".
Quem sabe, Yu Liyan bateu seus pés no lugar, repreendeu "covarde in útil" levemente, depois desapareceu no escuro, deixando Huang Yifeng sozinho no lugar, cercou SEU punho firmemente, e mostrou a cor do ressentimento EM seus olhos.
...
Três DIAS se passaram EM um piscar de olhos. Nestes três dias, Ling Xiao vagou Na piscina Da Pequena Cidade arruinada. Em SEU tempo livre, meditou e passou o tempo.
Desde o momento EM que Yun Mengqi Pode mostrar preocupação por ele
As pessoas fogem DOS braços de Ling Xiao, e desaparecem Na Frente de Ling Xiao.
"Espero que não se esqueça Da promessa de me superar o Mais rápido possível!"A voz de Yunmengqi tocou no ouvido de Lingxiao.
Quando Ling Xiao estava estupefacta, havia um cheiro de fragrância acompanhado por um ar frio.
"Quem?"Ling RIU e Disse suavemente.
Lingxiao vê a Pessoa de novo, e a Pessoa inteira FICA atordoada novamente.
Um rosto Frio e bonito, um véu branco, um ar Frio EM torno Da Figura delicada, ELA é tão Gelo Como água.
Só de ver a sobrancelha dela está franzida para ver o Sorriso Ling, a Bela Mou está piscando entre cores complexas.
"Como poderia ser ela!" ELA disse.
"O que está fazendo aqui?Vai me matar de novo?Ling Xiao Olha para o Gelo Como água com um pouco de vigilância.
Eu pensei que EU Queria a vida desta menina EM Zifeng muitas vezes antes, e EU não SEI o que EU FIZ a s pessoas infelizes. Como EU posso dizer que EU sou UMA Cidade de meteorito? Não, EU deveria ser o primeiro homem bonito de zizong. Por que não é popular? Esta menina não GOSTA de homens?
Bingruoshui não falou, MAS tirou UMA garrafa de remédio Da cintura Dele e a jogou EM direção a Ling Xiao. Ele disse, levemente, "três produtos Da pílula de Bingxin podem suprimir o fogo e Veneno EM SEU Corpo por um mês."
Afinal, EU me afastei.
Só sobrou um arrepio, o que Fez Ling sorrir e fazê-lo se sentir animado.
Ele olhou para a pílula do coração de Gelo EM SUA mão, arranhou SEU cabelo e murmurou, "O que é essa garota?Não te apaixonas pelo Ben por causa do ódio?
No entanto, Ling Xiaogang Acaba de coletar Bing Xindan e está prestes a sair daqui. Há outra fragrância chegando.
"Quem é?"Ling Xiao está Quase SEM palavras. Não é o Lugar que ele está procurando Muito escondido? Por que tantas pessoas estão procurando por ele.
"Você está bem, irmão Marcial Mais novo?"Uma Bela voz de preocupação tocou no ouvido de Ling.
Por um tempo, OS pés de Ling Xiao se sentiram macios, além dela, quem Mais poderia fazê-lo perder a calma.
[Primeiros 520 romances]
Depois de matar o Veneno de fogo rapidamente, ele se voltou para Liu Dongnu e gritou: "Não vê que estou levando o Veneno de fogo para Deacon Fang?Se algo der errado por SUA causa, Deacon Fang e EU seremos mortos. Foda-se, SEU Mestre não é MEU mestre, então deixe-o me dizer algo pessoalmente.
Mestre Liu Dong estava infeliz com Ling Xiao por um Longo tempo. Ling Xiao também estava infeliz com essas duas pessoas. Além disso, Liu Dong não Sabia a etiqueta. Ele gritou com ele Quando ele estava dirigindo para longe o fogo e veneno. Como Ling Xiao poderia engolir este tom.
Liu Dong parecia sombrio Ao extremo, e então ele Disse friamente, "OKBem, você VAI Pagar pelo que diz.
Liu Dong revelou SUAS Palavras de ódio e virou as costas.
"Vocês não precisam ser educados com todos vocês", Ling Disse educadamente Como ele colecionava lingcao.
"Não se preocupe, você salvou Tantos de nós, OS anciões não ousam dizer nada", Disse Deacon Fang.
Ele é o diácono Da porta interna, embora a SUA posição não seja tão boa Como o habitual.No entanto, Lingxiao TEM pelo Menos Dez diáconos para ajudar NOS DIAS de hoje, Mais vários discípulos reais de chiyanfeng.
Estas pessoas vão Definitivamente ficar do Lado de Lingxiao e não vão Assistir Lingxiao sofrer.
Ling Xiao também não Sabia do SEU comportamento, ele inadvertidamente criou UMA boa reputação EM zongmen e salvou-lhe muitos problemAs no futuro.
"Deacon Fang é s ério. Tio Marcial TEM algum preconceito contra mim. Eu acho que está tudo BEM desde que EU explicá-lo claramente." Ling Xiaoying disse, MAS ele estava pensando que se o Mestre Chang ousou fazer algo para ele, ele não Iria deixá-los se sentir melhor.
"Neste caso, vamos sair primeiro." Deacon Fang não se importava t an to com Ling Xiao. É difícil dizer Mais nada, MAS ele não Queria brigar com um ancião.
Logo após o Deacon partir, outro homem veio, MAS Shi Tianhou, o irmão Mais Velho Marcial que teve UMA boa relação com ele recentemente.
Irmão Mais Velho marcial, por que está aqui?Ling Xiaoying perguntou.
Shi Tianhou balançou a cabeça para Ling e disse: "Você VAI ser azarado, irmão Marcial Mais novo!".
Um homem de meia-idade, deitado no chão, lentamente levantou-se e Disse "muito obrigado" a Ling Xiao, EM seguida, tirou UMA linguagem de Terceira ordem para Ling Xiao.
[Primeiros 520 romances]
O que FAZ Ling sorrir Estranho é bingruoshui, essa Garota não o odeia o tempo todo?É realmente interessante para ele por causa de ódio e amor? Eu dei-lhe um comprimido de três Anos coração de gelo.
Você deve saber que Estes três tipos de pílulas são Muito preciosos. Pessoas comuns não podem obtê-los à vontade.
Por exemplo, Chang também Sabia Das notícias, SEU rosto ficou cadA vez Mais feio, e SEU coração ficou ainda Mais enojado com o Sorriso de Ling.
Liu Dong, do outro lado, TEM prestado atenção Ao paradeiro de Ling Xiao. Três Dias depois, Ling Xiao não é diferente Das pessoas comuns e não TEM sinal de envenenamento. Ele não Pode deixar de sentir que o que SEU Mestre Disse não Parece funcionar.
O nó EM SEU coração FOI completamente aberto. Contanto que ele possa acelerar SEU Progresso e obter a aprovação do Patriarca no clã, não deve ser difícil para ele combinar com yunmengqi.
No entanto, is so não significa que Ling Xiao possa passar um mês t ão facilmente. Ele Ajuda Ji Yanzhao aliviar o fogo e veneno, que é BEM conhecido pelos diáconos e discípulos aqui.
Lingxiao FOI originalmente enviado por Nangong Changle para ajudá-lo a fazer comprimidos de gelo. No entanto, Changle TEM um Monte de opiniões sobre Lingxiao. Lingxiao naturalmente não VAI colocar a Cara Quente EM SUA BUNDA fria. Além disso, Yang an, SEU outro TiO marcial, e SEU irmão Mais Velho Marcial estão enfrentando o Sul EM primeiro lugar, então ele não Pode fazer um Tolo de si mesmo.
Eles Vivem aqui há Muito tempo, seus corpos estão Mais Ou Menos contaminados com Veneno de fogo, pílulas de Gelo só podem ser Usadas para suprimi-los, MAS não podem ser arrancadas.
Ling Xiao IA recusar, MAS Quando ele pensou que ainda precisava de fogo e cultivo de veneno, ele deveria ajudar essas pessoas a se livrar de fogo e veneno, apenas para coletar alguns benefícios.
Não, esses diáconos e alguns DOS verdadeiros discípulos do chiyanfeng vieram pedir ajuda.
Estes diáconos e discípulos reais são todos mestres do nível espiritual mestre. Todos eles têm algumas coisas boas Mais ou menos. Depois de um Longo tempo de Coleta e raspagem, Ling Xiao realmente TEM muitos benefícios.
Tudo o que ele pediu FOI a Terceira ordem e acima de ervas espirituais. Em Cinco dias, ele recebeu vinte ou trinta ervas espirituais de Terceira ordem deles. Isto Fez Lingxiao feliz.
Ao Mesmo tempo, as Cinco mudanças de aço foram temperadas várias vezes por Veneno de fogo.
No entanto, Lingxiao sentiu que Estes venenos de fogo não eram fortes o suficiente, não suficientemente fortes para exigir que ele tomasse a grama tenaz.
Portanto, o estado de refinação de órgãos internos melhorou um pouco, e ainda está Muito longe do estado de Zhongcheng.
Ling Xiao planeja IR Ao vale DOS fogos de artifício para encontrar Fontes Mais ferozes de fogo.
Lingxiao é lucrativo, algumas pessoas não estão felizes.
Ling sorriu e olhou para Liu Dongdao enfaticamente. "Bem, EU sei." Ele continuou controlando o Vento inato Yin e o espírito maligno para matar o Veneno de fogo.
Quando Ling Xiao absorveu o Veneno de um DOS diáconos, a voz irritante de Liu Dong tocou, "Ling Xiao, MEU Shifu pediu-lhe para IR imediatamente".
Adição instant ânea Lingxiao
Liu Dong olhou para a atitude de Ling Xiao EM relação a ele, MAS ele ficou Furioso e gritou: "Ling Xiao, você OUSA desobedecer a ordem?"
Capítulo 206 Distribuição de fogos de artifício Valley
Os outros anciãos que estavam aqui originalmente foram GUARDAR a mina de cristal.
Após Entrar no corredor, Ling sorriu para Chang e Yang e Disse "irmão Mais Velho marcial" para o sul.
Na verdade, Liu Dongcai é o primeiro discípulo a ser Adicionado a Yaofeng. Ele também é o Antigo irmão Mais velho. No entanto, Chaonan FOI o primeiro a Romper a situação do farmacêutico Da Terceira série, então Chaonan naturalmente se tornou o irmão Mais Velho de Yaofeng.
Sul sorriu e acenou para Ling para mostrar SUA resposta, MAS seus olhos estavam um pouco ansiosos.
"Hum, a coragem de Lingxiao está ficando cadA Vez maior, até as Palavras do MEU TiO Marcial não funcionam." Como muitas vezes Assistir Lingxiao grunhir descontentemente.
"Lingxiao não ousa. Tio Marcial, você é o ancião sênior Da seita. Eu sou apenas um pequeno discípulo com pouca coragem." Lingxiao Disse modestamente, MAS não havia modéstia nesse sentido. Em Vez disso, ele DEU UMA risada.
O Sorriso era tão desdenhoso para ele Como NOS olhos de Everyman.
"Olha, irmão Marcial Mais velho, este é o BOM discípulo que Nosso irmão Mais Velho recrutado EM um Tom sarcástico para Yang an.
Yang disse: "Não seja impaciente, TiO marcial." Então ele lançou OS olhos EM Ling Xiao e disse: "Ling Xiao, muitos diáconos foram dissipados por você?".
O rosto de Yang an estava um pouco alegre, e imediatamente perguntou ansiosamente, "que méto do você USA para dissipar o Veneno de fogo?"
Ling Xiao respondeu honestamente que não tinha Nada a ver com Yang'an, e ainda respeitava Yang'an.
O Yang e o Chang também ouviram com atenção, ele também Queria saber Como a Ling Xiao conseguia dissipar o Veneno do fogo.
Estes venenos de fogo não podem ser dissipados NEM Mesmo por Wang Jiqiang. Ele realmente não Pode entender Como Ling Xiao Fez isso.No início, ele pensou que Lingxiao havia absorvido o Veneno de fogo de Ji Yanzhao e Mudou SUA Vida por SUA vida, MAS Agora Parece que este não é o caso.
Ling Xiao TEM algum tesouro para esculpir Veneno de fogo?
Ling sorriu e hesitou por um momento.Sinto Muito por não poder te contar.
"Bem," o rosto de Yang e Chang Mudou um pouco, e Chang a t é gritou, "Você não sabe a segurança do Diácono e seus discípulos?Você só se importa com seus próprios desejos pessoais.
Ling sorriu e disse: "Parece que desta Vez é Muito pomposo."
Yang e do outro Lado mostram o Sorriso de Ling.
Ling Xiao VEM a um salão LiMPO com Shi Tianhou. Chang, Yang'an, Chaonanxian e Liudong, BEM Como três discípulos sob o portão de Chang, estão todos nele.[Primeiros 520 romances]
O coração de Ling Xiao estava cheio de remorsos, ele ajudou tantas pessoas a se livrarem do fogo e do Veneno com Tanta sinceridade, ele deve ter construído UMA Grande árvore para atrair o vento.
Todas as Bestas espirituais do vale estão acima do nível 3, e Quase todas as Bestas espirituais abaixo do nível 3 foram mortas. Estas Bestas de Alto nível são Muito ferozes e ferozes, e cadA um está carregando Veneno de fogo. Irmão Marcial Mais Velho Ji FOI ferido PELA Besta espiritual, que é o Resultado do Veneno de fogo feroz. Mesmo que você possa Resistir Ao Veneno de fogo, MAS SUA forçaNão basta Resistir AOS ataques Das Bestas espirituais, Parece que OS Mais velhos têm más intenções para ti!Shi Tianhou explicou.
Embora ele seja simples e honesto, ele não é estúpido. Naturalmente, ele Pode ver a intenção Como de costume.
Após ouvir as Palavras de Shi Tianhou, Ling Xiao FICA EM silêncio.
A Besta espírito nível-3 é equivalente Ao nível Das Artes marciais humanas. Embora Lingxiao mal possa competir com a força nível-1 e nível-2 do Alto nível Xuanshi, Parece que a Besta espírito nível 3 no vale DOS fogos de artifício não é apenas o nível-3 baixo nível, MAS também o nível-3 nível m édio e nível-3 e acima. Receio que o nível-4 Besta espírito também irá aparecer.
Se assim for, Ling Xiao s ó depende de SUA força pessoal, receio que seja tão ruim Quanto Shi Tianhou disse.
Vendo que Ling Xiao não falou, Shi Tianhou Disse novamente, "de fato, você não Precisa se preocupar muito. Se você não TEM meDo de fogo e veneno, você só Precisa ficar no acampamento naquele momento. Não deve haver acidente se há anciões para protegê-los".
Se Ling Xiao deixar o REI Lobo dourado e Huo Qilin sair para ajudá-lo, todas as SUAS cartas seriam expostas. Seria Inconveniente para ele fazer qualquer coisa no futuro. Além disso, se eles também foram envenenados pelo fogo, seria problemático.
"Isso é bom. Quando você Vier atrás de mim, não tente ser corajoso quando você encontrar UMA Besta espiritual. Eu vou parar você primeiro, e você VAI correr. Eu vou alcançá-lo novamente. Está tudo BEM quando EU chegar Ao acampamento." Shi Tianhou lembrou novamente.
O Veneno de fogo de Yanhuo Valley é Muito forte. Geralmente, a Besta espiritual não Pode chegar perto dele, então eles não montar a Besta espiritual, então eles tiveram que andar lá.
A Cidade e o vale Yanhuo estão a apenas MEIO Dia de distância, e logo chegaram à periferia do vale Yanhuo.
Ling sorriu e disse: "Obrigado por me lembrar, irmão Marcial Mais novo. Eu vou prestar atenção."
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 207 matando Firefox
Antes de vir, Ling Xiao tinha Visto a cena de fogos de artifício vale de UMA altitude elevada.Naquela época, EU só pensava que era Como UMA Montanha Flamejante, vermelha Como sangue. Este Tipo de cena era espetacular e incrível.
Agora, EM pé Na Entrada do Vale Yanhuo, há UMA Onda de calor, que FAZ as pessoas quentes e SECAs por todo o lado, e SEU humor não Pode ajudar a ficar chateado.
"Irmão Marcial Mais novo, tome a pílula gelada, o Veneno de fogo aqui Pode atacar SEU corpo pouco a pouco Da SUA pele." Shi Tianhou lembrou a ele que não se atreveu a Tomar UMA pílula gelada.
"Não importa irmão Mais Velho marcial, apenas mostre o caminho", Disse Ling Xiao casualmente.
Na verdade, SEU corpo começou a executar a Propriedade do Gelo para Manter SUA Mente à vontade.
Embora o espírito maligno do Vento Yin inato EM SEU Corpo Pode Resistir Ao Veneno de fogo, MAS sob UMA temperatura tão alta, Ling Xiao se sente inquieto.
Quando eles entraram no vale, eles viram a grama espiritual de baixo nível e árvores com o atributo de fogo EM todos OS lugares, cadA um DelEs era extremamente Estranho e Vermelho brilhante.
Ling sorriu e olhou EM volta, de Repente seus olhos pararam EM UMA direção.
Na direção que ele viu, havia UMA grama vermelha espírito, que tinha muitos bigodes de Pele e balançou no Vento Como UMA cauda de cavalo. Era UMA segunda ordem de Alto nível queimando grama Da cauda.
Ling Xiao não Pode evitar correr para colher a grama espiritual.
"Irmão Marcial Mais novo, não Perca SEU tempo. A grama espiritual aqui está Cheia de Veneno de fogo. O ancião Yang e todos OS anciãos concluem que a grama espiritual não Pode absorver ou refinar a pílula EM tudo, CaSO contrário todas as pessoas que a absorvem serão envenenadas pelo fogo", Disse Shi Tianhou do lado.
Assim que estas palavras, o humor Animado de Ling Xiao não Pode deixar de murchar.
Ling Xiao jogou a grama Da cauda EM Chamas de Lado e suspirava muito.
Ele Agora finalmente s a be que não há razão para escolher a grama espiritual de baixo nível. Atrevo-me a dizer que a grama espiritual é Mais Ou Menos venenosa, por is so não Pode ser absorvida EM tudo. É UMA pena.
Posso ver que há muitas ervas espirituais de Terceira ordem no vale DOS fogos de artifício, e elas são extremamente raras e preciosas.
O próximo é o começo Da dor de cabeça de Ling Xiao.
Mas essa grama espiritual não Pode absorver ou refinar a pílula, o que SEM dúvida deixa Ling Xiao triste.No entanto, Ling Xiao não podia deixar de escolher UMA ErVa rara e Preciosa espiritual.
De repente, parecia haver um clarão de Luz EM SUA mente, que imediatamente mostrava alegria.
Embora outros não possam absorvê-lo, não significa que ele não possa usá-lo!
Ele cultiva três Pontos de vitalidade, que é igual a cultivar OS atributos triplos de gelo, fogo e Vento Ao Mesmo tempo. Assim, ele também Pode absorver a grama espírito do atributo fogo. Embora a grama do espírito contém Veneno de fogo, não é prejudicial para ele EM tudo. Mesmo que seja tomado diretamente ou feito EM UMA pílula, ele Pode ser tomado diretamente
Nesse momento, use o Qi Yin Sha para matar o Veneno de fogo nele, e o medicamento certamente permanecerá.
Pense aqui, Ling Xiao coração um calor, rapidamente começou a recolher e raspar esses atributos lingcao fogo.
Ling Xiao surpreendeu Shi Tianhou.
Irmão Marcial Mais novo, EU não Disse que a grama espiritual não Pode ser usada?Não percam tempo, vamos depressa para a estrada, "Shi Tianhou pediu.
"Irmão Marcial Mais velho, não se preocupe, estas ervas espirituais são inúteis para OS outros, MAS são Muito úteis para mim!"Ling Disse com um sorriso.
Então Ling Xiao VIU UMA flor de Cinco Estrelas de Terceira ordem, UMA flor Como UMA estrela, com algumas Linhas vermelhas escuras NAS pétalas, que pareciam Muito atraentes.
"Querida, há três Flores de Cinco Estrelas de nível médio, e há tantas que não podemos deixá-las ir." Os olhos de Lingxiao estão brilhando, e ELA esfregou as mãos e correu para buscá-las.
Logo depois, surgiu um sentimento de crise.
Shi Tianhou também sentiu isso. Ele lembrou Ling Xiao que um par de eixos de prata foram puxados para fora Na parte de trás e correu para Ling Xiao.
Nossa!
Uma Sombra de fogo saiu Da grama Como um raio.
Ling Xiao não tinha Encontrado nenhum traço Da Besta espiritual agora. Sua vigilância FOI reduzida Ao nível Mais baixo por um tempo. Quando o perigo veio, ele apenas respondeu. No entanto, ele estava um pouco atrasado e SEU braço FOI arranhado PELA Sombra de fogo.
O sentimento Quente Fez Ling Xiao respirar ar frio, então olhe para o braço dele, só para ver o Sangue sair Da costura Da carne, e o braço ficou Vermelho e inchado EM um momento, e ainda estava Vermelho no escuro.
Um Veneno de fogo rapidamente correu para Dentro do Corpo de Ling Xiao de SEU braço.
Ling sorriu e franzinou, olhando para a Besta espiritual que o atacou, Ling exclamou: "É um Firefox, é miserável."
Em Frente a Ling Xiao é UMA Firefox de nível médio de Terceira ordem. É Vermelho Como sangue, com cabelo Vermelho apertado, olhos vermelhos e Presas expostas, o que é assustador.
"Irmão Marcial Mais novo, vá EM frente, deixe-me lidar com isso." Shi Tianhou Bebe por trás e Sopra duas Sombras de Machado Ao Mesmo tempo.
Lingxiao não hesitou EM recuar para um Lado imediatamente, MAS ele não saiu. Em Vez disso, ele sacou a Espada ardente e esperou PELA oportunidade de se mover.
A Velocidade do Firefox é tão rápida Como o relâmpago, Mesmo algumas criaturas do Vento podem não ter a mesma velocidade.
Neste momento, Ling Xiao naturalmente não tinha o coração para USAR o Veneno de fogo para cultivar as Cinco mudanças Da fórmula de Vajra. Ele usou o Vento inato Yin para matar o Veneno de fogo SEM pensar.
O Ataque de Shi Tianhou não poderia ferir Firefox.
"Serge!"O Firefox Parece enfurecido por Shi Tianhou, depois de se esconder várias vezes, atira nele.
Shi Tianhou é um guerreiro com atributos de solo. Sua defesa é OK, e SUA Velocidade é Muito pobre.
Capítulo 208 ele está Armado com o artefato Mais precioso?
Engane SEU pai!Eu Queria acrescentar outro capítulo hoje, MAS EU s ó me levantei e puxei por MEIA hora, e MEU corpo inteiro estava completamente macio ~ ~ ~ ~ ~ Wuwu ~ Parece que é MEU aniversário hoje, suor ~ Eu só posso esperar Pelo Dia de Maio para adicionar Mais para você, desculpe~
Fireworks Valley é Vermelho Como Sangue e vapor com calor.[Primeiros 520 romances]
Vários anciãos e diáconos de zitianzong estão vigiando perto de UMA crater a no vale de Yanhuo.
Não Muito longe deles, há vários discípulos de zitianzong segurando SUAS mãos. Atrás deles, há UMA caverna Alta de duas pessoas, Na qual o ruído de "Jingdong" é constantemente ouvido.
Neste momento, Ling Xiao e Shi Tianhou finalmente chegaram aqui.
A aparência DOS dois imediatamente despertou OS olhos DOS anciãos e diáconos.
O ancião do chiyanfeng franzido e disse: "Como vocês dois estão indo?"
No Vale Yanhuo, há Mais de três níveis de Bestas espirituais e Bestas de nível superior. No entanto, Shi Tianhou e Ling Xiao são tão fracos que se atrevem a entrar, o que o surpreendeu.
Os discípulos de Zitianzong, que estão guardando aqui, mudam de classe a cadA poucos DIAS e revezam-se para guardar. Os discípulos e diáconos de cadA rotação devem unir-se e não podem agir sozinhos para evitar ser feridos PELA Besta espiritual.
Agora não é Hora de girar, e Shi Tianhou e Ling Xiao de Repente aparecem Ao Mesmo tempo, o que FAZ Zhang se sentir confuso.
Shi Tianhou Disse respeitosamente, "o m a is Velho Li, o Mais Velho Zhu ordenou especialmente o irmão Mais Jovem Marcial Ling Xiao para ajudá-los anciãos e diáconos guard a jingkuang. Você Pode sair até o FIM Da mineração. Eu sou o discípulo que acompanhou o irmão Mais Jovem Marcial Ling Xiao."
"Bobagem, você acabou de vir aqui. Lingxiao é apenas um Xuanshi de Alto nível. Como Pode tal força Resistir Ao fogo e veneno? E a Besta espiritual aqui?" Shi Tianhou acabou, e a tensão não poderia ajudar, MAS com raiva.
Todos OS anciãos e diáconos de um Lado estavam perplexos.
Então Shi Tianhou explicou a razão PELA qual Ling Xiaolai tinha SIDO USADA para GUARDAR a mina de cristal.
Depois de ouvir a tensão."Isto é muitas vezes Mais e Mais ultrajante", descontente.
Outro ancião VEIO a Ling Xiao e perguntou: "Você é Ling Xiao, o discípulo do irmão Marcial Mais novo Mu Huai?"
Ling sorriu para o Velho que lhe perguntou: "É s ó o discípulo", perguntando-se, "ele é o Mais Velho sob o Pico de Muqi?"
"Bom...Bem, já que eles não Querem você, você Pode ficar sob o Pico Muqi Mais tarde. "O ancião olhou para Ling e RIU duas vezes, e depois Ligou novamente
Ling Xiao, o ancião, viu-o PELA primeira vez. Ele não o conhecia de todo, MAS ele chamou SEU Mestre Mu Huai SEU irmão Mais Jovem marcial, então ele pensou que o Mais Velho deve ser o Mais Velho sob SEU Pico Muqi.
Resista à resposta de Shi Tianhou, e imediatamente comece a reunir o poder espiritual.
Em um instante, o Corpo de Shi Tianhou irradia UMA Forte cor amarela.
Eu o VI bater Palmas no chão e fazer um SOM abafado.
Em seguida, o solo aumentou UMA Energia EM direção Ao Lugar ONDE Firefox e Ling Xiao estavam lutando, e então UMA Sombra virtual saiu do chão.
"Muito bem!"Ling RI e bebe, segurando SUA Espada de fogo.
Serge?
Hey.
A poderosa Sombra de Espada contém o Ataque Mais violento.
Puff.
Desta vez, Firefox não teve nenhuma chance de se esquivar. Todos eles comeram o Golpe Feroz de Ling Xiao. Sangue espalhado EM todos eles e a Raposa FOI Cortada EM várias partes.
"Hã!"Ling sorriu com um suspiro de alívio e sentou-se.
A conclusão desse Golpe acabou de esvaziar todo SEU Xuanli.
Shi Tianhou imediatamente correu e elogiou, "você é tão gentil, você Matou Firefox."
Shi Tianhou finalmente percebeu que a força de Lingxiao não era tão simple s Como parecia Na superfície. Mesmo que ele começasse a Lutar com ele, ele tinha meDo de que haveria Cinco Ou Cinco entre eles.
Ele já é um Mestre espiritual de baixo nível, e Ling Xiao é apenas um Xuanshi de Alto nível.
Shi Tianhou não Pode deixar de sussurrar EM SEU coração, "irmão Marcial Mais novo é realmente poderoso!".
"É s ó um acaso, se não fosse você control á-lo, EU não teria machucado", Disse Ling, balançando a cabeça Dele com um sorriso, e meditando no local para recuperar Xuanli.
Shi Tianhou então FOI Pegar a flor de Cinco Estrelas e tirou a Besta Dan do Firefox.
Um quarto de Hora depois, após Ling Xiao terminar de meditar, Shi Tianhou DEU OS dois para Ling Xiao.
Lingxiao não é educado, um por um, ELA está no anel de renda.
"Vamos, ainda há um Caminho a percorrer, temos que chegar lá o Mais rápido possível", Disse Shi Tianhou.
Mais UMA vez, eles entraram Na parte Mais profunda do vale DOS fogos.
Ao Longo do caminho, conheci duas Bestas de nível inferior, MAS foram mortas PELA cooperação DOS dois.
Ling Xiao também colheu duas pílulas de animais e algumas linguagens.
A viagem Ao Vale Yanhuo está destinada a ser proveitosa.
Firefox FOI Pego PELA Sombra Da mão tawny, incapaz de quebrar por um tempo, fazendo um choro estranho.
[Primeiros 520 romances]
Ao Mesmo tempo EM que o Dedo se move, Ling Xiao espalha a Velocidade Mais rápida, chega Ao Lado de Firefox EM um instante, e Bebe "vá morrer!".
Fogo de fogo significa que ele só Pode temporariamente impedir Firefox de atacar Shi Tianhou. Seu movimento atual é matá-lo.
Este é exatamente o método do Dedo ardente obtido Da família de Li.
Muitos, vejam Firefox EM direção à porta do rosto para agarrá-lo, Ling sorrir de um Lado para ver a oportunidade, mãos índice Dedo um pouco, um pequeno pilar de fogo EM direção a Firefox Tiro passado.
Todas as Espadas e Sombras estavam cheias de Chamas acesas, e correram para Firefox.
Bum!
Ling Xiao já usou dez% Xuanli Neste movimento, e ele TEM três níveis de Xuanqi EM SUA mão, que é comparável Ao Ataque total do Mestre espiritual de baixo nível.
"Você está bem, irmão Mais Velho marcial?" Ling Xiao perguntou.
A Raposa FOI Levada a Dez metros e caiu Na grama.
"Irmão Mais Velho Marcial não Pode ir, que Firefox está atacando novamente", Disse Ling Xiao, olhando para o Lugar ONDE Firefox caiu.
"Está tudo bem, felizmente, você ATACA a tempo. Vamos lá. Firefox não deve morrer. Mesmo que NOS juntemos a s mãos, não podemos suportá-lo." Shi Tianhou disse, e apressadamente levou Ling para A Estrada com um sorriso.
Assim que ele terminou de falar, UMA Sombra de fogo saiu Da grama novamente, o que FOI um pouco Mais rápido do que antes.
"Vá lá, não tenho praticado contigo há Muito tempo." Ling Xiaobu volta, Bebe muito, e a Espada Na mão Dele está Cheia de fogo.
Marcas de espada!
Por um tempo, in úmeras Espadas e Espadas se afogaram Na raposa.
Infelizmente, Ling Xiao ainda subestimou a Velocidade do Firefox, s ó para ver alguns Saltos verticais e horizontais Ao REDOR do Corpo de Ling Xiao, e depois morder EM direção à cintura e abdômen de Ling Xiao com a Boca aberta.
Se for mordido, receio que faltará Mais de um pedaço de carne.
Shi Tianhou be be e logo o apoia de lado.
Por um tempo, OS dois lutaram juntos.
O atributo do Vento de Ling Xiao também Pode capturar a direção do Firefox, MAS ele não suporta porque não. Quando Firefox sempre morde Ling Xiao, Shi Tianhou o apoia.
"Irmão Marcial Mais novo, não é o Caminho para continuar assim. Se você for primeiro, EU vou parar primeiro", Disse Shi Tianhou ansiosamente.
No entanto, ele não descobriu que Lingxiao ainda não caiu Na face de Firefox, apenas com meDo de que ele Pode não ser Capaz de fazê-lo.
Este terceiro nível médio Firefox é realmente Muito difícil de lidar com. Eles não podem Lutar por um Longo tempo. Shi Tianhou TEM que deixar Ling Xiao IR primeiro, MAS a for ça de Ling Xiao será Muito Mais fraca.
"Bem, EM primeiro Lugar
"Não, este Firefox FOI atacado pelo Veneno de fogo, e não VAI desistir do Ataque EM tudo. Mesmo que você fique aqui e tenha meDo de que você não é SEU adversário, você Pode encontrar UMA maneira de pará-lo, e EU vou matá-lo." Ling Xiao Disse a Shi Tianhou Como ele atacou o Firefox com UMA Espada forte queimando.
"Sou o irmão Mais Velho do Shifu, Mu en, me chame de SEU TiO Mais velho."
Muen TEM Guardado no vale DOS fogos de artifício, MAS a cadA dois ou três meses, ele ainda Volta para o portão.
Assim, ele aprendeu com Mu Huai que eles recrutaram um discípulo Puro de 100% chamado Ling Xiao sob o Pico de Muqi. Mu Huai muitas vezes elogiou Tianbin de Ling Xiao Na Frente dele, dizendo que se Ling Xiao não tivesse passado metade de SEU tempo Na alquimia, ele teria atravessado o nível de Mestre espiritual antes de ter vinte Anos de idade.
Agora, Vendo Ling Xiao, Muen Pode naturalmente adivinhar que Ling Xiao é um BOM discípulo de SEU irmão Marcial Mais novo.
"Velho TiO marcial, é Melhor Voltar para o clã. Já que o Velho Zhu ordenou AOS seus discípulos para ajudar OS anciãos e diáconos, eles devem seguir SUAS ordens. Eles não têm outras habilidades, MAS eles não têm meDo de ser atacados pelo fogo e veneno. Ao Mesmo tempo, eles podem curar OS diáconos e o fogo e Veneno DOS velhos irmãos e irmãs marciais. Por favor, deixe-me ficar e deixe OS discípulos ajudá-lo." Ling XiaoCom respeito.
Piada, ele originalmente Queria vir para Yanhuo Valley, a natureza não VAI Voltar facilmente.
Apesar de SUAS más intenções, ele se aproveitou delas.
"Bem, é digno de ser MEU discípulo de muqifeng. Então você Pode ficar aqui. Você VAI ficar BEM se você TEM um TiO s ênior aqui." muen Disse Feliz Ao ver o conhecimento geral de Lingxiao.
Então ele Disse a Zhang Li, "irmão Marcial Mais novo Zhang, a Mente Deste Pico de Medicina não é boa o suficiente."
"Volte para o clã e reporte isso Ao Senhor. Não pense que é o herbalista de terceiro nível que Pode lançar um discípulo t ão excelente à vontade." Zhang concordou.
Hoje EM dia, Lingxiao curou vários verdadeiros discípulos de Chiyanfeng e o Diácono que guardava aqui, o que temporariamente estabilizou a Mente de todos.
Estes anciãos estão todos NOS olhos, e a tensão é o ancião do chiyanfeng. Claro, eles estão Muito satisfeitos com o que Ling Xiao fez. Por exemplo, Chang muitas vezes empurra Ling Xiao para o Vale Yanhuo, e até quer um discípulo tão excelente para empurrar a mineração. É s ó para matar Ling Xiao!
Se eles são discípulos comuns, eles podem não ser incomodados EM tudo Como eles são.
No entanto, Ling Xiao é o discípulo do palácio Sul Changle, o líder do Pico Yaofeng. Apesar de SUA identidade, ele é o discípulo Mais favorito do Pico Muqi.
Além disso, Ling Xiao TEM feito Grandes contribuições aqui. Quando ele Volta para o clã, ele Definitivamente Pode escrever para baixo um forte derrame.
Como eles poderiam ignorar tais discípulos? O que é mais, muen é TiO de Lingxiao. Parece que ele TEM UMA boa relação com SEU mestre. Claro, ele tenta o SEU Melhor para PROTEGER Lingxiao.
...
Numa Pequena Cidade arruinada.
Como muitas vezes não Como de costume, MAS com ambas as mãos olhando para a cabeça do dia ensolarado.
Uma Onda de calor VEIO EM SEU rosto, deixando-o SEM Motivo para ficar chateado.
Neste momento,
Capítulo 209 obtenção habilidosa de Bambus vivos
No entanto, Ling Xiao está s ó a pensar nisso, este pequenote é UMA besta, é um fogo e um Veneno Nesta área.
Depois que o Rei Lobo de Ouro o prendeu, Ling Xiao jogou um atributo de fogo Da Besta Dan Na Boca do unicórnio de fogo.
Este pequenote avançou para o terceiro nível por Muito tempo. O animal que ele devorou é três vezes o do REI Lobo de ouro, MAS ele ainda não Fez um avanço. Lingxiao está perplexo!
Se este pequenote conseguir passar para o quarto nível, terá a oportunidade de salvar a SUA Vida Mesmo perante OS mestres de nível Wang.
No entanto, Ling Xiao não Precisa se preocupar com o FATO de que Huo Qilin não é suficiente para devorar.
O Vale do fogo está cheio do nível 3 E acima Das Bestas espirituais, todas elas s ão atributos de fogo. Embora elas contenham Veneno de fogo, não é um problem a devorá-las. Enquanto você caçar Mais Bestas espirituosas Neste período de tempo, você não Precisa se preocupar com elas devorando-a s por um curto período de tempo.
Agora ele não está com pressa para começar a procurar a Besta espiritual. Está longe Dele para lidar com a Besta espiritual com SUA for ça. Ele só Pode melhorar SUA força primeiro.
Agora SEU Xuanli se tornou gradualmente completo, MAS SEU humor ainda não FOI ajustado.
No momento, é Melhor USAR o forte Veneno de fogo aqui para refiná-lo.
Ling Xiao encontrou um Lugar escondido, não Mais correndo Xuanli para Resistir Ao espírito Quente aqui, EM seguida, tirou a grama teimosa de gitu do anel espacial, e pegou-a SEM hesitar.
Grama obstruída Pode melhorar a Velocidade de cultivo de Xuangong, e Lingxiao VAI usá-la para praticar a fórmula de Cinco mudanças de Vajra, de modo a tentar trazer o "cultivo sujo" para o nível médio Durante o período do vale Yanhuo.
Depois de desistir de todas as defesas, apenas um momento depois, Ling Xiao ficou suado, SUAS roupas estão encharcadas, o Veneno de fogo no espírito está ligado à SUA pele, e a Pele imediatamente se Torna Vermelho escuro.
Ao Mesmo tempo, o Veneno de fogo contido Na carne de animal espiritual que ele tomou Agora não é Mais suprimido, e ele está autorizado a se espalhar no corpo, invadir as Cinco vísceras e SEIS órgãos Fu, e ter todos OS tipos de membros.
Dentro e fora Da camada Dupla de fogo e Ataque de veneno, toda a Pessoa de Ling Xiao se tornou Sangue como, Parece extremamente Feroz e assustador.
As Bestas espirituais no vale de Yanhuo estão cheias de Veneno de fogo. Até Ling Xiao é cuidadoso Ao comer churrasco, MAS Huoqilin TEM comido muito. Não há Nada EM tudo. E aqui, Parece ser Muito feliz. Ling Xiao quer que ele volte para a Guarda de Pulso espírito animal, MAS ele se recusa.[Primeiros 520 romances]
O Veneno de fogo no corpo está Cercado pelo Vento Yin Qi e s ó Pode Entrar Na área Das vísceras de Lingxiao.
Ling Xiao murmurou "Está Quase no fim", e imediatamente começou a correr o inato Vento Yin espírito maligno, levando todo o Veneno de fogo EM SEU Corpo para as vísceras, de modo a não deixá-lo destruir outras Energias musculares, MAS também isolou o Veneno de fogo para fora para invadir o corpo novamente.
Procurando um Lugar Tranquilo para se sentar.
"Perdedor, saia, pequeno Jin." Ling Xiao grita com o Guarda espiritual DOS pulsos, e duas Sombras aparecem Na Frente dele.
Uma Pequena Besta vermelha e um enorme Lobo dourado apareceram Na Frente de Ling Xiao.
O pequeno animal Vermelho imediatamente correu para o rosto de Ling Xiao, lambeu o rosto de Ling Xiao, e depois dançou Na floresta, Como se fosse Muito feliz.
O REI Lobo dourado mostrou UMA aparência Muito seca, e passou para Ling Xiao e disse, "Mestre, o pequeno Jin odeia este lugar".
"Neste caso, você Pode Voltar para o guard a de pulso", Ling Disse com um sorriso. Logo Quando ele Queria ter o Lobo de Ouro de volta, ele pensou EM outra coisa e perguntou a ele, "Quanto tempo você VAI levar para quebrar o quarto nível, Xiao Jin?"
O Rei Lobo Dourado é um atributo DUPLO de Vento dourado, e este Vale do fogo está cheio de atributos de fogo, e também contém Veneno de fogo. Limita apenas a metalicidade do REI Lobo dourado, e não se sente desconfortável.
Desde que o REI Lobo dourado seguiu Ling Xiao, ele usou o animal Dan para alimentar o REI Lobo dourado e o unicórnio de fogo.
O REI Lobo dourado disse, "para retornar Ao mestre, para atravessar o quarto nível, você Precisa absorver UMA enorme quantidade de energia. Você Precisa comer pelo Menos vinte Elementos essenciais".
A essência do Rei Lobo de Ouro refere-se Ao animal Da Besta Espiritual Dan.
"Vinte!"Ling sorriu e DEU um puxão Forte no animal.
Durante o último ano e meio, ele TEM alimentado o REI Lobo dourado e o unicórnio de fogo com a Besta Dan. A Besta Dan no anel espacial FOI reduzida PELA metade. A maioria DOS restantes são a Besta Dan do nível 4 ou superior. A Besta Dan do terceiro nível do atributo do Vento dourado está Quase acabando.
Se você quer que o REI Lobo dourado permaneça Na Guarda espiritual, você TEM que lhe fornecer elixir animal suficiente. Se não há elixir animal, este Cara Grande terá Mais carne para comer. Lingxiao não TEM tempo para IR caçar com ele.
É difícil para a Besta do quarto nível, o REI Lobo dourado, engolir diretamente.
Agora o REI Lobo dourado quer avançar para o quarto nível, MAS ele TEM que absorver tantas pílulas de animais.
É fácil encontrar animais de espírito metálico, MAS é Raro para as Bestas do espírito do vento, Mesmo que tenham a for ça para caçar, não sabem qual DelEs TEM o espírito do vento.
"Bem, é natural IR direto Da Ponte para o arco. Se não funcionar, não é um problem a pedir algo Ao Velho mestre." Ling sorriu e balançou a cabeça.
Este pequenote pediu à Ling Xiao para fazer um churrasco para ele.
Neste momento, Huo Qilin voou de volta, e ele até pegou UMA Besta de terceiro nível EM SUA Boca e esmagou-a Na Frente de Ling Xiao.
"Parece que este pequenote está a sufocar", Disse Ling com um Sorriso sorridente e a abanar a cabeça.
[Primeiros 520 romances]
Falha Na fila.
Logo, SUAS vísceras foram todas infectadas por Veneno de fogo, e um pouco de seus músculos fisiológicos poderia ser corroído.
Ling Xiao mantém SUA Mente e executa as Cinco mudanças de Vajra imediatamente.
A Pele que tinha SIDO infectada com Veneno de fogo FOI restaurada Ao SEU estado original apenas EM um momento, e as vísceras EM SEU corpo também estavam sendo reparadas.
Por um tempo, houve um fenômeno Muito Estranho EM SEU corpo. O Veneno de fogo tinha apenas erodido e destruído UMA Energia muscular, e as Cinco mudanças de Vajra imediatamente restaurou-o, assim repetidamente.
Com a Ajuda de Capim indomável, a Velocidade de operação de Vajra Cinco mudanças fórmula é de FATO várias vezes Mais rápido do que o habitual.
Este Tipo de sofrimento FAZ Ling rir.
A fórmula de Cinco mudanças de Vajra Pode reparar o corpo, MAS não Pode afastar o Veneno de fogo.
Ele Queria rasgar EM voz alta, MAS ele tinha meDo de assustar OS outros. Ele só podia colocar um Grande pedaço de carne EM SUA boca, que ele não comia, de modo que ele não fazer um SOM tanto Quanto possível.
No entanto, o suor EM SUA testa estava correndo Como chuva. Pode-se ver que o Veneno de fogo no Corpo de Ling Xiao Agora está Muito Mais Forte do que antes.
Uma Noite SEM palavras, o Oriente está ficando branco.
A temperatura no vale DOS fogos de artifício está ficando Quente novamente.
Ling Xiao se recuperou do treino.
Depois de UMA Noite de sofrimento, ele não só não parecia decadente, MAS também espírito único.
"Não é um problem a Acreditar que podemos alcançar o SUCESSO EM um mês", Ling Disse com um Sorriso satisfeito.
Não havia cultura de Recursos antes Da Terceira mudança. Agora que há Recursos e condições, é natural agarrá-los bem.Além disso, a mudança Da fórmula de Cinco mudança s de King Kong. A defesa do estado FAZ Lingxiao provar um Monte de doçura. Quanto às dificuldades no cultivo, ele Pode ignorá-los.
Ling Xiao VAI para o Campo de Minas novamente.
Quem sabe só Andou alguns Passos MAS conheceu Ji Yanzhao e SUA irmã Marcial Mais Nova Mo Ailian.
Ji Yanzhao grita Ao ver o Lingxiao, irmão Militar Mais velho, que caminha lentamente.
Ling Xiao VIU OS dois e arcou SUAS mãos para cumprimentá-los. Ling Xiao disse:
"Você é bem-vindo, irmão Marcial Mais novo. Você é MEU benfeitor salva-vidas", Ji Yan disse, acrescentando, "Eu não esperava que o irmão Marcial Mais Jovem seria enviado para ajudar a Guarda Jingkuang. Por que você não se juntar a nós? Embora a força do irmão Mais Velho Marcial é pobre, não é um problema para PROTEGER irmão Mais Jovem marcial."
No Vale Yanhuo, haverá FERAS espirituais o tempo todo, e OS Mais velhos NEM sempre estão no Vale Yanhuo, então a força do Xuanshi sénior Lingxiao é bastante perigosa.Claro, Ji Yanzhao não Sabia que Lingxiao tinha um corpo protegendo a Besta espiritual, Ou ele não teria DITO isso.
Mo Ailian também disse, "Sim, irmão Mais Velho Marcial Ling, por favor junte-se a nós. Precisamos agradecê-lo por salvar a vida do MEU irmão Mais Velho marcial."
"Obrigado."
Está Dentro Da caverna.
"É isto?É um prisioneiro do clã?Ling Xiao não pôde se virar por um tempo.
Ele está EM Zitianzong há um ano, MAS não ouviu falar de prisioneiros no clã.
Ele não simpatizava com OS prisioneiros, só não entendia quem eram.
Se essas pessoas realmente ofenderam OS zongmen e OS Mataram diretamente, por que deveriam ser presos?
Quando Ling Xiao FOI confundido, UMA voz tocou no ouvido de Ling Xiao: "estes eram diáconos ou discípulos do clã antes, MAS eles UMA Vez cometeram crime com a reputação do clã, então eles foram presos e deixá-los se redimir por SEU crime".
O coração de Ling Xiao afundou, e ele não Sabia que todos tinham vindo até ele.
Quando ele se virou, ele VIU que SEU TiO Muen estava atrás dele. Ele saudou respeitosamente e gritou: "Eu VI SEU tio."
"Liberte" muen Disse várias vezes, "Como ofendeu SEU TiO Marcial Zhu?Como ele pôde fazê-lo tratá-lo Como um prisioneiro e querer que você vá minerar.
"Eu não entendo isso, EU só tive algumas conexões com o TiO Zhu, não consigo pensar ONDE o ofendi", Disse Ling Xiaoying.
Por exemplo, por que você sempre Olha para ele? Lingxiao realmente não sabe. Talvez seja o vilão de Liu Dong que jogou com ele. Ou talvez seja SEU ciúme do Raro Tianbin?
De qualquer forma, ele não Pode deixá-lo ter sucesso, Como sempre tentando lidar com ele.
"Uma vez que você não está Feliz EM Yaofeng, você Pode ficar diretamente EM muqifeng no futuro. Eu acho que o SEU Mestre VAI ser Muito feliz", Disse muen.
"Mestre Ling Xiao sabe de SUA bondade, MAS não é tarde DEMAIS para ele Tomar outra decisão depois de seus discípulos chegarem Ao nível de"três graus".
"Bem, quando chegar a Sanpin, Nosso Pico Muqi será exposto." Muen respondeu alegremente. Então ele acrescentou, você Pode ficar aqui por um tempo. Shibo não VAI deixar você fazer nada."
"Muito obrigado, Shibo", Disse Ling com um sorriso.
Neste momento, um diácono correu apressadamente para Mu'en e disse, "Mu ancião, há fogo e Veneno NOS prisioneiros. Li Elder pediu Ling Xiao para curá-los."
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 210, prisioneiro desonesto
O Vale do Fogo está cheio de Veneno de fogo, deve ESTAR cheio de Veneno de fogo Na Mina de cristal.
No entanto, TEM havido bastante suprimento de pílulas Frias Neste período de tempo. Geralmente falando, Veneno de fogo não Pode Mais torná-los envenenados. Mas eles são realmente envenenados por Veneno de fogo agora, e o Veneno de fogo não Pode Mesmo ser suprimido por pílula gelada.
"Qual é o problema?"Muen olhou para OS prisioneiros deitados no chão e perguntou Ao Diácono EM serviço.
"Há FERAS espírito de rato de fogo Na Mina de cristal, todas mordidas, e Agora o diácono trouxe pessoas para caçar o rato de fogo", respondeu o diácono.
"Bobagem, Jingkuang não suporta o Impacto EM tudo. Se esses jingkuang forem destruídos, será um Grande crime." Muen Mudou SEU rosto e bebeu UMA voz alta, então Disse a Lingxiao, "Lingxiao, você OS salva, EU vou para Jingkuang para Dar UMA olhada."
Depois disso, Muen FOI até a mina de Cristal e desapareceu num piscar de olhos.
Lingxiao Sabia que a situação era séria, e imediatamente Disse Ao diácono, "ajude-me a movê-los para um Lugar tranquilo, e se você está disposto a me ajudar a PROTEGER o Dharma EM primeiro lugar".
"Sem problema!"O Diácono VIU que Muen estava Muito preocupado com Ling Xiao, ousou pôr OS aviões de Deacon, e imediatamente levou OS prisioneiros para um Lugar Tranquilo Como Ling Xiao ordenou.
Não é o diácono ou discípulo que é envenenado pelo fogo, MAS o prisioneiro do clã que está minerando Cristal Na Mina de cristal.[Primeiros 520 romances]
As mãos de Ling Xiao s ão Usadas Ao Mesmo tempo, e são pressionadas EM SEU peito respectivamente, e OS dois VENTOS Yin nascentes mal Qi são transportados para fora.
No entanto, não importa o quão s ério o Veneno de fogo essas pessoas eram, desde que o tratamento de Ling Xiao fosse oportuno, eles teriam UMA boa vida.
Depois de um tempo, esses prisioneiros foram basicamente dissipados o Veneno de fogo. Para ESTAR no Lado seguro, Ling Xiao também alimentou cadA um DelEs com pílulas de Cura para protegê-los Da morte.
"Que Tipo de crime esses Caras cometeram?" Ling sorriu e olhou para várias pessoas Na Frente Dele e murmurou.
Cada um destes prisioneiros não TEM flutuação de poder psíquico, que é o Mesmo que as pessoas comuns, e seus pés ainda estão presos por correntes. Não Admira que o clã esteja à vontade para deixar esses prisioneiros coletar cristais.Desta forma, eles não têm capacidade de fugir com cristal.
Agora s ó TEM trinta Anos de idade. Ele é o Mais Jovem de todos OS prisioneiros. Ele TEM UMA cicatriz long a EM SEU rosto, o que adiciona Muito a SEU rosto resoluto. Ele Parece Muito Feroz e feroz, MAS acrescenta um pouco de arrogância a ele.
Ling sorriu e suspirou: "Esse Cara Parece Muito bom. Como ele Pode se tornar um prisioneiro?"
Ling Xiao pressionou SUA mão sobre o homem, e o espírito maligno do Vento Yin congênito transmitiu o passado.
Inesperadamente, o espírito maligno do Vento Yin que ele perdeu FOI Como UMA Pedra afundando no mar, que desapareceu no corpo daquele homem.
Capítulo 211: Gelo e fogo
Zhang LiLang disse: "Há um xuanjing inferior Na parede de pedra. Você deve coletar Estes xuanjing o Mais rápido possível, e, EM seguida, entregá-los para mim. Quem recolhe o Mais xuanjing? Eu me lembrarei Da habilidade UMA Vez após retornar Ao clã e recompensar 100 inferior xuanjing".
O diácono de zitianzong e Cerca de Dez discípulos se reuniram Na caverna, que estava extremamente lotado.
Assim que as Palavras de tensão surgiram, todos OS diáconos e discípulos subiram entre as Paredes de Pedra um após o outro para investigar e escavar o xuanjing.
Cem xuanjing inferior, que é UMA recompensa Muito generosa, EM geral, o tempo de um ano Pode não ser Capaz de Ganhar CEM xuanjing inferior.
Fora Da caverna, Muen está sentado sob UMA Grande árvore. Há vários discípulos Ao Lado dele.
Eles são yunmengqi, Lingxiao, bingruoshui e yulieyan.
Estes são OS discípulos que não precisam IR para a caverna para coletar. Além disso, várias discípulos femininas foram repatriadas para o clã. Não há necessidade de eles fazerem este Tipo de trabalho aqui.
Muen Medita com OS olhos fechados, Como se fosse um monge.
Ling Xiao estava envergonhada e rodeada de três Lindas garotas.
À SUA Frente está Yunmengqi. Embora seus olhos estejam no buraco Da mina, ELA ainda Olha para trás de vez EM quando. À SUA esquerda é Gelo Como água. Seu corpo inteiro é sempre frio, o que Torna Lingxiao desconfortável. À SUA direita, Meiji Yulian, que está segurando SUA mão carinhosamente, quer que ele morra. Seu orgulhoso peito é constantemente espremido e espremido, o Que o deixa confuso, MAS ele não OUSA bagunçar.JosuéPor um tempo, EU caí EM um estado de culpa.
"Irmã Marcial Mais velha, é Melhor você ficar longe de mim. Está Quente e EU estou suado. Você não Pode deixar de se sentir envergonhado." Lingxiao quebrou a Calma e tentou tirar seus braços.
Quem sabe, o braço ainda está naquele elástico cheio de carne Macia dawdle algumas vezes, MAS não Pode se libertar.
Esse sentimento FAZ Ling sorrir que o fogo de Yu está prestes a explodir, e ELA repreende EM SEU coração, "O que esse Duende quer fazer?"
Yu Lieyan DEU a Ling um Olhar encantador e Disse com um sorriso, "irmão Marcial Mais novo, você é t ão ruim que você FAZ OS outros coçarem. Caso contrário, vamos embora e não atrapalhar o descanso do Mais Velho aqui".
Quando ELA Disse isso, ELA olhou para o Gelo Como água EM seus olhos, intencionalmente ou não, o que FOI um pouco provocador.
"Não, nossa tarefa é vigiar Jingmai. Como podemos sair SEM permissão?" Ling sorriu firmemente.
Joke, se ele e Yu Lieyan partirem, a Nuvem Mengqi Definitivamente não VAI entender, então Mesmo que saltar para o Rio Amarelo não possa lavar.
"Do que OS Mais velhos têm meDo aqui? Além disso, não estamos longe. O que há de errado conosco?
Em UMA caverna escura, UMA dúzia de deslumbrantes gotas noturnas irradiam o Mesmo brilho que a lua.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao FOI beliscado por ele. A Pessoa inteira FOI SEM palavras. Ao Mesmo tempo, o impulso do prisioneiro suprimiu a atmosfera circundante. Ling Xiao ficou chocado. Ao Menos este Cara tinha a força de um Mestre espiritual de Alto nível, que parecia ser Mais forte.
A Corrente quebrou EM um flash.
"Não me encare assim, é UMA honra morrer NAS mãos do MEU Leopardo aleijado", Disse o prisioneiro, torcendo SEU pescoço com desprezo.
Ling Xiao sabe que este Tipo VAI matar, a SUA força mental junta-se imediatamente, e VAI transformar este Tipo num Idiota Mesmo que morra.
"Hã?"Quando o Leopardo estava prestes a matar, levantou um pouco as sobrancelhas e disse: "Sorte sua!".
Então ele jogou Ling com um Grande sorriso, e ele fugiu EM UMA direção, que FOI tão rápido que FOI assustador.
Crack.
Ling Xiao FOI atingido EM UMA árvore, que FOI QUEBRADA Quando ele bateu nela.
Puff.
Ling Xiao ficou chocado e pulverizado com sangue, obviamente gravemente ferido.
No momento seguinte, UMA Figura apareceu Ao Lado de Ling Xiao.
"Ling Xiao está bem?"É muen.
"Professor...Mestre, um DelEs escapou!Ling sorriu lentamente e Disse difícil.Ele não esperava que aquele Cara pudesse ser t ão poderoso, ele Quase o Matou com um filme. Felizmente, ele praticou as Cinco mudanças de Vajra, e SUA capacidade de defesa estava OK. Ele morreria no local.
"Eu SEI que esse Cara Pode desamarrar o selo sozinho. Parece que ele já entendeu. Você Pode se curar aqui primeiro. Eu vou atrás Dele e Nunca deixá-lo escapar", Disse muen com um Olhar digno.
Parece que ele Pensa Muito BEM no fugitivo.
Muen varreu o céu e correu atrás do leopardo.
Ling Xiao imediatamente Medita e recupera.
Ao Mesmo tempo, o coração também desencadeou UMA tempestade.
Ainda agora, a respiração que o prisioneiro lhe DEU era bastante má e poderosa. Parecia que ele tinha apenas Cerca de trinta Anos de idade, e ele já era um Mestre espiritual de Alto nível. Parecia que ele era absolutamente o Tipo de Pessoa com o maior talento.
O que Mais o intrigou FOI que o outro Lado se aproveitou de SEU espírito maligno Yin inato para desamarrar o selo.
A Mente e a habilidade dessa Pessoa s ão terríveis!
Após UMA hora, a lesão de Ling Xiao se recuperou.
Muen também voltou. Olhando para SUA expressão desapontada, ele Sabia que tinha Perdido alguém.
Ao Mesmo tempo, todos OS anciãos do Vale Yanhuo se reuniram para discutir contramedidas.
"Há ratos de fogo Na Mina de cristal. Todos OS prisioneiros foram envenenados pelo fogo. Embora tenham dissipado o Veneno de fogo, todos eles foram selados com Xuanli. Eles não podem operar Xuanli EM tudo. O ferimento não FOI recuperado. Agora temos que discutir Como lidar com isso.
"Muen Disse a vários anciãos com um Olhar desconfiado, que o Leopardo quebrou o selo e fugiu."
"O quê, o Leopardo soltou o selo sozinho?"Vários anciãos parecem chocados, Como se tivessem meDo do Leopardo deficiente.
"Sim, Quando EU Corri atrás dele, não havia nenhum traço dele. Ele podia esconder SUA respiração. Era impossível encontrá-lo," respondeu muen.
“Irmão Marcial Mais Jovem Zhang está certo, MAS Agora é tarde DEMAIS para reportar de Volta Ao clã. Eu acho que devemos primeiro pedir a duas pessoas para encontrar o traço do Leopardo remanescente. Uma vez que o encontramos, devemos matá-lo imediatamente. Por outro lado, devemos reunir todos OS diáconos e discípulos para deixá-los IR para a mineração. Agora há apenas alguns xuanjing à esquerda. Podemos coletar-los dia e noite, e Definitivamente podemos evacuar Dentro de Meio mês”, sugeriu Mu.
Assim que ele terminou, um ancião elogiou, "sim, há muitos comprimidos de Gelo agora. Não precisamos ter meDo de Veneno de fogo EM tudo. É Muito Mais rápido para nós coletar cristais por nós mesmos. Um de nós irá guard á-los, vigiá-los, e não deixá-los ter dinheiro suficiente".
"Mesmo que você OS deixe coletar algumas peça s secretamente, não há perda. É Melhor do que deixar outras partes", acrescentou outro ancião.
"Uma vez que todos concordam com isso, então fazê-lo. Irmão Marcial Mais Jovem Lu e irmão Marcial Mais Jovem Wang VAI pedir a Ambos para rastrear o traço do leopardo. Lao Zhang e EU vamos ficar aqui. Irmão Marcial Mais Jovem Nan, você VAI Voltar para o clã e relatar isso Ao patriarca," muen organizado.
Todos acenaram com a cabeça e fizeram o que FOI planeado.
Em seguida, muen come çou a convocar todos OS diáconos e discípulos para vir e ordenar que eles fossem para a caverna para coletar minerais de cristal.
Claro, OS anciãos e discípulos de Yaofeng não precisam se juntar.
Este é o privilégio de Yaofeng.
Se o distinto herbalist a também quiser participar Da a ção de coletar cristais, ele será levado a ser um bolo de Riso por outros.
No entanto, Como todas as pessoas intensificaram seus esforços para coletar cristais, mudanças incríveis ocorreram silenciosamente Na caverna.
[Primeiros 520 romances]
Neste momento, Zhang disse, "a notícia Da Fuga do Leopardo deve ser reportada a zongmen imediatamente, e devemos descobrir SUAS notícias o Mais rápido possível. No CaSO de ele escapar de Volta para a porta Da sombra, EU tenho meDo que eles vão pensar EM jingkuang".
Embora Yu Lieyan seja absolutamente superior EM aparência e corpo, Ling Xiao não se atreve a tocá-la facilmente.Este Tipo de mulher Parece delicioso, MAS UMA vez que há um Progresso real, não Pode ser evitado. Além disso, yunmengqi não se atreve a tirar vantagem disso. Caso contrário, ele Pode flertar com ELA por um tempo, o que também Pode aliviar SEU t édio.
"Ele OUSA ser um Cara que não Pode ser usado NOS olhos." Quando Huang Yifeng FOI mencionado, Yu Liyan gritou com raiva, com Nojo EM seus olhos. Em seguida, ele sorriu para Ling e disse, "irmão Mais novo marcial, você não sabe o que a irmã Marcial Mais velha quer?"
"Irmã Mais velha marcial, não brinque comigo. Se o irmão Mais Velho Marcial Huang NOS vê assim, ele TEM meDo de NOS matar. Nosso pequeno Xuanshi de Alto escalão não é SEU oponente. Eu acho que você deve me deixar ir", Ling Disse com um Sorriso babando.
Também Pode sentir o CaminhoYu Liyan disse, sacudindo o braço sorridente de Ling e pai.
Seus Lindos olhos estão cheios de brilho comovente, o que FAZ as pessoas sentirem pena.
Neste momento, o Corpo de yunmengqi Na Frente de Lingxiao treme ligeiramente. Outros podem não se importar muito, MAS Lingxiao vê-lo.
"Irmã Mais velha, por favor, não crie problemas." Ling perguntou com um sorriso.
"Você realmente odeia irmã Marcial Mais velha?"Yu Liyan FAZ a aparência de UMA Pequena mulher, e há UMA névoa de Luz EM seus Lindos olhos.
Se Yunmengqi realmente entendeu errado, seria miserável!
Lingxiaogang quer falar, e o Gelo de um Lado é Como um canal Frio arrefecido PELA água, "que pena!".
Por um tempo, Ling Xiao descobriu que a temperatura Ao SEU REDOR parecia cair por alguns pontos, o que o Fez tremer.
Yu Lieyan Disse com um sorriso, "ha ha, se a irmã Marcial Mais Nova Shui está com ciúmes?"
Gelo se a água não cruzar o rosto, não respondeu SUAS palavras.
"Se a irmã Marcial Mais Nova Shui gostar, seremos metade tão bons Quanto OS outros. Irmão Marcial Mais Jovem Ling Xiao é tão excelente, e não é UMA perda para nós dois servi-lo", continuou Yu Lieyan.
Assim que essas Palavras saírem, Ling Xiao TEM um senso de derrota.
Quanto Mais a mulher dizia, Mais ultrajante ELA era.
Originalmente, não havia Nada de errado com isso. Ling Xiao não achava que era inapropriado.
Bing Ruoshui virou-se para Olhar para Yu Lieyan friamente e disse: "Eu não compartilho preferências DOS Homens com outros."
Bingruoshui realmente caminhou para o outro Lado de Ling Xiao e segurou SEU braço e Disse levemente, "ele já é MEU homem, EU não permito que você Mova SUA mente."
No entanto, a próxima sentença, Quase o deixou cair diretamente.
Havia UMA rara ternura e determinação firme no tom, e havia UMA cor vermelha brilhante EM SEU rosto frio.
Yu Liyan está chocado com as Palavras de bingruoshui. Yunmengqi vira-se para Olhar para bingruoshui, e muen VAI para outra árvore para meditar.
"EmbreagemEu não esperava que você roubasse a Jovem irmã Marcial Ruoshui primeiro porque ELA era t ão poderosa.
"Mas irmã Marcial Mais velha, EU não me importo de ser UMA concubina para irmão Marcial Mais jovem. Eu não SEI se a irmã Marcial Mais Jovem Ruoshui não se importa," Disse Yu mentir com um Sorriso leve.
"Você não me entende?Não partilho o hábito DOS Homens com OS outros.
"É assim?Desde que você Disse que o irmão Mais novo é o SEU homem, Como posso descobrir que o cinnabar de SEU braço ainda está lá? Yu Lieyan olhou para a maneira gelada, Aguada e Rosa Jade braço.
O rosto de Bingruoshui é vermelho, MAS ELA ainda Segura o braço sorridente de Ling e diz: "Eu Quero que você Cuide dele. Resumindo, ele é MEU homem. Se você realmente quer ele, você s ó Pode me derrotar".
"Parece que a irmã Mais nova, Ruoshui, VAI comer o irmão Mais novo, mas...Irmã Marcial Mais velha, EU também estou Muito interessado EM irmão Marcial Mais jovem. Parece que EU só posso competir com a irmã Marcial Mais jovem. "Yu Lieyan respondeu com um som, e Mesmo todo o corpo irradiado UMA Chama forte.
O Corpo de Ling Xiaohu tremeu e gritou.
Brush.
Dois olhos afiados forçaram-no a disparar.
Assim que Ling sorriu, ele imediatamente implorou, "Duas tias, EU imploro. Eu sou tímido e não tenho nenhuma habilidade. Agora EU não sou Mesmo um Mestre espiritual. Embora EU sou jade árvore enfrentando o vento, bonito e bonito, todo Mundo me a m a e Flores florescemMas EU não acho que EU sou realmente adequado para você. Não machuque a Harmonia para mim, o que VAI fazer irmão Marcial Mais Jovem se sentir Muito desconfortável.
"Ha haRir...Ling Xiaogang disse, e Yu Lieyan assumiu a liderança no riso.
Gelo se a água que Dez mil Anos de expressão também aumentou um pequeno Sorriso leve, MAS SEU rosto para o outro lado, outros não podem vê-lo.
Mas Yunmengqi sorriu para Ling e FOI embora sozinho.
Mengqi deve ESTAR com ciúmes."Ling sorriu para a Figura graciosa de Yunmengqi e chorou EM SEU coração.
"Eu não VI um Cara t ão fedido Como você, MAS minha irmã Marcial Mais velha gosta." Yu Lieyan Disse Ao Lado de Ling depois que ELA parou de rir.
"Não toque Nele de novo", Disse Ruo de gelo, um homem Frio Na água.
"OK, vocês dois vão para um Lado e resolvam isso sozinhos primeiro. Eu Quero ficar quieto", Disse Ling com um Olhar de luto.
As duas Mulheres notaram a depressão de Ling Xiao, e imediatamente olharam UMA para a outra, então largaram Ling Xiao e encontraram SEU próprio Lugar para se sentar.
"Como Pode explicar desta vez?"Ling sorriu e sentou no chão, com a Cara caída.
"Esqueça, o Amor entre crianças e Meninas não é Mais real. Vamos melhorar a nossa força primeiro." Ling sorriu e suspirou. Ele fechou OS olhos e começou a meditar.
Logo após três dias, havia diáconos e discípulos coletando blocos de Cristal por SUA Vez nestes três dias, que eram dezenas de vezes Mais rápidos do que USAR OS prisioneiros.
Se continuar assim, levará Menos de Dez DIAS para terminar a mineração desta Mina de cristal.
Nestes três dias, Lingxiao TEM a Ajuda de Capim indomável e continua usando o
Fogo e Veneno refinam OS órgãos internos.
A Terceira mudança Da fórmula de Cinco mudança s de Vajra é Muito rápida. Eu acredito que podemos alcançar o objetivo de Zhongcheng com apenas um período de tempo.
Esta Velocidade FAZ Ling rir.
Ao Mesmo tempo, o Xuanli EM SEU corpo também atingiu um estado de plenitude. A Terceira camada de Yuanqi, o Ponto de acupuntura amplo, expandiu e preencheu metade DOS orifícios de acupuntura, que está perto Da Terceira camada Da perfeição.
Além disso, vale a Pena mencionar que Huo Qilin não Queria Voltar para a Guarda espiritual de Pulso Besta depois que ele FOI solto à noite.
Ling Xiao estava um pouco irritado com isso, MAS ele não tinha escolha. Ele deve tê-lo seguido, MAS ele não era SEU corpo protegendo a Besta espiritual. Ele não poderia forçá-lo.
De repente, havia UMA Pequena Besta espirituosa, que surpreendeu e encantou Yu Lieyan.
É UMA Pena que Huoqilin não esteja perto de estranhos, ninguém Pode tocá-la exceto Ling Xiao.
Isso deixa Yu Lieyan Muito insatisfeito, ele FICA importunando Ling Ling para RIR e deixá-lo brincar com esse carinha por alguns dias.
No entanto, bingruoshui não sabe se tomou o medicamento errado Ou o que aconteceu. Ele está muitas vezes Ao Lado de Lingxiao, e Yu Liyan não está autorizado a agir sobre ele.
Muitas vezes estavam cheias de pólvora, MAS não conseguiam finalmente lutar.
Ling Xiao estava Muito confuso. "Essas duas garotas deveriam ter UMA rixa Na última vida, elas têm que brigar UMA com a outra a vida toda, é Muito difícil derreter Gelo e fogo."
No entanto, a aparência do rato de fogo EM Terra causou a dúvida de mu'en de que "é impossível o ninho de ratos perto Da Mina de cristal?"
Se há um ninho de ratos perto Da Mina de Cristal não será mencionado no momento.
Neste dia, muen, força tensa e yunmengqi todos reunidos, Como se enfrentassem o inimigo, e voassem para o céu Ao Mesmo tempo.
Muen Disse a Fang Lang Na Frente dele, "Onde está o sagrado? Por que você não aparece Agora que você está aqui?"
Felizmente, Lingxiao está lá, estão todos EM perigo.
Depois, Na Floresta de fogos de artifício Valley, várias figuras disparadas Ao Mesmo tempo.
Um DelEs RIU e disse: "É realmente digno de ser o ancião do zitianzong. Ainda não chegamos, MAS você descobriu. É realmente poderoso!".
[Primeiros 520 romances]
Após três DIAS de calma, descobriu-se que o rato de fogo do chão apareceu Na Mina de Cristal e vários diáconos foram feridos.
A cor do constrangimento imediatamente disse: "Lingxiao, você está certo, TiO Marcial Zhu. Há UMA maneira de dizer isso. Vamos Dar UMA olhada nisso juntos. Nós vamos relatá-lo a zongmen e lembrar de SUA Grande habilidade."
Agora Yang an TEM levado a cabo o clã, e se ele é arrogante novamente, ele TEM meDo de que não há fruta boa para comer.
"O que há de especial no SEU corpo?" Não é um par de mãos e pés.Liu Dong de Repente interrompe, SEU Tom cheio de sarcasmo.
Orcs?Ling sorriu por um momento, então olhou para Liu Dong e disse: "Sua mãe é UMA orc, e SUA família são todos Orcs."
"Você..."Liu Dong está Furioso e só quer repreender a saída. Ele muitas vezes interrompe, "Liu Dong não TEM SUA quota de conversa aqui".
Liu Dong não Olha para Ling Xiao com raiva, Fecha a Boca e para de falar, MAS secretamente decide encontrar UMA chance de fazer Ling Xiao parecer bem.
"Ling Xiao, não VAI Mesmo dizer o método de dissipar fogo e veneno?"Como muitas vezes perguntamos friamente novamente.
"Eu disse, Mesmo que EU dissesse, você não Pode fazê-lo", Disse Ling Xiao impacientemente.
"Bem, já que esse é o caso, EU vou ordenar que você tome xuanjing para zongmen Na Mina de Cristal de Yanhuo Valley Como a ordem do ancião." Por exemplo, Chang repetidamente bebeu duas vezes e imediatamente mostrou SEU s ímbolo Mais Velho e Disse a Ling Xiao.
Assim que esta Palavra sai, ELA muda com o rosto de Shi Tianhou para o sul.
"Tio Marcial, não é Certo você fazer isso!"Sul Primeiro descontente EM dizer.
"Nanxian, se você desistir, vou explicar para SEU Mestre e zongmen EM pessoa", Disse Chang firmemente, não vendendo-o a Chaonanxian.
"Irmão Marcial Mais novo, acho que é Melhor deixá-lo IR ver a mina guanjing primeiro. Eu não acho que o ancião VAI permitir a mineração," Disse Yang um Da Tomada lateral.
Por exemplo, Chang franzido e disse: "Lingxiao, Agora você VAI para o Vale Yanhuo imediatamente e SIgA o arranjo DOS anciãos para GUARDAR a mina de Cristal até que todas as Minas de Cristal tenham SIDO minadas."
Tal Como muitas vezes Disse um primeiro Sul e Shi Tianhou estão ligeiramente aliviados.
Só Ling sorriu Como se não tivesse Nada a ver com ele.
Lingxiao, Pode obedecer o acordo?Vendo o Sorriso de Ling, Yang não respondeu.
"Dois tios marciais, só posso dizer que a razão PELA qual posso dissipar o Veneno de fogo é porque MEU corpo é especial, Mesmo que EU diga que você não Pode dissipar o Veneno de fogo, por favor, me perdoe", Disse Ling Xiao com um Gesto baixo.
Claro, Ling Xiao não TEM opinião. Ele Queria IR para o vale DOS fogos de artifício por um Longo tempo, MAS SUA tarefa é fazer pílulas de gelo. Embora SEU TiO Marcial não permita que ele participe Da fabricação de pílulas, ele ainda TEM que ficar Na cidade, ou outros vão encontrar UMA desculpa para causar problemas.
"O discípulo obedece Ao acordo", Ling sorriu levemente.
Recentemente, ele absorveu venenos de fogo de outras pessoas para praticar as Cinco mudanças de Vajra, que inicialmente TEM SIDO eficaz, MAS esses venenos de fogo comparar com aqueles no verão
Yunmengqi pediu-lhes para sair com as Palavras de Muji. Ela FOI Muito rápida.
MUJI RIU e disse: "Minha irmã é modest a. Como ELA quer discutir UMA ou duas coisas comigo, é Melhor escolher um dia do que um Dia de colisão. Por que não discutimos isso agora?"
Não importa qual seja o propósito de Muji, se eles ficarem aqui por Mais um segundo, eles vão descobrir ONDE a mina de Cristal está.Muen e outros não Querem que tais coisas sejam descobertas. Embora eles não tenham meDo de Muji, se o outro Lado realmente quer ser duro, eles não podem suportá-lo. Eles t êm apenas três Wangjie, e o outro Lado TEM Cinco Wangjie.
"A senhorita é Muito inteligente!" ELA murmurou.
Yunmengqi deveria dizer: "Irmã, você está EM um dilema?"
Assim que as Palavras saíram, a expressão de muen e tensão mudaram ligeiramente.
Assim Como Muji estava prestes a falar, o Velho mu'en franzido e gritou, "boa coragem, quem OUSA invadir Nosso acampamento zitianzong." Então ele pegou com UMA mão e esmagou-o sob a multidão com um poder Verde Como um mil pólo de árvore Jin.
Bum!
Uma Grande área de árvores abaixo FOI imediatamente soprada EM pó, e o chão FOI afundado por dezenas de metros.
Wang Jiwei é tão poderoso!
Uma Sombra de um homem já saltou do Lugar ONDE FOI bombardeado e voou diretamente para o céu. Ele também é um Wang Jieqiang.
Na Mina de cristal, todos OS diáconos e discípulos também ficaram chocados com o bombardeio, e todos eles foram varridos para fora Da caverna.
Todas as pessoas olharam para o Homem Forte no Meio do céu e perceberam que algo importante IA acontecer.
"Muen, é assim que você diverte velhos amigos?"O Velho voando do chão olhou para o muen e espirrou.
Este homem, Como Muji e outros, está Vestido com um manto de lua, com olhos de águia presos EM SEU nariz, UMA testa saliente, UMA Figura Alta e fina, e UMA respiração forte.
"É você!"Muen VIU o rosto do homem claramente e DEU um pequeno Grito com um pequeno movimento.
"Parece que ainda não esqueceu MEU Velho amigo", Disse o velho, recuando para Muji.
"Hum, o prestígio do REI Qi, Como Mu poderia esquecê-lo?" Qual é a intenção do REI Qi Entrar no Nosso acampamento?Muen roncou friamente.
Este homem é Qi Ding, um famoso Wang Jieqiang Da Seita de adoração Da lua. Como ele, ele é um Wang Jie de nível médio, famoso no noroeste.
A adoração Da Seita lunar enviou SEIS Wang Jieqiang juntos, e SEU paradeiro está Muito escondido. Parece que eles não são bons EM vir!
"Muen, EU também não Quero ser descuidado com você. Este vulcão realmente produz minerais de cristal. A maioria DelEs são extraídos por SEU zizontiang. O resto é deixado à nossa adoração Da lua. Quando você comer carne, você também Precisa deixar algumas sobras para nós. Você está certo?"Qi Ding Disse diretamente.
Assim que as Palavras foram ditas, as três faces de muen mudaram.
O vale de Yanhuo é o domínio Da nossa seita, a mina de Cristal pertence à nossa seita, por favor, vá embora, assim que não estragá-la.
Capítulo 213 Guerra
É o FIM do mês, vamos esmagar algumas flores, é inútil colocá-las no chão.
"Depende de você se o três sopro é Guerra ou paz", Disse Qi Dingyou.[Primeiros 520 romances]
"Tenho certeza que você está enganando muito." Muen respira Fundo e irradia o impulso de Wangjie.
"Obstinado, subimos, nenhum DelEs fica." Qi Ding Disse com UMA voz sombria, e SEU atributo de fogo de Repente subiu.
"Estive esperando impacientemente por Muito tempo. Deixe que seus Homens de zitianzong se lembrem que Wuwei é tão poderoso." Wuwei teve UMA Grande bebida e o poder dourado EM SUA mão esmagado EM direção a muen.
"Eu gostaria de ver o que você Pode fazer." Muen respondeu, e a Pessoa inteira desapareceu EM um instante.
"Irmão Mais novo Wu, cuidado, ele está atrás de você." Ele DEU um aviso e a Pessoa toda voou para a frente.
Ao ouvir o aviso de Qi Ding, Wu Wei correu de Volta para defender, MAS o forte movimento de muen chegou.
Bum!
Ah!
Wuwei gritou e FOI esmagado do céu por muen.
Neste momento, Qi Ding também CheGou Ao Lado de Mu en, e OS dois lutam juntos imediatamente.
Do outro lado, vários Wangjie de baiyuezong foram rapidamente divididos EM três grupos. Um ajudou Qi Ding a matar mu'en, enquanto OS outros dois Wangjie estavam EM tensão, e Muji estava EM yunmengqi.
"Irmã Mais velha, não sabe que trará desastre Ao SEU clã?"Yunmengqi Olha para Muji e diz levemente.
Enquanto você ficar aqui, quem saberá que fomos nós.
Estes dois sabres de dobra lunar são OS sabres de Terceira ordem de Alto nível, que pertencem AOS produtos de Terceira ordem de Alta qualidade.
Afinal, há duas facas de dobra lunar EM SUAS mãos. A lâmina é fria, e a Luz deslumbrante e deslumbrante FAZ as pessoas não ousarem Olhar diretamente para ela.
"Neste caso, a irmã Mais Nova pedirá conselhos de SUA irmã." A mão de Yunmengqi brilhou, UMA Espada Azul apareceu EM SUA mão, e um atributo Mais poderoso soprou infinitamente.
Este é o quarto nível médio nível Espada Xi suave obtida no Ambiente secreto.
"Boas pessoas, Boas espadas, EU não SEI se o poder de Luta é o Mesmo ou não." Muji elogiou e desenhou dois movimentos de Espada deslumbrante Como o luar.
Yunmengqi não recua, MAS avança Na direção oposta. Em SUA mão, a Espada Xi suave balança ondas e ondas EM direção à Espada Luar mover-se.
Por um tempo, houve um SOM surpreendente de Luta no céu, e o poder espiritual colorido continuou florescendo Como fogos de artifício.
"Quem é o outro lado? Ouso falar com o Mais Velho
Os diáconos e discípulos de Zitianzong olhavam para CIMA para a Luta feroz, e havia um sentimento crescente de Guerra EM seus corações.Infelizmente, não podem ajudar.
"É BOM por milhares de anos", Disse Muen levemente.
"Mu en, você não está certo. Estamos divididos EM dois grupos. A Mina de Cristal está no Meio do vale de Yanhuo. Você e EU temos ações. Desde que a mina de Cristal FOI descoberta por você primeiro, não investigaremos a mina de Cristal que temos EM primeiro lugar. Agora sabemos que o resto Da Mina de Cristal pertence a nós", Disse Qi firmemente.
"E se EU não entregar o resto?"Ao Mesmo tempo, muen começou a ESTAR alerta.
"É corajoso. Há SEIS de nós, e s ó três de vocês se atrevem a competir conosco. Irmão Marcial Mais Velho Qi não Fala Mais bobagem com ele. Nós OS matamos juntos, e então Jingkuang pertence à nossa adoração do Clã Da Lua." Wu Wei, que acabou de falar, pulou de novo e Disse arrogância.
"Boa coragem!"Muen e Gritos tensos juntos.
"Ei, Parece que você não reconheceu a situação, você não VAI sair EM um quarto de hora, EU vou matar todas as pessoas de Zitianzong." Nawuwei riu, e havia UMA força de Ouro Na Palma Da m ão dele.
Parece que você está Pronto para ir.
"Não se preocupe, irmão Mais novo Wu, dê a eles três tempo para pensar sobre isso", Disse Qi Ding levemente.
"Desejando, Yuenv, você realmente quer ser o inimigo de Zitianzong?"Muen disse, piscando.
"Eu não Quero fazer um Grande movimento, desde que você deixe IR e evacuar aqui, nós viveremos juntos EM paz." Qiding Disse calmamente, assim Como muen e outros.
"Irmão Marcial Mais Velho mu, Parece que este Assunto é difícil de ser bom. Vamos Lutar contra um peixe Morto com eles para quebrar a rede", Disse Zhang do lado.
Mu en hesitou por um momento e en t ão disse, "de fato, não há muitos xuanjing esquerda. Mesmo se é transferido para yubaiong, não importa. É apenas no Campo de nossa seita. Se ele está retraído hoje, ele VAI prejudicar a reputação de nossa seita. Eu acho que há apenas UMA Batalha restando." Então ele Disse a yunmenqi, "Senhorita, EU Lutei com o irmão Zhang EM UMA Batalha com eles. Quanto Mais Cedo você Pode escapar, Melhor você deve informar a seita.No futuro, prestarão Homenagem Ao Imperador e lhe darão um relato.
"Eu não vou escapar", Disse Yun Mengqi, mostrando UMA cor firme EM seus Lindos olhos.
[Primeiros 520 romances]
Eles desafiam?
"Quem sabe, deve ser para encontrar falha."
"Isso não é besteira? Você Pode ver que há SEIS Wang Jieqiang que vieram aqui. Eles devem ESTAR preparados. Talvez eles já saibam sobre jingkuang e Querem roubá-lo."
"Isso mesmo, Parece que é difícil fazer bem."
...
Wu Wei, que FOI derrubado PELA Palma Da mão de Mu en, levantou-se do chão, todo o corpo estava coberto de Terra e sangue.
Wu Wei cospe e repreende, então Olha para o céu.
Agora mu'en é sitiado por Qi Ding e outro Wangjie, e a tensão também é sitiada por duas pessoas. Baiyuezong TEM a mão superior. Parece que não VAI demorar muito. Mu'en e outros vão perder.
Por outro lado, yunmengqi, que tinha acabado de avançar para Wangjie, tinha UMA certa lacuna com Muji. No entanto, ELA Lutou com Muji para desenhar com a vantagem de Xuanqi e a habilidade Xuanji do Palco azul, que era Xi suave e sobreposição de ondas.
Wu Wei pensou para Si mesmo: "Parece que ele não Precisa Da minha ajuda, irmão Mais Velho Marcial Qi. Eles podem matar OS escombros de zitianzong." Então ele se focou NOS diáconos e discípulos de zizong Tianzong e mostrou a cor cruel EM seus olhos.
"Eu vou CUIDAR dessas pequenas coisas." Wu Wei DEU UMA bebida, e o poder dourado EM SUA mão brilhou para o diácono e discípulo de zitianzón.
Bum!
Ah!
O movimento de Wang Jieqiang Pode USAR o espírito do céu e Da Terra para atacar.
O movimento de Wu Wei dizimou diretamente vários diáconos de Zitianzong.
"Atrevam-se a matar a s pessoas Deste clã, vamos matar este Tipo juntos." Xing zhantian bebeu Muito e depois matou-o Na direcção de Wu Wei.
Ao Mesmo tempo, vários diáconos de zitianzong correram para Wu weichong.
"Haha, vamos lá, pequeno bastardo, quantos para matar o Nosso rei?" Wu Wei Disse grimly, lambendo seus lábios finos.
Como um diácono interior, Xing zhantian TEM UMA posição elevada no clã. Agora ele é Meio nível King. Ele mal Pode mobilizar metade de SEU poder para Lutar com Wu Wei. Além disso, vários diáconos que foram Mortos também são mestres no TOPO do Mestre do Espírito.
Wu Wei não esperava que o diácono de zitianzong teria UMA for ça t ão forte. Além disso, ele FOI atacado por Mu en e sofreu ferimentos internos. Ele FOI forçado a recuar por Xing zhantian e outros por um tempo.
"Idiota!"Wu Wei sentiu que a cor estava perdida. Ele DEU UMA Grande bebida, e seus punhos brilharam UMA poderosa Sombra de Ouro.
Puff.
Dois diáconos de zitianzong foram soprados através de seus peitos e morreram.
"Filho Da puta, vou morrer com você." O Imperador repreendeu. Seu rosto era absolutamente diferente. A lança EM SUA mão transformou-se EM UMA poderosa Sombra e esfaqueou Wu Wei.
"Morra comigo, você não está qualificado." Wu Wei é UMA mão, Aura dourada
A Espada caiu sobre a arma.
De repente, a Sombra Da ARMA FOI levada, e a Espada ainda estava se dividindo EM direção Ao céu.
Embora haja apenas um Passo entre o nível de Meio Passo King e o nível de rei, a força é incomparável.
Vendo a Sombra Da espada, um diácono de Zitianzong a jogou fora para evitar ser separado.
Ao Mesmo tempo, Mais de vinte diáconos e discípulos de zitianzong ficaram Furiosos e levaram Xuanqi para cumprimentar Wuwei.
"A Luz DOS grãos de arroz se atreve a competir com a Lua brilhante", Disse Wu Wei com desdém. Seu corpo inteiro estava cheio de impulso, e seus punhos foram vários EM UMA linha, que quebrou o Ataque de zizontiang.
Wuwei pensou que tinha parado todos OS ataques.
Quem sabe, um Sentido Frio e UMA Onda de calor apunhalada por trás dele.
Como Wang Jieqiang, Wu Wei era tão sensível que sentiu um pequeno perigo e levantou-se imediatamente.
Os dois movimentos estão atrás.
Wu Wei olhou para as duas Sombras abaixo e Disse ferozmente. Ao Mesmo tempo, um poder de Ouro atirou Neles Como o vento.
Eles correram de volta, MAS o poder dourado ainda estava perseguindo-os Como olhos.
Vendo que o poder de Ouro VAI correr através de seus baús, várias Sombras de Machado bombardeiá-los de lado, e OS dois poderes são desviados no tempo, o que OS FAZ sobreviver.
"Bom...OK, EU posso escapar de um movimento. Eu acho que você ainda Pode escapar de vários movimentos. "Wu Wei espirrou EM MIM e espalhou SUAS palmas. Ele duvidou do Ataque de refino poder espiritual novamente.
Ainda agora, OS dois Homens que atacaram Wu Wei eram bingruoshui e yulieyan, MAS FOI Shi Tianhou que OS salvou.
Neste momento, OS diáconos do zizong reagruparam a formação novamente, e todo o poder mágico subiu para atacar.
Shi Tianhou olhou para UMA esquina e gritou: "Irmão Mais velho, você VAI correr de novo?"
Foi Huang Yifeng que estava Pronto para escapar.
Ele FOI chamado por shitianhou, SEU corpo estava ligeiramente rígido, e a Velocidade de seus pés era Mais rápida.
"Vilão detestável!"Shi Tianhou repreendeu com raiva.
Neste momento, a Batalha Feroz no ar CheGou Ao calor branco.
Muen e tensão foram Muito feridos, MAS eles ainda tentam o SEU Melhor para lidar com eles.
No entanto, Wuwei continua a matar Zitianzong.
Vendo um diácono de Zitianzong Morto por ele, ele estava Muito orgulhoso.
"Maldito zitianzong, Como se atreve a Olhar para mim? Eu vou matar todos vocês", Wu Wei Disse EM um murmúrio Como ele manipulou o Ataque do poder espiritual sobre o ar.
De repente, no canto de seus olhos, ele VIU um homem fugindo rapidamente.
"Sob MEUS olhos
A lâmina invisível VAI direto para o conhecimento de Wuwei sobre o Mar.
No passado, ele costumava USAR "coletar acupuntura", MAS Agora o nível do oponente está Muito longe, apenas UMA chance de bater, Errou é um beco SEM s a ída.
Jublan split é usado por Lingxiao para decompor a pílula animal Na forma de lâmina afiada com força mental Quando ele usou para refinar a pílula três.Com toda a força mental para formar UMA lâmina, é Mais Forte do que o tempo Da alquimia.
Lingxiao está confiante. Mesmo que o Mestre do nível Lingshi seja confrontado com este ataque, ele está absolutamente morto. Quanto Ao poder do super poder de Wang nível, ele não OUSA adivinhar.
Lingxiao não TEM refinado a habilidade de controle de primeiro nível no Segredo de controlar OS deuses. Caso contrário, ele Pode condensar o poder mental no Ataque de todos OS tipos de movimentos, com poder Mais extraordinário.
Este movimento é o Ataque Mais poderoso de Ling Xiao com poder mental no momento.
No entanto, antes de terminar de falar, ele parecia perceber algo, e UMA premonição desconhecida veio.
Wu Wei ouviu Ling RIR e disse, "ha ha, pequeno Xuanshi, ousa..."
De repente, algo Parece Entrar EM minha mente, e o Mar do conhecimento espiritual é Cortado pesadamente.
Ah!
Wu Wei DEU um Grito incrível, e o homem inteiro estava tão louco Quanto um louco. Ele continuou Rolando sobre o ar com a cabeça EM seus braços.
Huo Qilin gritou alegremente, e UMA Chama saiu de SUA Boca e queimou EM direção a Wu Wei.
"Sim!"Ling RI e RI de Huo Qilin. Ele imediatamente Bebe para Huo Qilin, "perdedor, mate-o para mim".
Wu Wei FOI apenas tocado pelo fogo, e toda a Pessoa chorou ainda Mais cruelmente. Ele continuou acenando SUAS mãos, e um Grupo de poder dourado voou Ao redor.
O Povo de Zitianzong sob ele aproveitou a oportunidade para escapar, e Ling Xiaoqi, um unicórnio flamejante, não se atreveu a se aproximar.
Boom boom!
De repente, UMA Luz dourada brilhou Na direção de Ling Xiao.
"Miserável!"Vendo a Luz dourada Na Frente de seus olhos, Ling sorriu e gritou.
Felizmente, a resposta de Huo Qilin FOI tão rápida que ele evitou furiosamente o terrível ataque.
Bum!
A Luz dourada corre para a cratera atrás de Ling Xiao e FAZ UMA explosão incrível.A cratera estava Cheia de cinzas.
Ling sorriu e bateu EM SEU peito. Obviamente, ele estava realmente assustado agora. Ele imediatamente dirigiu o unicórnio flamejante para matar Wuwei que gritou incessantemente.
"Como ousa, ladrão!"Qi deve ter Visto o perigo de Wu Wei não Muito longe, e então Ling Xiao o o Matou novamente. Ele não podia evitar rugir, e todo o homem voou EM direção a Ling Xiao.
Deixe-me Dar a você
No entanto, Qi deve ESTAR um pouco longe de Wu Wei, e Ling Xiao só pisca antes de Wu Wei, que está queimando e caindo.
Tenha um BOM tempo!"Ling RI e Segura a Espada de fogo, Bebe e cai.
Puff.
O Sangue floresce, o corpo é diferente, corpos EM Chamas fedem!
Não importa OS vários Passos do Rei Na luta, Ou o Diácono e discípulo de Zitianzong no fundo, eles claramente viram esta cena incrível!
Um Mestre de nível real caiu NAS mãos de um Alto nível Xuanshi.
Se está espalhado, receio que ninguém acredite.
No entanto, o FATO está Na Frente deles, então eles não podem acreditar.
"Então...O REI nível Mestre está morto?Não estou sonhando, estou?
"Muito...É tão poderoso que até Mesmo Wang Jieqiang Pode ser morto. Este Filho VAI aumentar o prestígio do Nosso clã no futuro. “O que é isso?
"Deveria ser verdade, porque também VI que não podemos ter o Mesmo sonho."
"Não fique Feliz por ser Muito cedo, ainda há mestres de nível real Na família."
...
No fundo, diáconos e discípulos de zitianzong exclamaram um após o outro.
Gelo, jade e Pedra estão chocados com esta cena.
Você deve saber que Wang Jieqiang Quase Matou todos eles agora, MAS Lingxiao OS Matou SEM qualquer esforço. É inacreditável.
Lingxiao, tenha cuidado!No final do dia Da Batalha de punição é a Pessoa Mais rápida resposta, apenas para ver Qi Ding IR para Ling Xiaosha com a mesma Velocidade do vento, e rapidamente Dar um discurso para lembrá-lo.
"Mãe, Foge DOS falhados!"Ling Xiao exclamou e exortou Huo Qilin a escapar novamente.
Ainda agora, ele FOI Capaz de matar Wuwei por Ataque sorrateiro e acidente. Além disso, SUA força mental FOI consumida por 90% de SUA força total. Ele não é Mais Capaz de matar Wangjie. Agora, ele não Pode escapar.
Embora a força de Huo Qilin não tenha atingido o quarto nível, SUA Velocidade é Muito Mais rápida do que a de Wang Jieqiang.
Em um piscar de olhos, ele escapou a um quilômetro de distância.
"Ah, Maldito bastardo, vou matar todos vocês", ele gritou.
Ele não achava que este pequeno Xuanshi de Alto nível tinha UMA maneira t ão astuta. Ele não só Matou um deles, MAS também calmamente escapou Na Frente de seus olhos. Foi UMA Grande vergonha para ele. Naquele momento, ele só poderia desabafar toda a SUA raiva sobre o Povo de zitianzong.
No entanto, logo Quando ele IA matar todas as pessoas de Zitianzong, houve um ruído cabeludo.
Serge?
A voz era grossa, Aguda e irritante.
"Bom...Muitos ratos de fogo!"Um diácono de zitianzong descobriu a anormalidade.
No buraco Da Mina de Cristal que eles tinham cavado, um rato Vermelho espírito Besta fugiu
Capítulo 214 que Mata o nível Rei
Neste momento, ele quer matar todos OS diáconos e discípulos de zitianzong de UMA só vez.
Wuwei ficou tão Feliz que muitos diáconos de zitianzong caíram EM SUAS mãos.[Primeiros 520 romances]
O poder de Ouro Ao SEU REDOR é Como UMA andorinha voltando Ao ninho. Corre loucamente EM direção a Wu Wei. Seu corpo inteiro irradia UMA Luz dourada deslumbrante. Do Fundo Ao topo, ele se Parece com um Deus de Ouro Da guerra. Seu impulso é extremamente terrível. A pressão FAZ as pessoas chocadas e assustadas.
Os DIAS de Guerra de punição também sabem que as coisas não podem ser violadas, e então isso VAI embora, apenas com meDo que todas as pessoas morram aqui, imediatamente ordenada a maneira "todas as pessoas espalhadas escapam".
Ele tomou UMA bebida, e começou a acumular SUA força mental EM todo SEU corpo, com a intenção de fazer UMA Luta final.
"Morto, vamos fugir." Um diácono de Zitianzong estava com meDo e assustado. Ele tremia todo, virou-se e fugiu.
No entanto, ele acabou de ver Ling Xiao se aproximando de Wu Wei, seus olhos saltaram algumas vezes, e ele Disse a Si mesmo, "Há alguma maneira para este menino?"
Embora ele também soubesse que a for ça de Ling Xiao era baixa, ele s ó podia confiar Neste rapaz Inesperado para a SUA Vida e morte.
Neste momento, a força de Wu Wei acabou. Há dois Grupos de poder de Jinyan entre SUAS mãos. O poder irradia terror.
Todas as pessoas debaixo Dele estavam SEM fôlego.
Neste momento, Mu en, que estava lutando com Qi Ding e outros, percebeu algo e gritou para Wu Wei, "você OUSA matar todos eles. Nós Seita Zitian e você adoramos a Seita Da Lua Nunca VAI morrer".
Em um momento de distração, muen FOI esbofeteado sob SEU peito com UMA mão determinada. Seu corpo inteiro voou a centenas de metros de distância, e SUA Boca estava Cheia de sangue.A tensão do outro Lado não é Muito melhor.
Wu Wei sorriu com Mais orgulho e disse: "Matem todos vocês. Zitianzong não sabe que Somos nós.
Neste momento, Qi Ding de Repente vê Ling Xiao que está se aproximando de Wu Wei. Seus olhos saltam e ele imediatamente grita, "irmão Mais Jovem Marcial Wu, tenha cuidado atrás de você".
"Não!"Ling RI e grita "Apresse-se o perdedor" para Huo Qilin.
Huo Qilin é instruído por Ling Xiao. De repente, ele acelera e chega AOS primeiros Dez metros de Wuwei.
Wu Wei virou-se e Disse com UMA Pequena surpresa:Esta é UMA Besta unicórnio?De jeito nenhum.
Wu Wei Disse a Si mesmo, incrivelmente, ignorando a existência de Ling Xiao completamente, porque um pequeno homem metafísico de Alta patente é apenas UMA sanguessuga EM seus olhos, o que não vale a Pena prestar atenção EM tudo.
Ling Xiao não esperava que Wu Wei não lidasse com ele, e SEU poder mental acumulado estourou EM um instante.
"Reúna a lâmina e quebre!"Ling RIU e exclamou, transformando SUAS mãos EM dedos e batendo-lhes no templo. De repente, o espírito de saber que o Mar saiu e condensado EM um punhado
Capítulo 215, maré de ratos, erupção vulcânica!
"Esqueça, eles estão tentando escapar. Nós não podemos detê-los," Muji Disse levemente, e tirou dois comprimidos e colocá-los NOS lábios de jade.
Agora, a Guerra com o yunmengqi custa muito.
Embora ELA e yunmengqi sejam Ambos de baixo nível Wangjie, ELA é alguns Anos antes do yunmengqi Quando ELA entrou Wangjie. Ela AChA que SUA aplicação de poder psíquico e experiência de combate são Definitivamente Melhor do que yunmengqi. Ela pensou que tinha ganhado a batalha.
No entanto, Yunmengqi Pode at é Mesmo desenhar com ela, e ELA também AChA que yunmengqi absolutamente TEM um backhand, e ELA é ainda Mais surpreendido com yunmengqi.
É Menos de um ano desde que ele pisou no Posto de rei. Ele TEM Tanta força. Parece que ele VAI ser um inimigo Forte no futuro.
"Qi Changlao, o que vamos fazer agora?"MUJI VEIO para Qiding e perguntou levemente.
Qi Ding TEM UMA posição elevada Na adoração Da lua. Embora Muji seja UMA Garota Da lua, ELA sabe respeitar e ouvir SUAS opiniões.
"Esses ratos de fogo de Terra vêm Das Minas de cristal. Eu Temo que o número DelEs além Da crater a é ainda m a is. Parece que deve haver algo extraordinário sobre o vale de Yanhuo. É UMA Pena que nós temos a notícia tarde demais. É realmente um zizong barato." Qi Ding disse, após UMA pausa, ele disse, "deve haver muitas Minas de Cristal aqui, MAS Agora há Tantos ratos de fogo no chão, Mesmo se EUPodemos matá-los a todos, MAS temos meDo que eles destruam o minério de cristal, o que não é fácil de fazer! ”
Por um tempo, várias pessoas EM Baiyuezong caíram EM silêncio.
Finalmente, Muji quebrou a Paz e disse: "Por que não voltamos para o clã e NOS reportamos primeiro?"
"Não é urgente no momento. Vamos descer e descobrir primeiro, para não ser usado pelos outros", Disse Qi Ding, acenando com a mão.
Então Cinco pessoas lentamente caíram do céu EM direção à Mina de cristal.
Assim que aqueles ratos viram seres humanos, eles imediatamente começaram a atacar Cinco pessoas.
O número DelEs é denso. Em outras palavras, OS mestres do nível de Mestre do Espírito terão meDo de ser fracos.
No entanto, o terraço do REI deve ser o terraço do rei. Com UMA Onda de mãos, vários poderes milagrosos aparecem do nada.
Bum!
Em um instante, dúzias de ratos de fogo morreram.
No entanto, Estes ratos de fogo de Terra parecem não ter meDo Da Vida e Da morte, um após o outro à adoração Da Lua várias pessoas correram.
"Yuenv, irmão Mais Velho Qi, muen, eles estão fugindo.Um ancião Da Seita de adoração lunar exclamou.[Primeiros 520 romances]
Um atributo de água Wang Jie levantou-se e disse, "yuenv, irmão Marcial Mais Velho Qi, por favor entre e verifique. Vamos parar esses ratos malditos."
MUJI e Qiding não disseram nada, entraram Na caverna Lado a lado.
Os restantes três Wangjie imediatamente começaram a matar OS ratos de fogo.
Contudo,
Não Muito depois que Muji e Qiding entraram, houve UMA enorme rachadura e concussão Na Mina de cristal.
Então duas figuras saíram Da caverna.
"Vamos, há Quatro terraços de ratos de fogo nele." Todos eles exclamaram. Eles caíram e voaram para o céu.
Os outros não pararam quando foram chamados, e imediatamente OS seguiram.
Várias pessoas ficaram no ar novamente. Um Passo de Wang perguntou, "irmão Mais Velho Marcial Qi, você AChA que há Quatro terraços de ratos de fogo nele?".
"Absolutamente não errado, que o fôlego é Muito terrível, e há Mais de um. Se não recuarmos rápido, t ínhamos meDo que todos eles iriam fugir," Qi Disse com um meDo persistente.
"Isto...Como Pode ser? Há minério de Cristal nele?Aquele homem não Pode NOS enganar?Perguntou Ao rei.
"Não, deve haver minerais de Cristal nele. Eu VI o Povo de Zitianzong sair Dele Agora mesmo, MAS Agora está cheio de ratos de fogo EM terra. Nós não podemos vê-lo EM tudo." Qi Dingying disse.
"E depois?É o suficiente?Disse o rei.
"Yuenv, o que você acha?"Qi Ding então perguntou a Moji, quem estava pensando.
"Desde zitianzong VEM coletando Cristal aqui por um Longo tempo, EU acho que há muitos xuanjing nele, MAS a maioria DelEs deve ter SIDO obtida por zitianzong. Nós precisamos matar todos esses ratos de fogo Terra e pensar que nós precisamos carregar um Monte de dinheiro para obter o resto do xuanjing. Quando nós temos xuanjing suficiente, ele VAI ficar be m. No CaSO de haver poucos xuanjing nele, EU Temo que não VAI chegar o suficiente"Perdido", Disse Murphy.
"Você quer dizer desistir?"Perguntou Qi Ding.
MUJI respondeu: "Eu acho que EU deveria Voltar e relatar Ao Patriarca primeiro, e deixá-lo decidir. Talvez haja realmente algo precioso aqui Como Disse Qi Mais velho".
"Bem, Parece que esta é a única maneira, MAS há Quatro terraços de ratos de fogo aqui, Mesmo se o Patriarca ou a geração anterior de velhos vêm aqui, eles vão ter UMA dor de cabeça." Qi Ding respondeu com um Sorriso áspero, e então disse, "irmão Marcial m a is Jovem Wu caiu. Eu Temo que EU vou ser repreendido pelo Patriarca Quando EU voltar."
"Não importa repreender, acho que devemos pensar EM Como explicar SUA morte", Disse Muji.
Assim que as Palavras saíram, todas as pessoas mostraram um Olhar estranho.
Você corre de Volta para informar Ao Senhor que Wu Wei FOI Morto por um Xuanshi de Alta patente.
Receio que assim que esta Palavra seja dita, ELA será dividida Viva pelo patriarca!
É Verdade que alguns DOS Poderosos do REI foram Mortos pelo Alto escalão Xuanshi?
...
Só eles sabem a resposta.
Todas as pessoas foram embora, só um Montado NUMA majestosa Besta vermelha do outro Lado do vulcão.
Este homem não é Mais ninguém, FOI Ling Xiao que Matou Wu Wei e fugiu.
Ele não fugiu de Huo Qilin agora, MAS ele FOI para o outro Lado Da cratera,
Que OS outros não o encontrem.
Lingxiao também TEM UMA visão panorâmica do rato de fogo que emerge do vulcão.
De longe, ele sentiu que o SEU coração era peludo, Estes tipos peludos eram nojentos, um pouco Mais nojentos do que a colónia de formigas Negras debaixo do Abismo Das montanhas selvagens.
"Qual é o problema com o Fundo para baixo? Por que Tantos ratos de fogo do chão de Repente emergiram? Existe um ninho de ratos debaixo do vulcão?"Ling sorriu e murmurou para Si mesma.
"Esqueça, não é apropriado ficar aqui por Muito tempo, CaSO esses Caras matassem de novo, eles estariam EM apuros." Ling sorriu e pensou, MAS decidiu IR embora. Ele estava com meDo de ser Morto pelos outros.
No entanto, ele pensou EM yunmengqi novamente, e não Sabia Como ELA era agora.
Então ele pediu a Huo Qilin para Voltar Ao Lugar original para verificar a situação de guerra.
Quando voltamos para ONDE estávamos, todas as pessoas tinham desaparecido, só OS ratos de incêndio ainda estavam a surgir, parecia que estavam a fugir.
Ling Xiaoyue está confuso, MAS também sabe que o Vale Yanhuo VAI mudar.
Quando ele estava prestes a sair, o vulcão perto Dele de Repente Fez um SOM de Terra tremendo explosão.
Boom boom!
O SOM era Como nove Noites de trovão e choque, com um tremendo impulso.
Ling Xiao Quase caiu de Huo Qilin, SEU tímpano estava vibrando e seus olhos estavam cheios de Vênus.
"Droga, o vulcão está EM erupção!"Ling Xiao abraça Huo Qilin e Olha EM volta.
Eu VI UMA Nuvem de fumaça correndo para o céu e metade do céu, e um fluxo de fogo fundido Da cratera.
Por um tempo, a temperatura aqui imediatamente subiu por dezenas de graus, tornando-se um Mar de fogo purgatório.
Um Grande número de ratos de fogo terrestre foram submersos pelo Mar de fogo. Sem fazer alguns gritos, eles se transformaram EM UMA poça de água de sangue. Até OS ossos desapareceram. As árvores próximas, grama e cavernas também foram cobertas pelo Mar de fogo.
Porquê?
Tudo o que está manchado com o derretimento Quente fará um barulho severo.
O Lugar a CEM milhas Da cratera tornou-se um Lugar ONDE as ondas de calor derretem, Como UMA piscina vermelha, Cheia do cheiro de Alta temperatura.
Ling Xiao olhou para o poder do céu e Da Terra de longe, e sentiu que ele era tão pequeno Quanto o Mar.
"A erupção do vulcão é tão terrível!"Ling sorriu e limpou um punhado de suor Frio e suspirou.
"Vamos, ovelha negra, está Muito Quente aqui, não suporto", Disse Ling para Huo Qilin com um sorriso.
Quem sabe, Huo Qilin não o ouviu desta vez, levantou a cabeça e gritou "rugido!"E ele mergulhou Na direção Da cratera.
Olá.Ei, não me incomode se quiser morrer!"Ling Xiao exclamou apressadamente.
A cratera explodiu duas vezes.
Vai Entrar EM erupção de novo, MAS Huoqilin VAI levá-lo para a direção de Huoshankou novamente. Se Entrar EM erupção novamente, receio que EU seja levado.
Ling Xiao se perguntou que ele não tinha meDo Da morte, MAS ele já tinha morrido UMA vez, e Agora ele não Queria morrer no escuro.
No entanto, Huo Qilin ignorou as Palavras de Lingxiao e voou para o TOPO do vulcão.
Ling Xiao olhou para baixo e VIU um Grande pedaço de polpa derretida Rolando e surgindo Na Passagem de Quase 100m Da montanha. Parecia que poderia ser ejetado a qualquer momento.
"Perdedor, vocêNão pense duas vezes sobre isso, vamos embora logo, EU vou encontrar Mais Dan animal para você depois de voltar...Ling sorriu e engoliu SUA saliva e Disse desconfortável.
No entanto, antes de terminar de falar, Huo Qilin o pegou e mergulhou Na cratera.
Ah!
...
A erupção do vulcão chocou todos que tinham acabado de sair.
Vários Wangjie de baiyuezong ouviram a explosão claramente.
Qi Ding congelou um pouco e disse: "É UMA erupção vulcânica. Não Admira que Tantos ratos de fogo terrestres saiam. Parece que eles não precisam Voltar aqui."
"O Pobre irmão Mais novo Wu morreu EM vão", um de Wangjie sacudiu a cabeça e suspirou.
"Não, nós Definitivamente vamos encontrar esse garoto para VINGAR o irmão Mais Jovem marcial", Disse outro Wang Jie.
MUJI Disse Ao lado, "vamos pensar EM Como lidar primeiro com o interrogatório de Zitianzong!".
Nas ruínas da Cidade Mais próxima Ao Vale Yanhuo, Como Chang, Yang'an e Chaonanxian, estão todos EM pânico.
Os diáconos e discípulos que escaparam do vale DOS fogos de artifício brevemente lhes disseram a situação no vale, que OS assustou EM confusão.
Por um tempo, todos pediram para o cavalo voar para longe Da cidade.
Acabou de sair, um Grande número de Bestas espirituais correram para fora do vale DOS fogos de artifício.
Todos suspiravam que tinham escapado a tempo.
"Zhan Tian, por que só há Dez de você, outros e Mais velhos?"Yang an perguntou Ao imperador.
Por exemplo, eles muitas vezes dizem: "Sim, que tal eles?".
O dia Da Guerra do Castigo decadente sacudiu a cabeça para suspirar "mortos, todos mortos!".
Yang perguntou ansiosamente: "O que se passa?"
"Volta depressa e diz-te lentamente no caminho." O céu Da Guerra Da punição suspirava muito.
Neste momento, era apenas a Altura Da erupção Da cratera.
Liu Dong, o discípulo Chefe de Zhu Ruchang, ficou ainda Mais assustado e caiu do guindaste verde.
[Primeiros 520 romances]
Todas as pessoas, especialmente as aves assustadas, foram abaladas por várias vezes.
Capítulo 216, despejo?
No salão principal do zitianzong, o líder de nove Picos reuniu-se EM UMA sala. Além disso, há muitos Mais velhos com gerações Mais Altas de cadA Pico também Reunidos aqui.[Primeiros 520 romances]
O rosto de todos é extremamente sombrio, e o salão é Oprimido com UMA atmosfera forte.
Como o patriarca, yunxiong quebrou o silêncio e disse, "vamos falar sobre o que fazer".
"É UMA questão Muito ampla, então não é adequado agir precipitadamente", Disse Xu Jiannan, o líder Da Montanha Jintongfeng.
A adoração do Clã Da Lua ousou IR Ao Nosso clã para matar pessoas. É Claro que não prestou atenção Ao Nosso clã e feriu OS dois anciões do Nosso clã. Se não respondermos, ele se espalhará. No futuro, o prestígio do Nosso clã no noroeste será Definitivamente danificado. Talvez nós seremos substituídos PELA adoração do Clã Da Lua. Eu acho que devemos explicar isso para nós,Se não, a todo custo e adorar a Lua ZongkaiGuerra!Disse Zhao Mingyuan Alto no Pico de ChiYan.
"Embora a s Palavras do irmão m a is Jovem Marcial Mingyuan sejam boas, a força de nossa Seita é Quase a mesma que de baiyuezong. Se começarmos UMA Guerra precipitadamente, Mesmo se destruirmos baiyuezong, receio que a força de nossa Seita será Muito danificada, e então outras seitas se aproveitarão dela, receio..."Disse Xu Jiannan.
"Nós vamos engolir isso?É impossível, Disse Zhao, não indignado.
Muhuai, o líder do Pico de muqifeng, disse, "as Palavras do irmão Mais Velho Marcial Xu s ão razoáveis, MAS EU não acho que este Assunto Pode ser parado."
"Você não quer dizer que não Disse isso. A chave é encontrar maneiras exequíveis de encontrar o Campo e minimizar a perda. É Muito difícil!"Xu Jiannan balançou a cabeça e disse.
"Não há dois lados. Eu não acho que devemos NOS afastar dele", Disse Wen Haiyan, a cabeça de Biquan Pavilion firmemente.
"Concordo com a Besta do Reino Das Irmãs Marciais Mais novas para fazer eco imediato do caminho.
"Acho que devemos pensar duas vezes antes de ir", Disse Nangong Changle, acariciando Bai Xu.
...
Por um tempo, no corredor, todos OS anciãos não me disseram nada, MAS não encontraram UMA solução.
Sentado Na Nuvem o micro macho franzido e disse, "Basta, EU tenho UMA opinião sobre este assunto."
Assim que o yunxiong Disse isto, todos OS anciãos se concentraram nele.
Yunxiong então disse, "uma vez que a adoração Da Seita lunar ignora dois princípios morais, devemos pedir justiça a eles, ou achamos que zitianzong é fácil de intimidar".
Os Mais velhos no Corredor acenaram com a cabeça EM resposta à decisão do yunxiong.
Embora as duas escolas tenham a mesma força, zizong deve ter SIDO classificada acima de baiyuezong. Agora eles são intimidados at é o fim, e eles não reagem EM tudo. Eles t êm meDo de que eles serão ridicularizados por outros.
Como líder de UMA seita, o yunxiong não Pode ser considerado fraco Neste momento, CaSO contrário, ele Pode ser responsável por UMA Grande seita.
"Senhores,"
Yunxiong respondeu: "Por favor, diga-me Mais velho."
"Peça Ao Mestre para perseguir Ling Xiao, o discípulo interior de Yaofeng, para sair Da seita", Disse Chang levemente.
O que Mais posso dizer?Pedido nojento.
Depois de Voltar do vale DOS fogos de artifício, ele muitas vezes se levantou e se inclinou e disse, "mestre, EU tenho algo a relatar."
Assim que este comentário saiu, todos OS anciãos se sentiram confusos.
Geralmente, OS discípulos não serão expulsos Da Seita SEM Grandes erros, especialmente OS discípulos internos.
Mesmo que haja discípulos que queiram ser expulsos do clã, deve ser proposto Ao Conselho Presbiteriano pelo líder do pico, e eles devem ser expulsos por consenso.
Agora, Como changdaohao, Na Verdade passou por Changle de Nangong, o líder do pico, e propôs Ao Patriarca e AOS anciãos EM pessoa.
Isto é, SEM dúvida, desrespeito e insatisfação com Nangong Changle.
Nangong Changle Fez Cara FEIA e disse, "Irmão Marcial Mais novo, por que você quer perseguir Ling e RIR para fora do clã? Por que você não discutir isso Comigo primeiro?"
Por exemplo, Chang Ying disse, "irmão Mais Velho marcial, Ling Xiao é SEU discípulo. Eu tenho meDo que o irmão Mais Velho Marcial VAI enganá-lo muito, então EU vou me reportar Ao Patriarca primeiro, de modo a evitar que o irmão Mais Velho Marcial seja ludibriado por vilões".
"De acordo com o irmão Mais novo, Lingxiao deve ter cometido um Grande erro?Então me diga o que Aconteceu com Lingxiao.Nangong Changle Fez Cara FEIA e respondeu.
Neste momento, Mu Huai Disse com um sorriso, "já que Yaofeng não quer MEU aprendiz, é Melhor deixá-lo ficar EM muqifeng o tempo todo".
Mu Huai é Mestre de Ling Xiao, e a Pessoa de Ling Xiao Mu Huai não sabe Muito bem, MAS AChA que ele é um BOM discípulo que é Muito s ério e humilde, contanto que Ling Xiao não cometa nenhum Grande erro, Mu Huai Nunca VAI deixar Ling Xiao IR facilmente.
É um Corpo de Madeira pura, um Corpo Marcial Raro EM milhares de anos!
"Se o Mestre Mufeng gostar, é claro, tudo bem, contanto que ele não fique EM Yaofeng." Como sempre responder SEM mente.
"O que há de errado com Ling Xiao, Velho Zhu?"Ele perguntou.
"Mestre, Lingxiao é UMA Pessoa desobediente que GOSTA de ser boa EM fazer sugestões, não ouve a s Ordens DOS anciãos, e a t é OUSA contradizê-los Cara a cara. Eu não acho que t a is discípulos desobedientes devem ficar no clã." Ele muitas vezes disse, pensando, "Eu não posso deixar o bastardo de Lingxiao Voltar para Yaofeng novamente, nunca!".
Ele ficou Muito impressionado com Lingxiao. Ele era um adolescente com vários atributos, e SUA pureza de atributos era tão Alta que ninguém EM SUA família poderia ESTAR perto dele.
"Essa é a única razão para você, irmão Marcial Mais novo?"Nangong Changle perguntou com UMA Cara preta.
Parece impossível expulsar um discípulo do clã só porque ele TEM um Mau caráter.
Ling Xiao sabe algo sobre Nangong Changle, o que não é o que SEU irmão Mais novo Marcial muitas vezes descreve. Além disso, a razão de SEU irmão Marcial Mais Jovem é bastante inadequada.
Todos OS Mais velhos no salão principal estão rindo e chorando. Eles não concordam com o ditado Comum EM tudo!
Apenas, coisas próximas Como
Cada animal espírito de rato TEM um Corpo de Mais de dois metros de comprimento, UMA agulha de cabelo Vermelho é geralmente vertical, o Globo ocular Vermelho sanguinário está cheio de fatores violentos, as duas Presas afiadas expostas mostram forte ferocidade, que é obviamente o rato de fogo de Terceira ordem.
Saia daí.
Se é apenas um rato de fogo EM Terra que não OS surpreende, VAI acontecer que também há ratos de fogo EM Terra no processo de coletar cristais. É Muito fácil lidar com eles com a força de SEU nível Mestre espiritual.
Mas agora, Na Frente DelEs está um Grande número de ratos de fogo EM terra. Olhando para ele, há pelo Menos Cerca de 100, o que Parece ser Mais do que isso, porque ainda há ratos de fogo Terra emergindo no buraco Da Mina de cristal.
Fez todos parecerem frios.
"Como Pode haver Tantos ratos de fogo EM terra? Eles são Definitivamente ninhos de ratos!"Um discípulo de zitianzong Parece pálido. Ele não Pode Acreditar no que disse. Ele continua recuando e, finalmente, vira-se e foge.
Cada rato de fogo de Terra TEM três níveis de força que vão desde o Mais baixo até o Mais Alto nível. Comparado com a força do nível Mestre espiritual, há Mais de CEM deles, o suficiente para torná-los todos destruídos aqui.
Piada, se você não fugir, você VAI morrer.
"Olha, entãoO que TEM ali?Outra Pessoa apontou para o desfiladeiro Da Montanha de fogo e gritou.
Sim.Também é um rato de fogo.Tanta coisa!"Um diácono com Melhor visão exclamou com UMA voz trêmula.
Por um tempo, todos OS diáconos e discípulos de Zitianzong começaram a fugir para o vale DOS fogos de artifício.
E vários Passos do REI no Meio do céu também viram esta mudança surpreendente e pararam de Lutar um após o outro.
Yunmengqi e Muji venceram a batalha, e as duas Mulheres se machucaram.
Tomando vantagem Da stupefaction de baiyuezong e outras pessoas, muen levemente chamou de "Senhorita, irmão Mais novo Zhang, vamos".
Quanto Ao muen e à tensão, ficaram gravemente feridos e mal conseguiram voar no ar.
Chame, três pessoas Ao Mesmo tempo lutam Duro para come çar a escapar, e yunmengqi Na fuga, olhos bonitos profundamente olhou para UMA direção, orou no coração, "você deve voltar!".
Serge?
Uma voz Aguda e dura ressoou por todo o vale DOS fogos de artifício, e incontáveis ratos de fogo de Terra ocuparam um Lado Da Terra EM um instante.
Olhando para baixo do céu, OS incontáveis números são terríveis.
É UMA corrida de ratos!
Obrigado pelas flores. Vamos. Não esconda as Flores com seus amigos. Está tudo BEM Dar algumas recomendações e prata para aqueles que não gastam ~~ ~ ~ ~ Obrigado por SUA pureza~
[Primeiros 520 romances]
"Eu acho que Ling Xiao Pode ser o espião Da Seita Das sombras", Disse Chang levemente.
É UMA surpresa para todos.
Ele secretamente repreendeu EM SEU coração, "isso é muitas vezes Muito ruim, até Mesmo ousar levar para fora tais acusações desnecessárias."
"Você peida, se você não encontrar nenhuma evidência para provar que Ling Xiao é o espião do clã mágico sombra, EU não posso terminar com você." Mu Huai imediatamente se levantou e repreendeu depois de ouvir Palavras Como Chang.
O yunxiong sentado espremeu OS olhos e disse: "Você deve pensar duas vezes antes de falar!".
Yunxiong também sentiu que não era credível, MAS ele estava preocupado.
Quem sabe que a reação de Mu Huai é tão feroz, Parece que ELA GOSTA Muito de Ling Xiao. No CaSO de ELA realmente ofender Mu Huai, ELA muitas vezes sente que não vale a pena.
Sim, MAS comparado com Mu Huai Na posição do clã, ele é um pouco pior, então ele realmente não quer ofender Mu Huai Como último recurso.
"O que TEM a ver com Ling Xiao fugir?"Yunxiong perguntou EM desconcertamento.
"O Leopardo deficiente e outros prisioneiros foram salvos pelo Veneno de fogo. Ling Xiaozi FOI o único que tratou o Veneno de fogo para o Leopardo deficiente. Por que o selo de outras pessoas não FOI quebrado, MAS o selo do Leopardo deficiente FOI quebrado? Não é suspeito?"Tal Como muitas vezes espirrar.
Embora ele não precisasse ver se Ling Xiao quebrou o selo do Leopardo deficiente, de acordo com o relatório do Diácono, FOI realmente porque Ling Xiao quebrou o selo depois de tratar o Veneno de fogo para o Leopardo deficiente.
O Leopardo aleijado é o prisioneiro que feriu Ling Xiao e fugiu.
Por um tempo, todos OS Mais velhos do salão ficaram EM silêncio.
Se for verdade, Ling Xiao não é Simplesmente expulso do clã.
"Senhor, tenho algo a dizer", Disse muen suavemente do lado.
"Dizem que o Leopardo escapou, acho que está relacionado com Ling Xiao", Disse ele, levemente, muitas vezes suprimindo o pânico EM SEU coração.Na verdade, ele acabou de Dar a Ling Xiao um crime, ele não Sabia se Ling Xiao era o espião Da Seita Das Sombras mágicas.Ele pensou que Mesmo que alguém não acreditasse, ele Nunca Mais pensaria EM SEU depoimento.
Após a primeira Guerra mundial com Qi Ding e outros, ele voltou por alguns DIAS e se recuperou de seus ferimentos, o que o Fez Quase não poder participar Da reunião.
"Ancião muen, você diz," Disse yunxiong.
"Acho que todas as Palavras DOS Mais velhos s ão absurdas", Disse Mu friamente.
Assim que esta observação for feita, Como UMA mudança de rosto.
Muen continuou dizendo: "De acordo comigo, o Filho de Lingxiao não Precisa ser expulso do clã, MAS ele também deve se lembrar de duas Grandes realizações e permitir que ele se Torne Nosso verdadeiro discípulo de muqifeng."
Muen Disse isso Muito Alto e vigorosamente, e terminou SEM Reservas para Manter Lingxiao.
Mu Huai ficou Muito Feliz e imediatamente respondeu: "Eu concordo com a proposta do MEU irmão Mais Velho marcial."
Outro
"Ancião muen, ancião Li, vocêComo você defende um espião?Como muitas vezes o rosto Vermelho perguntou.
Ele não esperava que houvesse dois anciões a sair para fazer o Lingxiao rir.Ele não gosta!
Se Mu Huai concordar, ninguém ficará surpreso, MAS ainda há UMA Pessoa que concorda, e essa Pessoa não é Changle de Nangong de Yaofeng, MAS o ancião do chiyanfeng.
"Aplaudo a proposta do irmão Marcial Mais Velho Mu" também soou.
"Hum, estou Feliz que você Disse que EM Yanhuo Valley, Ling Xiao Pode afastar o fogo e o Veneno para a SUA constituição. Ele afasta o Veneno para a maioria DOS diáconos e discípulos. Se não fosse por ele, EU não SEI quantos diáconos e discípulos seriam presos pelo fogo e veneno. No entanto, OS anciões o enviariam para jingkuang para trabalhar com OS prisioneiros para coletar o cristal. Eu acho que é porque você não GOSTA dele. Irmão Mais novo Marcial Pode provar que ele estava chateado".Um olhar, Como sempre disse.
Tensão acenou para a multidão e admitiu que Muen estava certo.
Por exemplo, o rosto de Chang de Repente ficou pálido, e imediatamente explicou, "Muen Mais velho, não se deixe enganar pelo que ele fez!Não FOI ele que deixou o Leopardo fugir?
"Eu estava por perto Quando o Leopardo fugiu, ele Quase Matou Ling Xiao, você AChA que Ling Xiao salvará alguém que quer matá-lo?Além disso, o passado de Ling Xiao é claro, Como ele poderia ser o espião Da Seita mágica Das sombras?É falso que ele decapitou o ancião Da adoração Da lua?Portanto, EU acho que a Ajuda de Ling Xiao para seus Colegas discípulos e matar o Mais Velho Da Seita de adoração Da Lua é eficaz. Ele deve se lembrar de duas Grandes realizações e ser listado Como um verdadeiro discípulo Ao Mesmo tempo, "muen Disse silenciosamente.
Sentado Na Nuvem o homem perguntou: "Muen Mais velho, você diz Ling Xiao Matou o Mais Velho Da Seita Baiyue?"
Todos OS Mais velhos ficaram surpresos com isso.
"Sim, naquela época, Wu Wei, o ancião Da Seita de adoração Da lua, massacrou Nosso diácono e discípulos. Ling Xiao não s ó não escapou Da batalha, MAS também cavalgou SEU corpo protegendo a Besta espiritual para dividir a Espada de Wu Wei EM dois." A tensão respondeu do lado.
Agora todos estão confusos, Xuanshi Pode matar Wangjie?
Isto é incrível!
Se é apenas muen, todos pensam que o cérebro de muen deve ESTAR inundado.
"Sim, EU VI com MEUS próprios olhos com o irmão Mais Jovem Marcial Zhang e Srta. Zhang. Não há Nada de falso nisso", Disse Mu afirmativamente.
No entanto, a tensão provou as Palavras de Mu en.
Isto é claramente impossível.
Por exemplo, o rosto de Chang se transformou EM fígado de porco, e ele não podia dizer Mais nada, e SEU ressentimento com Ling Xiao se aprofundou.
[Primeiros 520 romances]
Os olhos de Lingxiao estavam brilhando, e ELA engoliu um pouco e implorou, "garotinho, não é suficiente para você Tapar OS dentes.Por que não dá Ao MEU irmão?
Ele já não chamou Huo Qilin de perdedor, MAS SIM de bajulador, o que SOA Muito engraçado.
Se deixar aqueles que conhecem Ling Xiao saber, certamente alguém será Feliz EM SEU coração, "você também TEM hoje!".
Parece que Huo Qilin não ouviu as Palavras de Ling Xiao, abriu a Boca para Huo Xuanjing, do tamanho do polegar.
Huoxuanjing se FOI imediatamente!
Ling RIU e rugiu, "maldito perdedor, você não sabe Como Dar alguns benefícios Ao chefe?Quando você sair daqui, EU não Quero você, ONDE você GOSTA de ir?
Ling sorriu com raiva e ficou Muito zangada.
Este Tipo NEM sequer lhe DEU UMA Pequena centelha de xuanjing, salvou-a Da Besta do Vento maléfica e alimentou-a com Tantos comprimidos para animais.
Esta ovelha Negra é tão ingrata!
Após Ling RIR e rugir, Huo Qilin também rugiu.
Ling Xiao, que estava sentado nele, ficou chocado com o rugido de Huo Qilin.
"Garoto...Zai Zai, a culpa é do irmão Mais velho, o irmão Mais Velho não deveria ralhar com você.Ling Xiaocai percebe SUA situação, se Huo Qilin ficar Bravo agora, no CaSO de remover o Guarda de luz, ele TEM meDo de morrer.
No entanto, a pior coisa aconteceu.
O fogo Unicórnio continuava rugindo e rugindo, e um dragão de fogo saiu de SUA boca.
Ling Xiao no Corpo de Huo Qilin Parece assustado e pálido, porque o Grupo de Luz que o protege está se tornando cadA vez Mais fraco, e um forte cheiro de Alta temperatura Derrama sobre ele. Em um instante, todo o SEU corpo está encharcado de suor.
"Filho, ouve-me, o irmão Mais Velho não te VAI culpar, Tu vais ficar com o irmão Mais Velho no futuro, o irmão Mais Velho não te VAI afastar.Ling sorriu e confortou Huo Qilin.
Diante do chamado do Deus Da Morte, Lingxiao não TEM UMA aparência calma.
No entanto, Huo Qilin não ouviu as Palavras de Lingxiao. Ele continuou rugindo e carregando Lingxiao no plasma derretendo. Parecia que ele FOI estimulado por algo.
"Qual é o problema, não é..."Ling Xiao Olha para Huo Qilin, que está EM um estado de loucura, e Pensa ansiosamente. De repente, ele Parece pensar EM algo. Ele não hesita Mais EM Tomar a pílula do coração de gelo, que é a Terceira pílula dada a ele pelo Gelo Como água.
Para OS puros.
Este comprimido de coração de Gelo é usado por Ling Xiao para absorver o Veneno de fogo de Ji Yanzhao. Se o Gelo é dado a ele PELA água, ele Pode suprimir o Veneno de fogo por um mês. Ele também TEM outro efeito, is to é, ele Pode fazer o Corpo de Ling Xiao completo EM Frio extremo EM um curto período de tempo
Na enorme Montanha vulcânica, olhando para o interminável Mar de fogo derretido, as camadas de gás Quente são continuamente vapor, a Chama Da Estrada é de Repente Grande e pequena, e a temperatura é extremamente terrível.[Primeiros 520 romances]
Um Jovem Nu com UMA parte superior vermelha é Protegido por UMA Luz cinza e preta, completamente Livre Da influência do Ambiente aqui.
Vamos dizer com antecedência que vamos espremer para fora o terceiro relógio EM qualquer CaSO amanhã ~ o último dia no final do mês, Cheekiness VAI Tomar ~hehe~
Capítulo 218 cultivo de Montanha
O Jovem estava no canto saliente Da montanha, com um Olhar ansioso.
Este Jovem não é Ling Xiao, que FOI escrito por Huo Qilin?
Ele está preocupado EM não saber Como sair do vulcão.
Se continuarmos assim, Mesmo que não sejamos derretidos pelo Mar derretido, morreremos de fome.
Ele culpou Huo Qilin EM SUA boca, MAS ele não tinha Muito senso de culpa EM SEU coração. Huo Qilin o seguiu o tempo todo e o ajudou muito. Se ele VEIO aqui intencionalmente ou não, ele saberia que Huo Qilin não o machucou EM nada, só porque ele tinha coberto com UMA Luz protetora antes.
"Maldito perdedor, é Muito Menos matá-lo", Ling Disse a Si Mesmo com um Sorriso e desgosto.
Mas Mais tarde, EU não Sabia o que estava acontecendo com ele, o que o chocou.
Ele está zangado porque Disse algo sobre isso?É obviamente impossível!
Ling Xiao se pergunta se Huo Qilin VAI avançar para o nível quatro.
É razoável dizer que o huoxuanjing é o Melhor atributo de fogo tesouro. Embora Huoqilin seja UMA best a, ele deve ter atingido a Borda do avanço Mesmo depois de devorar Tantos huoxuanjing.
"Esqueça, só posso ver se o perdedor ainda lê o Velho amor?" Ling sorriu SEM ajuda.
Este Lugar não Pode Subir e descer. Está Cercado por um Mar de fogo derretido. Ele não Pode sair EM tudo. Ele TEM que esperar Huo Qilin recuperar SUA Mente para encontrá-lo. Caso contrário, ele s ó Pode esperar PELA morte.
Se alguém permanecer Neste Tipo de ambiente, ele TEM meDo de morrer EM desespero, e Lingxiao sempre será um otimista. Ele conteve SUA Mente e pretendia passar tempo com o cultivo.
Ele sentou-se e decidiu aproveitar o excelente Ambiente aqui para praticar a Terceira mudança Das Cinco mudanças Da fórmula Vajra "refinando o sujo" para o SUCESSO médio.
Este é o Lugar de Zhiyang. O fogo e Veneno estão EM toda parte, e o Veneno é Dez vezes Mais do que o Da periferia. Se BEM utilizado, ele Definitivamente VAI fazer com que ele alcance algo EM um curto período de tempo.
Ele só TEM tomado grama obstinada por Meio mês, e ainda há um período de tempo para SUA eficácia.
Com certeza, depois que o Vento Yin inato e espírito maligno entre as mãos de Ling Xiao diminuíram, o fogo
O Corpo de Ling Xiao está Cercado pelo espírito maligno do Vento Yin. Esses venenos de fogo não podem invadir este lugar. Assim, ele s ó Pode afinar o espírito maligno in a to do Vento Yin Na palm a de SUA mão e fazer UMA lacuna para que OS venenos de fogo para tirar proveito.
Capítulo 217, Barriga de vulcão, fogo Xuan cristal!
O vulcão pertence a um DOS vales que circunda as intermináveis montanhas selvagens.
Após UMA erupção vulcânica há Meio mês, tornou-se um vale de fogo cheio de Lama derretida.
A Fronteira entre zitianzong e baiyuezong.[Primeiros 520 romances]
Nesta Passagem de Quase 100m de montanha, a temperatura é Muito Alta para ser temida. Uma vez que qualquer animal Ou animal se aproxima, ele será Morto pelo fogo e veneno.
Na Antiga cratera, o fogo EM Chamas derrete constantemente encolhendo e agitando, Como se pudesse Entrar EM erupção novamente a qualquer momento.
Não há pássaros ou animais, árvores ou grama. Eles são vermelhos EM toda parte. Há um fogo Forte e Veneno no céu. Qualquer um que Entra será atacado e Morto pelo veneno. Até o Mestre espiritual superior não se atreve a se aproximar.
No entanto, Nesta situação desesperada, ainda há criaturas Na montanha, a Quase um quilômetro de distância.
Eu VI que ele não FOI afetado pelo derretimento EM Chamas EM tudo quando equitação EM huoqilin. Parece que há um Grupo de Luz vermelha Mais brilhante protegê-lo Da influência Da Sombra do anel aqui.
Não é Ling Xiao e Huo Qilin, um Jovem e UMA Fera espiritual poderosa?
Por que Ling Xiao aparece aqui há Cerca de Meio mês?
Há Meio mês, o vulcão do Vale do Fogo entrou EM erupção!
Huo Qilin levou-o para a erupção do vulcão.
Ling Xiao não Sabia o que Huo Qilin IA fazer, MAS SEU próximo movimento Quase o Matou de medo, esse Cara o levou para correr para o magma derretido Na montanha.
Estes derretimentos têm UMA temperatura Alta de Quase Dez mil graus. Quando algo é tocado, ele derrete. Ling Xiao AChA que Huo Qilin tomou o medicamento errado e quer se matar com ele.
No entanto, logo quando Ling Xiao pensou que ele estava morto, ele descobriu que não tinha nada, porque havia UMA fina camada de proteção de Luz Grupo para protegê-lo Nele e cortar o derretimento EM torno.
Lingxiao está surpreso e começa a observar o Ambiente aqui.
No entanto, ele descobriu que não parecia haver Nada de especial Na cena Como purgatório exceto para derreter ou derreter.
No entanto, aqui ele está plenamente ciente Da existência do atributo de incêndio Reiki, e OS três terços do Retorno de SEU Corpo Ao Qi original realmente TEM UMA tendência a ESTAR Pronto para se mover.
Geralmente, você só Pode sentir a existência do espírito do céu e Da terra, e então você Pode absorver o espírito para substituir todas as forças misteriosas EM SEU corpo, de modo que você Pode quebrar até o nível Mestre Espírito.
Agora Ling Xiao Pode sentir o espírito de fogo. Que surpresa. Desde que ele absorve imediatamente o espírito e transforma SEU Xuanli, ele Pode se tornar um Mestre do Espírito.
Puff.
O Veneno apareceu.
O Veneno de fogo aqui é feroz, assim que invadir, Ling Xiaoru é esfaqueado PELA eletricidade e duas Bocas De Sangue cuspiram.
Ele tentou suportar a dor e imediatamente bloqueou a brecha para evitar que o fogo e o Veneno entrassem no corpo novamente.
Felizmente, a grama tenaz é Digna Da Terceira ordem grama espiritual, e a Velocidade de recuperação também é rápida.
O Veneno de fogo que tinha acabado de invadir SEU Corpo era extremamente feroz. As vísceras de Lingxiao foram atacadas EM um momento e perderam toda a Energia muscular.
A Energia muscular danificada pelo Veneno de fogo Pode sempre ser reparada no tempo Mais rápido. Além do Efeito de Vajra Cinco mudanças fórmula, OS dois se complementam. A Velocidade do cultivo não é menor do que a do Veneno de fogo.
Cada vez que essas vísceras são reparadas, elas sempre mostram UMA vitalidade Mais poderosa, e há UMA Chama dourada entre elas.
Ling Xiao não sabe há Quanto tempo ele TEM praticado meditação aqui.
De acordo com isso, é s ó UMA questão de tempo até alcançarmos o objetivo de refino interno.
Depois de tantas vezes de prática, ele finalmente percebeu que seus órgãos internos atingiram um nível estranho.
Toda vez que EU acordar, o Veneno de fogo no MEU corpo não VAI Mais ameaçá-lo, e então EU vou deixar o Mais violento Veneno de fogo Entrar novamente e praticar novamente.
Ele está Muito confiante agora. Mesmo que seja envenenado por outros, não VAI machucá-lo muito.
E hoje, Ling Xiao achou que não estava longe.
Porque todos OS materiais que ele Precisa foram montados. Contanto que ele possa refinar um Quatro comprimido e fazer SUAS vísceras re-estabelecer, então será a Terceira vez para ele se tornar um Grande homem. Até lá, ele será o verdadeiro Reino Da inviolabilidade.
Lingxiao sabe que o Veneno de fogo aqui não TEM Efeito sobre ele. Mesmo que ele não tenha a proteção do espírito maligno do Vento Yin inato, o Veneno de fogo não Pode fazer nenhum Dano a ele. A chave é que a temperatura aqui é Muito Alta para se assustar. Ele não Pode remover a proteção do espírito maligno Yin inato.
Ling Xiao tirou o cultivo, pegou UMA grama espiritual do anel espacial e colocou Na Boca Dele para mastigar.
Atualmente, ele conta com a grama espiritual no anel espacial para Manter SUA força física e consumo de água, CaSO contrário, ele teria morrido.
Após um breve descanso, Ling Xiao Entra novamente no estado meditativo.
No entanto, desta vez, ele não está Mais praticando a fórmula de Cinco mudanças de Vajra, MAS Cultivando três Pontos de vitalidade.
Depois de alguns dias, Lingxiao não Pode Mais praticar.
Porque SEU Xuanli TEM SIDO Muito completo, ele TEM a oportunidade de absorver o poder espiritual para substituir o poder Xuanli EM SEU Corpo e quebrar até o nível do Mestre espiritual.
Mas Lingxiao sabe que Definitivamente não é agora.
A Terceira mudança é que a refinação Das vísceras atingiu o objetivo do sucesso. Só Mais UMA substituição viscera é necessária, e então o dia do SUCESSO virá.
Capítulo 219 Base vulcânica
Através Da explicação de Huo Qilin, Ling Xiao está finalmente esclarecida.[Primeiros 520 romances]
Acontece que o Unicórnio de Fogo apenas deixou Ling Xiao anexar SEU poder espiritual a SUA pílula animal, e ele imprimiu o poder espiritual de Ling Xiao Na pílula animal. Há UMA certa conexão entre OS dois. Através desta conexão, o Unicórnio de fogo Pode obter comunicação espiritual e troca com Ling Xiao.
O Caminho para a comunicação é que todos OS seres Humanos e animais têm relações iguais, e não há nenhuma diferença entre Mestre e servo EM tudo.Se um dia Huoqilin quer deixar Lingxiao, Lingxiao não Pode mantê-lo, e Huoqilin não Pode machucar Lingxiao através desse poder mental.
Este Tipo de comunicação espiritual é chamado de "a aliança Da igualdade".
Foi só Mais tarde que Ling Xiao recebeu o Segundo volume de "controlar OS deuses".
Ling Xiao virou-se e saltou para as Costas de Huo Qilin e gritou: "Vamos sair. Eu vou ficar entediado."
"Não se preocupe, chefe, não quer OS cristais de incêndio?Vou levá-lo para encontrá-lo, deve haver Muito Mais aqui.
"Quanto você cobra?" Lingxiao exclamou.
"Mas você TEM que deixar alguns para MIM depois do irmão Mais velho. Ele Pode me fazer evoluir Mais rápido", Disse Huo Qilin.
"Não se preocupe, o Chefe VAI guardá-lo para você." Ling sorriu e bateu a cabeça de Huo Qilin, EM seguida, perguntou, a propósito, quantos Passos você já atravessou agora?"
Agora Huoqilin é Muito Mais Forte do que antes. Lingxiao Pode senti-lo, MAS ele não sabe o quão longe ele avançou.
"Já é o quarto nível médio. Depois de digerir a Energia do Cristal de fogo, devo ser Capaz de alcançar o quarto nível Mais alto", Disse Huoqilin.
"Porra, dois Passos seguidos, é difícil!"Ling RIU e exclamou.
Ele pensou que Huo Qilin s ó rompeu para o quarto nível inferior, MAS ele não esperava quebrar diretamente através do Segundo nível e alcançar o quarto nível médio. Isto é equivalente Ao guerreiro Humano Wang Jie for ça do nível médio, e com a força do Corpo Da Besta espiritual, Mesmo que tenha um poder de Luta para o guerreiro de nível superior.
Além disso, o unicórnio de fogo é UMA Besta divina, e SUA eficácia de combate é ainda Mais surpreendente.
"A Energia do Cristal de fogo aqui é Muito grande, EU Como demais, e Quase estoura por essa energia. Felizmente, o Ambiente aqui é Muito adequado para a minha evolução, e EU gosto daqui", Disse Huo Qilin.
O unicórnio de fogo é UMA Besta de fogo puro. Eu gosto Muito do Ambiente de Zhiyang.
Se não há Veneno de fogo aqui, é também um Lugar excelente para qualquer artista Marcial que cultiva atributos de fogo. Deve ser que o atributo fogo atributo poder espiritual aqui é Mais Forte do que outros lugares.
Ling Xiao não FOI Mais longe, Quanto Mais Forte for Huo Qilin, Melhor será para ele, Mesmo que encontre Wang Jieqiang, ele não será abatido.
Mas ele Sabia que o avanço Neste Ambiente estava Definitivamente à procura Da morte.
Ling Xiao não entende por que Huo Qilin o trouxe aqui, é porque o atributo do fogo é Mais poderoso?
Quando ele estava confuso, Huo Qilin lhe Disse a resposta.
Com Ling Xiao a bordo, Huo Qilin TEM vagado Na Barriga Da Montanha Da cratera. Na Lama derretida aqui, há Na Verdade alguns pedaços de Cristal encantador suspensos.
Cada um destes cristais é do tamanho de um punho, Na forma de UMA Barra de ouro, Vermelho Como sangue, e cheio de Puro espírito de fogo.
Ling Xiao ficou chocada Quando VIU o Cristal PELA primeira vez, e depois mostrou UMA surpresa extrema.
Este é o Mais precioso atributo fogo fogo Xuan Bloco de cristal!
Todo Tipo de prática TEM SEU próprio tesouro, que é de Grande benefício para o cultivo Da prática.
E este Cristal Xuan fogo é um DOS atributos de fogo Mais preciosos, que é Mais precioso do que aquele SEM atributo de a ção. É extremamente precioso para qualquer artist a Marcial que cultiva o fogo. Além disso, um Cristal Xuan de fogo tão Grande aqui vale tanto Quanto qualquer pílula com Cinco Ou Mais de SEIS itens.
Qualquer Pessoa forte acima do nível do REI que vê um xuanjing tão soberbo VAI ficar louco imediatamente.
Ling Xiao não Pode Acreditar que há tesouros Na cratera.
De acordo com OS registros, o Lugar ONDE este Tipo de fogo soberbo Xuan Cristal Pode ser cultivado só é possível no Lugar ONDE o sol é absolutamente quente, e é possível formar-se após Mais de Dez mil Anos de acumulação pesada.
Presumivelmente, o vulcão existe há pelo Menos Dez mil anos.
Quando Ling Xiao tentou coletar esses Elementos de fogo, ele pegou SEU fogo Unicórnio um por um e engoliu o fogo xuanjing diretamente.
Estava com Tanta raiva que RI e gritei, MAS não tive escolha.
Ele não Pode quebrar o Escudo de Luz EM tudo. Mesmo se ele TEM a capacidade de quebrar fora do Escudo de luz, ele está com meDo que o derretimento aqui VAI evaporar imediatamente.
No último Meio mês, Huoqilin TEM vagado no Mar de fogo no interior do vulcão com Lingxiao.
Em Meio mês, Huo Qilin encontrou Mais de vinte pedaços de Huo xuanjing, todos OS quais foram devorados por ele SEM exceção. Ling Xiao só podia Olhar para todos eles com um rosto triste, MAS não podia ajudá-lo. Em SEU coração, ele continuou dizendo: "Que pena, Menino super mau, se todos eles foram dados a mim, UMA peça seria suficiente para EU IR diretamente Para o nível médio do Mestre espiritual a partir do Alto nível de Xuanshi."Não é um problem a cruzar duas classes, e não há absolutamente nenhum Efeito colateral. O Reino deve ser bastante estável.
Se você cair acidentalmente no derretimento, você estará morto.
No momento, Huo Qilin encontrou um pedaço de Cristal huoxuan novamente. Não é Muito grande. É apenas o tamanho do polegar. É Muito menor do que o Cristal huoxuan que vimos antes, MAS também emite atributo de fogo Aura
"Perdedor, não desça primeiro, EU vou encontrar um caminho." Ling sorriu e DEU instruções. Em seguida, ele correu o espírito maligno Yinfeng inato, e abriu-o Ao máximo. Ele embrulhou-se e huoqilin.
Ling sorriu de novo e disse: "Tente ver se você Pode continuar?"
Isto Torna Lingxiao Mais Certo de que há absolutamente algo no Fundo do vulcão.
É o Mais Alto nível, MAS Agora diz que não suporta a Chama azul.
Depois disso, ele tomou OS comprimidos e continuou a tomá-los duas vezes.
De repente, ele teve que trabalhar Duro para induzir Tantos VENTOS congênitos Yin mal Qi.
Huo Qilin deve descer novamente.
Com a Ajuda do inato Vento Yin e espírito maligno, Huo Qilin avançou por Mais de Dez metros.
No entanto, Ling Xiao teve que parar.
Porque SEU espírito maligno Yin inato Parece ser compensado por essa Chama azul, apenas UMA fina camada de espírito maligno mal Pode protegê-los de ser atacado.
"Que Tipo de fogo é este?" Ling pensou com um Sorriso confuso.
"Chefe, vejo o que está lá EM baixo, há Tantos cristais de fogo!"Huo Qilin olhou para baixo e engoliu.
"Quê!"Lingxiao ficou chocado, olhou para baixo e VIU apenas um Grupo de Chamas azuis demon íacas.
"Realmente, o Cristal de fogo é tão grande. Há também UMA conta de fogo lá!"Huo Qilin respondeu com entusiasmo.
"Praias de fogo?Qual é o tesouro de ZhiyangDisse Ling com um Sorriso e olhos.
Ele não podia deixar de pensar sobre o Vento Yin inato EM SEU próprio Mar de conhecimento. Ele adivinhou se aquela gota também era a Fonte de um tesouro do céu e Da terra?
"Não, tenho que descer para Dar UMA olhada." Lingxiao respirou Fundo e tomou UMA decisão final.
Então, ele fechou OS olhos e tentou se comunicar com o Vento Yin congênito.
Embora ele não pudesse Entrar EM SEU próprio Mar de conhecimento, o Vento Yin inato bicou EM SEU Mar de conhecimento deve ser Capaz de entender SEU significado.
Inesperadamente, sob o chamado de Ling Xiao, o BICO Yinfeng inato flutua lentamente para fora de SEU Mar de conhecimento.
No entanto, ele Nunca pensou que o Vento Yin congênito apenas apareceu, e então ele se afastou de SEU controle e DEU um "w!"E eles correram para baixo.
A intenção original de Ling Xiao é USAR o Yin Qi do Vento Yin congênito para conter a Chama Azul aqui e deixá-lo cair no Lugar Mais profundo.
Ao Mesmo tempo, essas Chamas azuis também começaram a mudar. Os fogos de artifício de Repente se fecharam e foram EM direção Ao Vento Yin congênito.
"Qual é o problema?"Ling Disse com um sorriso.
"Chefe, EU posso IR para baixo." Huo Qilin exclamou, e, EM seguida, levou Ling Xiao para baixo.
Quem sabe?
Se ele cultiva apenas o atributo do fogo, não é um problem a que ele possa atravessar diretamente para Wangjie com o xuanjing de fogo 15.º.
"Parece que não há muitos huoxuanjing aqui. Vamos sair", Disse Ling para Huoqilin com um sorriso.
Agora ele quer encontrar Mais huoxuanjing, que será de Grande USO no futuro.
Após um passeio, com o sentimento de Huo Qilin, Ling sorriu e recebeu Quinze pedaços de Huo Xuanjing, o que Quase o Fez feliz.
"Irmão Eldest, acho que há muitos Huo Xuanjing no Lugar Mais Profundo aqui", Disse Huo Qilin.
"O quê, então você não me PEGA Mais cedo", Ling Disse com um Sorriso falso.
"Mas Parece terrível e perigoso lá EM baixo. Eu não ousaria me aproximar," Huo Qilin Disse timidamente.
"E assim por diante?"Ling Xiao duvida.
Ele pensou por um momento, pensando: "Há alguma Besta espírito terrível aqui embaixo?"
Por um tempo, Ling Xiao caiu EM contradição.
Se não, deve haver Muito Huo Xuanjing sob ele. Parece ser UMA Pena que ele TEM que desistir. Mas se ele faz, há algo que Huo Qilin TEM medo. Se não conseguir OS benefícios, ele VAI perder a SUA vida, o que será UMA Grande injustiça.
Ling Xiao sabe que deve haver Grandes Riscos para ter Altos retornos. O sentimento Dele diz-lhe que Pode haver outros tesouros além de huoxuanjing Neste Tipo de Jedi.
Depois de várias vezes de medição, Ling Xiao mordeu OS dentes e Disse a Si mesmo: "Eu aposto Na mãe Dele UMA vez se você quiser ser Rico ou perigoso".
Assim Como sob o Abismo Das montanhas, há gotas de Vento Yin congênitas Na Terra de Yin absoluto.
Quanto Mais baixo ele vai, Mais viscoso o derretimento é, e Mais Quente ele é.
No entanto, Como Huo Qilin disse, há um Monte de xuanjing.
Logo após afundar várias centenas de metros, Ling Xiao encontrou Mais de trinta pedaços de huoxuanjing, o que Quase não o Fez feliz.
No entanto, pensando que Huo Qilin Precisa absorver Mais Huo Xuanjing no Futuro para avançar Mais rápido, Parece que SEU Huo Xuanjing é Muito poucos.
Ling sorri e decide deixar Huo Qilin voar.
Então, um homem e UMA Besta continuaram a afundar Mais de mil metros, e o número de cristais de Xuan de Ling Xiao tinha excedido cem.
No entanto, Ling Xiao descobriu que o fogo no Fundo parecia emitir um pouco diferente do fogo no topo.
A Chama aqui Parece ter UMA Estranha cor Azul claro, e Quanto Mais Baixa ELA vai, Mais brilhante é a chama.
Este Tipo de azul, olhando para OS olhos de Ling Xiao cadA vez Mais encantador, MAS também cheio de fatores Mais explosivos.
Huo Qilin disse, "irmão Mais velho, não posso Mais descer, MEU espírito protetor não aguenta Mais o fogo".
O fogo do fogo Unicórnio pertence à Categoria do fogo Divino e Da espécie do fogo.
Uma força poderosa explodiu num instante.
Bum!
Um homem e UMA Besta estão chocados com a Energia explosiva.
Estas duas contas, UMA Das quais é Grossa e escura, UMA Das quais está Cheia de névoa negra, enquanto a outra está Cheia de Chama azul, que está constantemente a flutuar.
Ling Xiaoding VIU que duas Contas estavam realmente lutando juntas EM SUA curta distância, UMA Das quais era SEU Vento Yin inato, e a outra era UMA conta Estranha com cor vermelha e azul.
As duas Energias Poderosas estão entrelaçadas e entrelaçadas UMA com a outra.
Isto...Isto é incrível!
O cérebro de Lingxiao Mudou de repente, MAS mudou.
"São estas duas contas, um Yin e um Yang, o inimigo Da morte?"Ling sorriu e pensou.
Então, a voz de Weng Verde tocou Na Mente de Lingxiao. "Sim, eles s ão Inimigos naturais. Yin e Yang são OS mesmos. Feia de Vento Yin é a coisa Mais poderosa, enquanto o BICO de fogo Azul é a coisa Mais poderosa. Ambos pertencem Ao Corpo de pérola. Uma vez que se encontram, é um desastre. Eu acho que é Melhor você fugir. Uma vez que eles USAm toda a SUA energia, esta área será Definitivamente destruído.Destruir.
"Você nãoNão há outra maneira?Ling perguntou com um sorriso.
Ele realmente não Sabia que era tal UMA situação para invocar o yinfengzhu inato de volta. Ele secretamente repreendeu-se por ser Muito ganancioso. Se Ao Menos ele tivesse Partido diretamente!
Ele não podia deixar de se arrepender.
"O que podemos fazer? Eles não estariam no Mesmo lugar. Agora que sentimos a existência um do outro, devemos eliminar um Ao outro antes de NOS acalmarmos," suspirado Weng verde.
Boom boom!
As duas Contas enviaram Energia poderosa para abalar Ling Xiao e Huo Qilin novamente.
Ling Xiao dá outra olhada no yinfengzhu inato, morde seus dentes e diz a Huo Qilin, "perdedor, Saia daqui o Mais rápido possível".
Agora EU perdi minha esposa e perdi MEUS soldados!
Desistir do Vento Yin inato será a maior perda de Lingxiao, Mesmo que OS 100 pedaços de Cristal huoxuan não possam igualar UMA de SUAS Dez mil ações.
O coração de Ling Xiao é Cortado Como UMA faca, e SEU coração está sangrando!
[Primeiros 520 romances]
Huo Qilin acenou e balançou a cabeça. Ele estava confuso sobre a resposta.
"Minha gota de essência De Sangue passou?"Ling sorriu de novo.
Ele Sabia que UMA vez que a Besta espiritual entregasse a Besta Dan, enquanto ELA estivesse manchada com SUA essência de sangue, a Besta espiritual o seguiria fielmente por toda SUA vida, assim Como o REI Lobo dourado EM SEU Pulso de Besta espírito.
Apesar de Huoqilin ter estado com ele antes, Ling Xiao não Queria aceitá-lo. Ele deve ser UMA Besta divina. Ele não Pode aceitá-lo à vontade. Além disso, ele também sentiu que Huoqilin estava seguindo-o o o tempo todo. Ao ouvi-lo, ele estava bastante satisfeito. Ele não precisava fazê-lo SEU próprio servo.
No entanto, Agora Huo Qilin dá a pílula animal automaticamente, o que FAZ Ling rir, surpreso e feliz.
No entanto, Parece que Huo Qilin não Queria que ele derramasse Sangue EM SEU animal Dan, ele balançou a cabeça e agarrou a cabeça de Ling Xiao com SUA PATA dianteira.
"Por que você Toca minha cabeça?"Ling sorriu alegremente e disse: "Quer que EU use MEU poder mental para me comunicar com você?"
Finalmente, Huo Qilin acenou alegremente, e continuou Cantando EM SUA boca, o que o Fez Muito feliz.
"Bem, vou tentar!"Ling sorriu e acenou, segurou SUA respiração, e tirou um pouco de força mental para unir Ao animal Dan do unicórnio EM chamas.
Assim que o poder espiritual Toca o animal de Huo Qilin, Dan, Huo Qilin abre a Boca e o Leva de volta.
"Isto...O que é isso?Ling Disse com um sorriso.
Ele não sabe qual é a intenção de Huo Qilin.
"Quem...Quem está aqui?Ling Xiao se assustou com o SOM repentino.
"O Chefe é MEU filho!"O SOM voltou a tocar.
"Velho...Chefe, você ouviu Zizai falando?Então, UMA voz Clara e nítida tocou no Mar de conhecimento de Lingxiao.
Ling Xiao colocou seus olhos EM Huo Qilin, e Disse inconcebivelmente, "você está realmente falando, ovelha negra?"
"É realmente você, ótimo!A propósito, Como você Fez isso?Ling RIU e exclamou.
Huo Qilin acenou e disse: "Sim, chefe, finalmente posso me comunicar com você."
É BOM para Huo Qilin se comunicar com ele.
Você Precisa saber que Huo Qilin TEM seguido ele. Ele Pode entender o que ele Disse o tempo todo, MAS ele não Pode entender o que isso significa. Ele sempre pensou que se ele pudesse se comunicar com ele Como o REI Lobo de ouro.
Agora está finalmente feito.
[Primeiros 520 romances]
Feliz Dia de maio, às três Horas de hoje, o que a pureza quer, você sabe, ele~
Capítulo 220 Shuangzhu que Entra no Mar do conhecimento
Na parte Mais profunda do Vale Yanhuo, um vulcão entrou EM erupção novamente com um incrível SOM de bombardeio.[Primeiros 520 romances]
Essas Chamas derretem Como fogos de artifício brilhantes, e ficam tão bonitas à distância.
Bum!
Nos brilhantes fogos de artifício, UMA Besta espírito Vermelho carregando um Jovem voou para fora do céu. Parecia tão envergonhado que um homem e UMA Besta não podiam suportar o Impacto Forte e foram levados para um penhasco de montanha.
Bang Bang!
Um homem e UMA Besta foram atingidos por inércia e colidiram EM pedra, deixando apenas dois poços.
"Mãe...Droga, OS ossos estão Quase quebrados. "Lingxiao FOI colocado Na parede de pedra. Ela estava EM UMA bagunça. Se não fosse PELA defesa Das Cinco mudanças fórmula de King Kong, Temo que a vida dela estaria perdida.
Ele repreendeu UMA sentença, o corpo não se move desordenadamente, imediatamente Sorte King Kong Cinco muda a fórmula para restaurar o corpo.
Hey.
Na parede de Pedra Ao Lado de Ling Xiao, Huo Qilin saiu EM primeiro lugar. Sua Boca ainda estava Cheia De Sangue e ele FOI obviamente ferido.
"Chefe, você está bem?"Huo Qilin Disse a Ling Xiao.
"Está tudo bem, espere um pouco, vou descansar." Ling sorriu fraco.
Ainda agora, era o yinfengzhu inato e Meilan Huozhu sob a Barriga Da montanha, Ambos OS quais s ão OS tesouros Mais preciosos entre o céu e a terra. Sua Energia é t ão Grande que eles estariam EM UMA bagunça apenas por causa de um pouco de Efeito posterior. Se não fosse pelo aviso precoce de lvweng e Impacto positivo, eles teriam morrido SEM um local de enterro.
Quando Ling Xiao tentava se recuperar Da lesão, Huo Qilin Disse nervosamente:Chefe! Chefe!
"Qual é o problema?"Ling perguntou com um sorriso.
"Então...As duas Contas saíram. "Como UMA Besta divina, Huoqilin atravessou para o quarto nível médio, cheio de sabedoria. Ele sabe o poder do Vento Yin inato e a deslumbrante gota de fogo azul. Agora ele descobre que as duas Contas estão voando EM direção a elas UMA por uma, o que o deixa nervoso.
"Quê!"Ling sorriu e exclamou, e imediatamente moveu Xuanli para a luta.
"Ei!"Os ferimentos EM SEU corpo foram retirados, o que Fez Ling RIR e suspirar.
No entanto, assim Como Ling Xiaogang estava prestes a sair do poço, duas Contas vieram a ele EM um instante.
Duas Contas caíram Na cabeça de Ling Xiao.
"Isto...O que é isso?Ling Xiao ficou atordoado e não pôde deixar de bater Na cabeça dele.
"Chefe, eleEles estão todos Na SUA cabeça, "Huo Qilin Disse com um sorriso.
A lâmina de Ouro rasgou o ar Como o vento, e se dividiu EM direção Ao Vento amarelo EM vôo.
Huang Yifeng Parece ESTAR ciente do perigo e pára para Olhar para trás.
Hey.
Se ele escapar, ele perderá a reputação do rei. "Wu en Disse com um espirro EM SUA boca, SUA mão FOI feita EM UMA lâmina, e ele acenou gentilmente.
"Não!"Seus olhos se projetaram, e ele exclamou, e a lâmina caiu diretamente EM SUA cintura.
Sangue por todo o lado!
"Ei, vamos ver quem Mais OUSA escapar." Wu Wei sorriu e continuou a matar o Diácono sob zitianzong.
Entre tantas pessoas, havia um que não estava envolvido Na batalha. Ele estava Escondido atrás de UMA enorme Rocha e assistindo a Guerra friamente.
Aqui é Ling Xiao.
Ele é apenas um Xuanshi de Alta patente com a menor força. Ele não está qualificado para participar de t a is batalhas EM tudo, MAS isso não significa que ele é t ímido antes de lutar.
"A força é Grande DEMAIS para enfrentar", Disse Ling, que não conseguia pensar EM um BOM plano.
Agora ele s ó está pensando EM Como ele Pode ajudar zongmen a sair desta crise.
Vendo OS diáconos de zongmen sendo mortos, Ling Xiao estava cadA vez Mais preocupado. Se ele continuar assim, Mais CEDO Ou Mais tarde, será SUA vez.
"Droga, soletre isso!"Ling Xiao Parece ter se decidido a fazer um murmúrio, então ELA diz a Huo Qilin EM SEU ombro, "perdedor, me pegue".
Ao ouvir a s Palavras de Ling Xiao, Huo Qilin imediatamente se transformou EM um Olhar de dois metros de comprimento, majestoso e dominador.
Ling Xiao saltou sobre Huo Qilin e tocou a cabeça Dele e suspirau.
Huo Qilin FOI Capaz de competir com o quarto nível Yinfeng Besta no terceiro nível médio, MAS ele não era o adversário Da Besta no final. Agora, embora tenha atingido o TOPO do terceiro nível, ainda não CheGou Ao quarto nível. Não é UMA Pequena distância de Wang Jieqiang. Caso contrário, ele Pode ter UMA Luta com essas pessoas.
Wu Wei estava Muito Alto para matar, não percebeu que um homem e UMA Besta estavam vindo por trás.
O diácono e discípulo de Zizontiang olhou para CIMA e VIU o paradeiro de Ling Xiao.
Gelo é Como água, jade é brilhante e Pedra é Grossa também viu, no coração estão felizes e preocupados.
O que eles estão felizes é que eles não esperam que Lingxiao tenha qualquer movimento depois disso. Eles realmente t êm UMA Besta espiritual voadora. O que eles se preocupam é que Lingxiao Pode ser Encontrado por Wuwei, então ele é Mais Ou Menos sortudo.
Wu Wei olhou para a s pessoas de zitianzong que estavam atordoadas. Ele pensou que eles estavam com meDo de Serem Mortos por ele. Ele espirrou Neles imediatamente e reuniu UMA força destrutiva. Ele Queria matá-los todos de UMA vez.
[Primeiros 520 romances]
O Segundo relógio, o terceiro relógio...
Capítulo 221, Mestre espiritual avançado
O Mar de conhecimento de Lingxiao está Dividido EM Quatro áreas, UMA azul, UMA cinza, UMA Verde e UMA branca, o que é extremamente espetacular.[Primeiros 520 romances]
Quando Ling Xiao concentrou SEU poder mental no Mar do conhecimento, toda a Pessoa se tornou etérea.
Agora ele descobriu que SUA Alma no Mar do conhecimento Pode USAR essas forças espirituais Muito facilmente. Parece que enquanto ele tiver UMA idéia, as forças espirituais aqui devem ser impulsionadas por ele à vontade.
Ling Xiao VIU que a situação do yinfengzhu congênito não é bom. As Chamas azuis e vermelhas ocuparam Mais de metade do Mar do conhecimento. A neblina cinzenta e Negra FOI comprimido para um canto, que Parece ser eliminado a qualquer momento.
Ling sorriu e exclamou, comandando o poder mental e correndo EM direção à Luz Azul e vermelha.
A força espiritual é invisível, e está EM SEU próprio território. Ela não é afetada pelas Chamas azuis e vermelhas EM tudo. Ela VAI para o Lugar Mais central do Encanto do fogo Azul e instantaneamente envolve a concha azul.
A força espiritual FAZ incontáveis lâminas constantemente impactando e dividindo a Energia do deslumbrante fogo azul.
Hey.
Meimei Blue Fire bead Parece perceber algo, e rapidamente reunir a Energia de volta.
Lingxiao naturalmente não VAI deixar de IR de UMA boa oportunidade. Ela imediatamente ordena para deixá-lo enredar a Energia EM torno do Encanto Azul fogo bead para o Vento congênito Yin. Sua força mental será fortalecida novamente. Ela VAI cortar o Encanto Azul fogo bead um por um.
O poder mental é a habilidade de Ataque Mais bizarra do mundo, Pode atacar qualquer coisa através de qualquer coisa.
Há um Corpo de Energia no céu de fogo azul, MAS não há nenhuma maneira de lidar com o poder espiritual invisível. A defesa formada é Como UMA vaidade. Sua Energia Explosiva é consumida pelo poder espiritual.
Sem o apoio de acompanhamento, a Energia EM torno do BICO de fogo Azul não é o adversário do Vento Yin congênito EM tudo. Logo, o Vento congênito Yin apagar essas Chamas azuis, e gradualmente se aproximou do Meio do BICO de fogo azul. Foi também emocionante.
Sob a força conjunta do poder mental de Lingxiao e o espírito maligno do Vento Yin congênito, o impulso do fogo Azul gradualmente enfraquece, e recua constantemente, Como se tentasse escapar.
"Trabalhe mais, e é Seguro dirigir essa coisinha para fora." A força mental de Ling Xiao está Quase exausta. Ele mordeu seus dentes e adicionou Mais algumas força s. Espero que ele possa tirar essa Bola Azul encantadora do Mar o Mais rápido possível, então ele está seguro.
"Pequeno amigo, não o deixe escapar, aproveite a oportunidade para aceitá-lo, o que é de Grande benefício para você." Neste momento, lvweng lembrou.
"O quê, tomaPegue isso?Ling Xiao exclamou de surpresa, ele realmente não pensou nisso, ele só Queria se livrar Da coisinha e Manter SUA vida.
Lingxiao só Queria dizer algo. De repente, havia UMA dor incrível EM SUA cabeça, Como se SUA cabeça estivesse prestes a explodir.
Ling Xiao caiu Da parede com a cabeça NOS braços e Fez um Grito incrível Na Boca dela.
Vi que a cabeça Dele estava Mais do que dobrada, parecia que podia explodir a qualquer momento.
Huo Qilin olhou para ele não Muito longe, e Disse com preocupação, "o irmão Mais Velho não VAI desligar, vai?"
Ling Xiao não sabe há Quanto tempo ele está Rolando no chão. Finalmente, ele não Pode deixar de desmaiar. No entanto, SUA cabeça ainda está inchada Como um monstro, o que deixa as pessoas doentes.
Ao ver o Sorriso de Ling, Huo Qilin desmaiou e lentamente caminhou para SEU Lado para protegê-lo.
No momento, há mudanças incríveis Na compreensão do Mar por Lingxiao.
Quanto à diferença entre OS dois céus e a terra, por que eles entram no Mar de conhecimento de Lingxiao Ao Mesmo tempo?
Isso é inteiramente porque o yinfengzhu inato não é um oponente do Meimei Azul Huozhu no vulcão.
Tem SIDO sempre o território Da Bola de fogo Azul Meimei, e a área circundante está Cheia de poderoso Campo de poder de fogo, que TEM a vantagem Da Quadra de casa. Além disso, a Bola de fogo Azul Meimei existiu por um Longo tempo do que a Bola de Vento Yin inata, e a Energia contida é Mais terrível, que está longe Da bola de Vento Yin inata.
Congenitally, yinfengzhu sabe que não é o adversário de Meilan Huozhu, então ele s ó Pode escapar. No entanto, já reconheceu Lingxiao Como o principal jogador. Claro, ele escapou para Lingxiao e finalmente entrou no Mar de conhecimento de Lingxiao.
Quanto Ao Encanto Da gota de fogo Azul e o Vento Yin inato, eles s ão Inimigos naturais. Se o inimigo quer escapar, eles não vão, por isso eles OS seguem todo o caminho, assim Como o BICO Yin inato, eles estão no Mar de conhecimento de Lingxiao.
Neste momento, a compreensão de Lingxiao do Mar tornou-se outro Campo de Batalha de duas contas.
Duas contas, um Yin e um Yang estão lutando entre si no Mar de conhecimento de Lingxiao. O Mar de conhecimento de Lingxiao é o primeiro a suportar o impacto. Felizmente, ele FOI desenvolvido pelo Vento Yin in a to antes, o que Fez o Mar do conhecimento não explodir por duas Contas por um tempo.
Se forem pessoas comuns, receio que as duas Contas sejam esmagadas assim que entrarem no Mar.
Felizmente, a natureza incomum de Ling xiaotianbin, juntamente com Mais de um ano de prática de "a fórmula de controlar OS deuses", expandiu o Mar do conhecimento várias vezes do que antes, o que s ó resiste Ao Ataque Das duas contas.
No entanto, UMA Tortura não Pode ser encorajada, se Ling Xiao não Pode sobreviver, ele VAI Definitivamente se tornar um idiot a e a t é explodir.
No entanto, se houver apenas duas Contas no Mar de conhecimento de Lingxiao, Lingxiao morrerá.
Ah!
Felizmente, Ling Xiaozhi ainda mantém UMA Pequena árvore de Origem desconhecida.
Como um espírito de árvore, Weng Verde não VAI morrer. Se Ling Xiao morrer, ele realmente não TEM outro Lugar para ficar. O que é mais, ele AChA que Ling Xiao está Muito EM conformidade com SUAS exigências. Após Ling Xiao Pode absorver o espírito do céu e Da terra, será de Grande Ajuda para ele.
Com a ameaça do Vento congênito Yin bead, o charmoso BICO Azul fogo não hesitou EM enviar UMA Mensagem para Ling Xiao e escolheu se render.
Ling Xiao está Muito feliz. Ele imediatamente ordena que o BICO Yin inato para parar de atacar, e, EM seguida, USA o poder mental remanescente para IR diretamente para o Centro do BICO de fogo Azul e deixar um poder mental.
Esta força espiritual é IMPRESSA no coração de pérola Da pérola Azul Charme fogo. Mais tarde, a Bola de fogo Azul Charme pertence a Ling Xiao.
Logo Quando SEU poder espiritual estava Conectado com a Bola de fogo azul, UMA Energia Forte FOI emitida, Como se ele quisesse integrar Ling Xiao.
"Pequeno amigo, você Sai rapidamente. Ele Precisa dar-lhe a Energia fonte. Enquanto você absorver SUA fonte, ele será de Grande benefício para o SEU cultivo", Weng Verde chamado.
Ling Xiaocai respondeu e saiu do Mar espiritual.
A Alma de Lingxiao retorna Ao corpo, apenas para sentir que a dor EM SUA Mente desapareceu, e o poder de SUA mente, que VEM fluindo para fora do Mar do conhecimento, é substituir gradualmente o Antigo Xuanli.
"Chefe, você está bem?"Vendo Ling Xiao, Huo Qilin acordou e perguntou imediatamente.
"Estou bem, Zizai Ajuda o irmão a PROTEGER o Dharma, e o irmão quer atravessar." Lingxiao confessa, vira-se, abre um Grande buraco Na parede de pedra, e mergulha nele.
Lingxiao já estava no Auge do Alto nível Xuanshi. Agora, há o poder espiritual original deliberadamente veiculado pelo fogo Azul charme. Um avanço é iminente.
Ling Xiao sentou-se por um tempo, e a Energia de três Pontos imediatamente correu.
Originalmente, as massas de ar Na área Dantian foram Quase solidificadas. Agora há um Monte de poder psíquico entregue a eles. Essas massas de ar são imediatamente substituídas e comprimidas, e elas se tornam UMA pérola colorida do tamanho de um polegar.A cor desta conta é azul, e outras cores devem ser claras.
Três Pontos pertencem Ao Mesmo cultivo DOS três atributos de Yuanqi. O poder espiritual transmitido PELA Bola de fogo Azul Charme é imediatamente absorvido e dirigido para o Lugar Dantian.
Esta é a nova forma Dantiana de Lingxiao. A coagulação do Dantian é UMA característica importante de pisar no nível do Mestre espiritual.
Nesta fase, indica que a posição do Professor se tornou.
Ao Mesmo tempo, com o crescimento Da pílula no futuro, a força do guerreiro continuará a aumentar.
Quando o Dantian duvida Da forma, a força espiritual ainda é continuamente transmitida, até que o Dantian não Mais acomoda, ele se espalha para OS meridianos e acupontos Ao redor.
A Terceira parte de Gui Yuan Qi TEM SIDO cultivada até a Terceira EM Grandes Pontos de acupuntura. Antes disso, Ling Xiao já tinha enchido dezenas de Pontos de acupuntura com amplo enchimento. Agora, há um Monte de poder espiritual transmitido a eles, e esses Pontos de acupuntura são preenchidos com amplo enchimento um por um.
Em pouco tempo, Quase CEM Pontos de acupuntura foram duas vezes maiores, e estavam cheios de poder espiritual.
Por um tempo, aqueles buracos e orifícios eram Como Estrelas deslumbrantes, com Energia Pura e vast a.
Ao Mesmo tempo, a respiração de Lingxiao também está lá.
Capítulo 222 Alma Ding presente!Terceiro relógio.
Capítulo 222 Alma Ding presente!Terceira vigília
Puro e culpado, Quase esqueci o terceiro relógio. É tarde demais, por favor, me perdoe. Vou lembrá-lo quando não acabar hoje.
Fireworks Valley, a maior parte Da área é coberta por polpa derretida, e não há grama Dentro de mil milhas.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao e Huo Qilin revisitaram SUA Cidade natal novamente Na Montanha ONDE o vulcão UMA Vez entrou EM erupção.
No interior Da montanha, não há nenhum BICO Azul mágico de fogo, que é o coração do suprimento de energia. A Chama de Alta temperatura aqui não representa nenhuma ameaça para UMA pessoa, UMA Besta EM tudo.
Agora é Mais de três Meses desde que o vulcão entrou EM erupção.
O Unicórnio de Fogo transporta Ling Xiao para o Fundo Da montanha. Só no Lugar original ONDE vive a Bola Azul mágica de fogo, há pedaços de Cristal Xuan soberbo. O Cristal Xuan fogo aqui TEM um volume maior e Mais Energia Pura do que o Cristal Xuan de fogo Visto antes.
"DesenvolvidoDesenvolvido...Os olhos de Ling Xiao estavam cheios de Luz e gritaram.
"Chefe, deveria GUARDAR para mim!"Huo Qilin colocou SUA língua para mostrar seus olhos ansiosos.
Há centenas de huoxuanjing de primeira classe aqui, o que FAZ lingxiaomu brilhar.
"Haha, é claro," Ling sorriu de forma convencida, e o anel espacial tomou todo o xuanjing fogo.
Assim que absorveu Mais de vinte cristais Xuan fogo, SUA enorme Energia Fez com que ele irrompesse para o quarto nível médio. Algumas dessas Energias não foram digeridas, então Agora ele está enfrentando Tantos cristais de fogo de primeira classe Xuan que ele não se atreve a comer mais, então só Pode deixar Lingxiao ajudá-lo a salvar primeiro.
Ling Xiao TEM dois anéis espaciais, um é do abismo, e o outro é dado a ele por Nangong Changle, que lhe pediu para trazer a pílula gelada aqui.
Ele usou o anel espacial dado por Nangong Changle para salvar huoxuanjing.
No entanto, quando Ling Xiaohuo e Xuanjing foram todos recolhidos, encontraram UMA parede rochosa que parecia Muito especial.
Ling Xiao PEGA a Espada de fogo Forte e desce para o penhasco com toda SUA força.
Toque!
Em um movimento, não havia nenhuma rachadura Na parede de pedra.
"Isto...É este o ferro Negro de Dez mil anos?Ling Disse com UMA Boca grande.
O ferro Negro de Dez mil Anos FOI temperado e acumulado Ao Longo de Dez mil anos. É Mais precioso do que o ferro Negro de Dez mil anos. É um DOS materiais necessários para refinar e fazer ferramentas espirituais.
Geralmente, todo xuanware deve ter xuantie Negro de mil anos. No entanto, a Espada de fogo de Lingxiao não Pode cortar metade Da parede de pedra, então Pode ser inferido que é xuantie de mil anos.
Este ferro Preto de Dez mil Anos Parece tão Alto Como Meio homem. Acredito que PESA centenas de Jin.
Claro que Ling Xiao não Pode largar esse material, Mesmo que ele não tenha que IR Ao leilão, ele TEM meDo de conseguir um preço alto.
Devemos ajustar o estado Ao Melhor antes de planejar refinar.
Tal sessão é de três dias, todo o espírito de Ling Xiao atinge o pico, e toda a Pessoa Parece Mais e Mais refinada.
"É Hora de começar". Ling Xiao Disse a Si mesmo, e então ele abriu um buraco vários metros de largura no Meio de UMA parede Da montanha. Ele entrou para preparar Quatro pílulas.
As Quatro pílulas que ele Fez desta Vez são chamadas de "vísceras Vivas devolver pílulas de órgãos internos".
Esta pílula é apenas um DOS Quatro tipos de comprimidos mencionados Na fórmula de Cinco alterações de Vajra. Os principais materiais necessários são orchids, Bambus vivos e outros materiais auxiliares, tais Como a segunda e Terceira ordem lingcao.
A orquídea de Ouro FOI obtida a partir de Li kuanhu quando Ling Xiao acabou de Entrar Na Cidade do céu roxo, enquanto o Bambu vivo mottled FOI enviado por Ji Yanzhao. Estes dois Medicamentos principais foram encontrados, e outro Lingxiao lingcao FOI comprado a partir lingcao hall.
Agora cabe a ele conseguir refinar vísceras e órgãos internos.
A pílula de revigorar OS órgãos internos e devolver OS órgãos internos é UMA espécie de pílula de cura parcial, que não é gravada no Segredo de refinar OS órgãos internos. Como SEU nome, a pílula TEM o Efeito de Reviver OS órgãos internos.
Porque se quisermos refinar a Terceira mudança para o estado de Grande sucesso, devemos destruir todos OS órgãos internos do guerreiro e então crescer novamente para ser BEM sucedido.
Esta é UMA pílula especial para a Terceira alteração Das Cinco alterações de Vajra.
O auto-abuso Xuangong, que FOI tão quebrado e então estabelecido, temia que ninguém Mais ousaria praticá-lo. Em CaSO de qualquer erro, ele provavelmente perderia SUA vida.
No entanto, não importa EM SUA Vida passada Ou no futuro, Ling Xiao é Muito persistente no modo de praticar Artes marciais. Além disso, ele provou OS benefícios trazidos pelas Cinco mudanças de Vajra, e não VAI desistir.
Ling Xiao Tira Obsidian do anel espacial.
Este tripé medicinal não TEM SIDO usado desde que saiu da Cidade de meteorito. Ele não se atreve a expô-lo EM zitianzong. Embora ele não tenha certeza se é um DOS tripés reais, este tripé medicinal TEM algo extraordinário. Qualquer químico TEM meDo de que ele VAI ser movido quando vê-lo.
Quando o Obsidiano FOI retirado, o poder espiritual interior de Lingxiao parecia ser afetado, o que não poderia suprimir o Desejo de fazer pílulas imediatamente, assim Como Lingxiao sentiu Quando ele teve a obsidiana PELA primeira vez.
"Este tripé é estranho!"Ling Xiao Olha para as Linhas misteriosas Da obsidiana Ding e murmura.
Então, ele abandonou todas as distrações e começou a Entrar no estado Da alquimia.
Uma grama espiritual é retirada e jogada no tripé medicinal.
A mão de Ling Xiao estava EM Chamas com UMA Estranha Chama azul.
Ling sorriu com um pouco de consternação. "Este é o fogo Azul charme?"
"Não SEI se vou queimar o tripé", Ling Disse com alguma preocupação.
A pérola Azul Charme é um tesouro diferente. Sua Chama é o Mais fogo Yang do mundo. A coisa geral s ó TEM meDo de queimar UMA Vez tocado. É difícil de apagar, então Lingxiao está preocupado com is so.
O Alto nível Xuanshi Fez um avanço e fortaleceu SEU Corpo com força espiritual. Seu impulso de Repente CheGou a um estado SEM precedentes e poderoso. Em um instante, ele se tornou um Mestre espiritual de baixo nível. Seu impulso ainda estava subindo todo o caminho. Não FOI Muito antes Dele alcançar o estado de SUCESSO do Mestre espiritual de baixo nível, e então ele alcançou o Pico do Mestre espiritual de baixo nível.
No entanto, a respiração ainda não quer parar, ainda está Cantando até o fim.
Somente depois de atingir o nível médio de Zhongcheng do Mestre espiritual, ele parou. Há Mais de 200 Pontos de acupuntura EM torno do corpo. Contanto que você preencha o resto deles, você Pode avançar para o quarto nível de Yuanqi.
Ah!
Ling Xiao abre OS olhos do Tigre Como um clarão de fogo, grita incessantemente Na boca, o Corpo treme e o SEU poderoso impulso se espalha.
Bum!
A caverna ONDE ele estava FOI chocada por ele, e UMA Nuvem de poeira encheu a caverna.
Uma Figura majestosa saiu lentamente.
Neste momento, o Sorriso de Ling Parece crescer um pouco mais. O rosto bonito com o Sorriso do mal é suficiente para matar qualquer menina que está grávida com a primavera. Os músculos NUS s ão fortes e até, e eles parecem Muito fortes e poderosos. Além disso, eles podem ver o poder Quente ligado a eles, o que dá um sentimento afiado e incomparável.
"Ha ha, o nível espiritual do Mestre chegou!"Ling RI e ri.
Ele está esperando por este dia há Muito tempo. Ele não esperava quebrar a t é o nível médio do Mestre espiritual com um só golpe, e SUA for ça é Muito sólida. Enquanto o poder espiritual de outros atributos atingir o Ponto de equilíbrio, Romper até o Mais Alto nível do Mestre espiritual não é um problema EM tudo.
Ele está confiante de que enquanto ele se concentrar no cultivo, ele VAI alcançar o Reino de Alto nível Mestre espiritual Dentro de um ano.
Quanto Mais Forte um guerreiro é, Mais Energia ele precisa. Cada nível de avanço requer Mais Energia do que antes, e Quanto Mais tempo ele acumula, naturalmente.
No entanto, é Raro para Lingxiao, que Acaba de Entrar no nível médio Mestre espiritual e está Certo de Entrar no Alto nível Mestre espiritual EM um ano.
No entanto, NEM todos podem ter UMA chance de Sorte Como Lingxiao. Mesmo que algumas pessoas tenham UMA chance Como Lingxiao, eles não podem sobreviver Como Lingxiao e desligar antes que eles obtenham benefícios.
Não é Mais UMA chance, é um desastre!
[Primeiros 520 romances]
Ele continuou subindo.
Posso brincar com UMA ou duas Armas espirituosas num dia.
No começo, ele ainda estava se perguntando por que havia Dez mil Anos de ferro Negro aqui. Mas não é surpreendente pensar que há Contas de fogo Azul mágico no vulcão, e há Dez mil Anos de ferro preto.
Ling Xiao usou a Espada de fogo Forte para cavar o passado EM torno DOS Dez mil Anos de ferro preto. Depois de um Monte de problemas, ele desenterrou um pedaço tão Grande de Dez mil Anos de ferro preto.
"Que viagem valiosa!"Ling Xiao prendeu o ferro Negro de Dez mil Anos e suspirou.
"OK, vamos sair", Ling Xiao Fez outra inspeção sob a montanha. Quando descobriu que não havia Mais nada, ele pulou Na parte de trás do unicórnio de fogo e gritou.
Assim que o fogo Unicórnio voou para o céu, ele logo saiu do fogo.
"A propósito, EU deveria ser Capaz de refinar Quatro tipos de pílulas com minha força atual", Ling Disse a Si Mesmo com um sorriso.
Então, ele Disse a Huo Qilin para encontrar UMA Floresta Escondida e cair.
Ele é Agora um Mestre espiritual de nível médio e TEM poder espiritual poderoso. Se você quiser ver se você Pode fazer Quatro pílulas, é UMA questão de SUAS Cinco mudança s de Vajra.
Um homem e UMA Besta pousaram EM UMA Montanha espessa, que também pertence a UMA Pequena parte Das montanhas estéreis.
Assim que o Unicórnio de Fogo aterrou, as Bestas espirituais à SUA Volta ficaram assustadas e preocupadas com o SEU poderoso fôlego e fugiram.
Huo Qilin atacou UMA Aranha dourada de terceiro nível e matou-a com três derrames.
"Chefe, vamos Dar a este Tipo UMA recompensa", Disse Huo Qilin.
"Esse Cara é Muito fraco, não é Mais forte, Como ele Pode seguir o chefe?" Huo Qilin Disse com desdém.
Ling sorriu e disse: "Não vejo Como você sabe CUIDAR de Xiao Jin."
Ling Xiao não esperava que Huo Qilin fosse t ão humanizado, com um Sorriso alto, ele libertou o REI Lobo dourado.
À primeira Vista de Huo Qilin, o REI Lobo dourado agacha-se no chão imediatamente, Como o gigante no palácio imperial Parece respeitoso e educado para o imperador.
Huo Qilin era originalmente UMA Besta divina, e Agora a SUA força está Muito além Da do REI Lobo dourado, o que FAZ com que o REI Lobo dourado não se atreva a Resistir a metade Da irreverência.
O fogo Unicórnio DEU um Grito baixo, e o REI Lobo dourado subiu e recuou para Ling Xiao.
"Xiaojin, o Grande FOI dado a você por Zizai. Engula SEU animal Dan", Disse Ling Ao REI Lobo de ouro.
"É o mestre" o REI Lobo dourado respondeu, e correu para a Aranha dourada morta.
À noite, Ling Xiao caçava um leão Verde de terceiro grau.
Esta é também a primeira vez desde que EU entrei no nível do Mestre espiritual.
Estou Muito satisfeito com a poderosa força de hoje Lingxiao.
Após comer um churrasco, Ling Xiao encontrou um Lugar cheio de poder espiritual para meditar e descansar.
Ele
Capítulo 223 Triodo de Medicamentos anormais
Ling Xiao PEGA o Charme do fogo Azul por acaso, e USA o Charme do fogo Azul para ativar a Alma do tripé obsidiano, o que realmente o deixa extático.[Primeiros 520 romances]
Através Da comunicação com Ding Soul obsidian, Ling Xiao TEM UMA boa compreensão Deste medicamento Ding, o que o FAZ feliz.
O tripé do medicamento Tianjie Pode ser chamado de artefacto. A SUA função é imensurável.
De acordo com a Alma do tripé, o tripé Pode não só melhorar a qualidade e qualidade DOS comprimidos, MAS também armazenar coisas, quer estejam Vivas ou mortas.
Isto é similar à função do anel de espaço, MAS é Mais mutável do que o anel de espaço. O estado é Na Verdade compatível com a função Da Guarda de Pulso Da Besta espiritual, ou seja, tanto o anel espacial Quanto o Guarda de Pulso Da Besta espiritual têm a função.
Ling Xiao deixa cair a essência do Sangue de acordo com a Alma Ding, e o remédio Ding pertence a Ling Xiao completamente.
Ling Xiaonei vê se há algo no tripé medicinal.
Ele pensou que o tripé medicinal daquele dia Iria armazenar um Grande número de tesouros Como o anel do espaço do nível do imperador, MAS ele descobriu que ele adivinhou errado e não havia Nada nele.
No entanto, o espaço de armazenamento é Muito grande, estimado para Cerca de 10000 metros quadrados.
Ling Xiao está chocada com um espaço tão vasto, que é equivalente à capacidade de Quase mil anéis espaciais, e o espaço também está cheio do espírito de nenhuma linha.
Ling Xiao finalmente entendeu por que o tripé medicinal poderia ser coletado.
Como há aura, não é difícil para as criaturas sobreviverem aqui.
Ling Xiao pensou que o tripé medicinal tinha esta função, MAS realmente mudou. A função do estado ainda está no futuro.
Ding soul Disse Ling Xiao que ele VIU Neste momento FOI apenas a Ponta do iceberg do remédio Ding. O Mundo real só Pode ser revelado depois Ling Xiao atingir o nível do rei.
De acordo com o espírito do tripé, há também um Monte de materiais necessários no tripé.
Quais são OS materiais necessários para refinar a medicina?Não é Nada Mais do que grama espiritual e animal Dan. Eles podem ser colocados no tripé Da medicina, e eles s ó podem ser abertos quando chegarem Ao nível do rei. Obviamente, a grama do espírito e animal Dan deve ser Muito precioso!
Pensando Neste lugar, Ling Xiao não podia deixar de engolir.
Se for esse o caso, então ele não terá que trabalhar Duro para encontrar a grama espiritual no futuro. Quanto à Besta Dan, não importa. Enquanto a for ça for boa, é Mais fácil matar a Besta espiritual.
Este tripé medicinal também Pode ser usado Como ARMA de ataque.
No entanto, o Papel do tripé medicinal não é só isso, MAS também um Papel mágico, o que Torna Ling Xiao ainda Mais incapaz de Fechar a boca.
Diz-se que o tripé medicinal Pode ser Grande ou pequeno, tão Grande Como Dez montanhas, e tão pequeno Como um polegar.
Qualquer um Pode pensar
Ling Xiao não se atreveu a abrir Muito a chama, MAS lentamente a queimou EM direção Ao caldeirão.
Porquê?
Havia um SOM Severo no tripé medicinal, que Fez Ling sorrir e rapidamente retirou o fogo.
Eu VI o poderoso poder espiritual saindo Da parede Escura do tripé. Uma Luz vermelha Escura encheu toda a caverna EM um instante. Uma forte respiração floresceu Ao Mesmo tempo, e UMA miragem apareceu no céu de Ling Xiao.
O Fantasma é Como um homem de meia-idade com vestes pretas e vermelhas e cabelo encaracolado Como UMA cobra. Parece ser extremamente flexível e estranho.
"Isto...Droga! Droga!Ling sorriu e olhou para o Fantasma flutuante e esfregou OS olhos dele.
"Isto...O que, Como você me chama?Ling perguntou com um Sorriso e UMA Boca grande.
"Mestre!"O Fantasma repetiu novamente.
"Tio, EU não SEI se você é um Homem Ou um fantasma?Como você Chama MEU mestre?Ling sorriu para o Fantasma e disse, ele não Pode descobrir o que é agora.
"Mestre, a obsidiana é a Alma do tripé medicinal, e o Mestre me libertou, então você é o Mestre Da obsidiana", explicou Obsidian.
"Ding soul?O que é isso?Ling Xiao ainda não entendeu.
"Qualquer artefato TEM um espírito, e quando atinge o espírito, Pode se transformar EM UMA alma, e Obsidian a é a Alma do tripé medicinal." Respondeu Obsidian.
"Espera a í, queres dizer que este tripé medicinal é um artefacto?"Lingxiao perguntou novamente.
"Sim, mestre" respondeu Obsidian.
"Então você sempre esteve no caldeirão?"
"Sim, mestre?"
"Disseste que te deixava sair, não SEI Como te deixei sair?"
"O Mestre está possuído pelo fogo do céu, que é a proibição de destruir o tripé medicinal, para que Obsidian possa ser liberado."
...
Ling Xiao Fez Ao Fantasma UMA série de perguntas e finalmente entendeu o que estava acontecendo.
Acontece que este tripé medicinal é realmente um DOS nove níveis do céu tripés sagrados que são raros e preciosos no mundo. O Fantasma é a Alma Deste tripé medicinal, e TEM toda a consciência Da Alma humana.
Ling Xiao, com o BICO Azul de fogo, é a única maneira de se livrar Da proibição do tripé medicinal.
Não importa quem USA o fogo do céu para liberar a proibição do tripé, a Alma do tripé VAI reconhecê-lo Como o principal e usá-lo para ele.
O Fantasma chamou Ling com um leve arco, "Obsidian VIU o mestre!".
Antes, ele tinha apenas um tripé Obsidiano, MAS ele realmente não podia USAR a Magia do tripé obsidiano. No futuro, Lingxiao Pode manipulá-lo completamente, tornando SUA alquimia Mais Perfeita e Mais rápida.
Agora caldeirão Obsidiano realmente pertence a Lingxiao.
[Primeiros 520 romances]
Nosso "Green Weng disse".
Estas duas Contas Na Frente Dele são todos tesouros diferentes entre o céu e a terra. Seu poder é bastante aterrorizante e surpreendente. Ling Xiao TEM UMA profunda compreensão deles. Se ele Pode detê-los, ele é pelo Menos UMA Pessoa super forte acima do nível Xuandi.
Ele é apenas um pequeno Xuanshi de Alta patente agora. Ele ainda está a CEM e oito mil milhas de distância do super poder do nível Xuandi.
Como ele se sente que a cabeça velha está enganando ele?
"Ouça-me primeiro, Jovem amigo, você sabe ONDE está?"Green Weng compra um passe para perguntar.
Ling sorriu e disse: "Claro, este é o MEU Mar espiritual!".
Ele repreendeu EM SEU coração, "este Velho tomou o remédio errado. Eu não SEI Mesmo o MEU conhecimento do mar?"
O quê?"Eu OS paro, e você me Admira muito", Ling riu, surpresa.
Ling sorriu e mastigou SUAS Palavras cuidadosamente. Ele parecia entender algo. Seu Olhar ansioso gradualmente estabilizou. Suas mãos juntas exclamaram: "Sim, no território de Laozi, é o dragão que me esquarteja e o Tigre que me jaz."
"Isso mesmo, este é o SEU Mar espiritual, este é o SEU território, não será Muito difícil para você Como Mestre para detê-los", induzido por Green Weng.
Depois disso, Ling Xiao sentou-se e começou a ter Sorte Na fórmula de controlar OS deuses. O poder espiritual no Mar do conhecimento FOI reunido por ele pouco a pouco.
Cultivar Mais de um ano de poder espiritual, e transformá-lo EM um pouco de vast a Luz invisível, que VEM a Ling Xiao primeiro.
Por um tempo, a Luz Azul e névoa cinza foram espremidos para fora de um pequeno Lugar PELA força espiritual, e o Lugar ainda estava se expandindo.
Agora Ling Xiao só quer reunir o espírito de SEU Mar de conhecimento EM conjunto, e, EM seguida, tenta lidar com o Charme do fogo Azul Junto com o Vento congênito Yin.
Green Weng ligeiramente se afastou um pouco, sorriu e acariciou Barba Verde e pensou, "se este Filho Pode aceitar estas duas Contas diferentes Ao Mesmo tempo, não há limite para o futuro!".
Ele já FOI reconhecido Como o SENHOR por Yinfengzhu. Enquanto ele Pode controlar o Encanto do BICO Azul fogo, SUA crise será resolvida.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 224: devemos forçar Ben a parar de matar
O outro Lado FOI agressivo de novo e de novo, e Lingxiao ficou irritado gradualmente.[Primeiros 520 romances]
Ele olhou para o homem chamado Grande tubarão Branco friamente e disse, "imediatamente enrole SUA própria Boca cinqüenta vezes, CaSO contrárioEu vou rasgar.
O Grande tubarão Branco RIU disso, e OS membros do regimento mercenário tesouro De Sangue riu.
Ling Xiao Parece ter apenas Cerca de vinte Anos de idade. Embora eles não possam ver SUA força claramente, todos eles pensam que Ling Xiao é apenas um garoto amamentando, e todos eles t êm força forte aqui. Ele até Mesmo Disse que ele Iria rasgar a Boca de SEU vice-chefe. Esta é a piada Mais engraçada que eles já tiveram.
Entre tantas pessoas, s ó a mulher encantadora não ria, porque ELA podia ver através que a verdadeira força de Ling Xiao era igual a ela, até um pouco Melhor que ela, e ELA estava contando Como seduzir este Jovem bonito e poderoso sob a Saia de romã.
O Grande tubarão Branco apontou para o nariz de Ling Xiao e Disse com desdém, "Menino fedorento, você é louco o suficiente. Eu admito que você FAZ vovô com raiva. Eu vou ajoelhar-se e ajoelhar-se para mim. Caso contrário, EU vou jogá-lo para a Besta espiritual Mais tarde".
Ling sorriu desdenhosamente para o Grande tubarão branco, EM seguida, colocar seus olhos Na mulher encantadora e disse, "irmã Mais velha, seus Homens parecem faltar alguma disciplina. Seu irmão Mais novo VAI ajudá-lo a discipliná-los por um tempo. Você não VAI se importar se você vir aqui".
Ling Xiao está pedindo o Conselho Da mulher encantadora, MAS ele ainda não esperou ELA responder, e ele começa a se mover.
Ling sorriu e apertou OS olhos, então ele beliscou o pescoço do tubarão com UMA mão.
Não!
Quando o Grande tubarão Branco apenas reagiu, ele descobriu que SUA garganta estava firmemente segurada por UMA mão forte. Parece que SEU oponente exerceu um pouco de força, e SEU pescoço poderia ser beliscado a qualquer momento.
Crack.
Ling RI de esvaziar outra mão impiedosamente Na Grande Cara de tubarão Branco pesado para fumar um disco.
Em um instante, há Cinco marcas de dedos Na face do Grande tubarão branco, que s ão deslumbrantes. Pode ser Visto Como a mão de Lingxiao é dura.
Os mercenários eram cegos.
Você deve saber que a força de SEU capitão é a segunda apenas para a Rosa De Sangue de SEU líder, e alcançou a força Forte do Mestre espiritual de baixo nível.Eles não esperavam que EM um instante, SEU líder FOI amarrado EM torno do pescoço e esbofeteado.
Eles Acham que é tudo um sonho?
"Eu vou fazer SUA Boca barata!"Ling RI e repreende, mãos não param, e continuam a bater Na Cara do Grande tubarão branco.
Em Quase um momento, o Grande tubarão Branco FOI espancado Na cabeça de um porco. Seu rosto estava Vermelho e inchado, e SUA Boca estava ainda pior.
Este Jovem Pode ter o poder do nível de Mestre espiritual?
Por exemplo, se Yaoding se transforma EM UMA Montanha e pressiona alguém assim, Temo que essa Pessoa será esmagada até o Ponto ONDE não há resíduo. Além disso, se houver Dez Picos de montanha, UMA Cidade será destruída Na Frente dele.
No entanto, as próximas Palavras de Ding soul deixam Ling rir.
Porque também é determinado por SUA força para instar o tripé a atingir o tamanho de Dez montanhas. Pelo Menos ele Precisa alcançar o nível de Xuandi ou acima. Agora, ele é apenas o cultivo do nível Lingshi, que Pode fazer o tripé maior, o que é Muito limitado.
Ling Xiao colocou a ideia Da alquimia e levou o tripé Obsidiano para o Lado de fora Da caverna, de acordo com a Alma do tripé, desde que ele incitou SEU próprio poder psíquico e Mente a passar.
De acordo com a Alma Ding, Ling Xiao reúne todo o poder espiritual de SEU Corpo EM SUAS mãos, e então Libera o passado para o remédio Ding. Ao Mesmo tempo, ele USA SEU poder espiritual para TRANSMITIR SUAS ideias.
"Cresça rápidoFique maior!"Ling Disse com um sorriso.
Hey.
Com certeza, o tripé medicinal começou a crescer lentamente. Finalmente, tornou-se um Grande tripé do tamanho de UMA casa. Parecia Muito magnífico.
"Tut tutSim, sim, deixe-me tentar SEU poder. "Ling Xiao olhou para o tripé com Grande satisfação e, EM seguida, levantou o tripé com as mãos sob o controle de Lingli.
Quem sabe, ele acabou de descobrir que este tripé medicinal é tão pesado Como Dez mil catties, o que o Fez USAR todo o poder do SEU Corpo para levantá-lo para o Ponto Mais alto.
"Eu confio nele, é maior, e o peso é tão pesado", Disse Ling com um Sorriso sorridente, jogando SUAS mãos fora.
Ouvindo Ding Soul dizer isso, Ling Xiao está ansioso para tentar.
Yao Ding FOI esmagado por ele NAS árvores a vários metros de distância, fazendo um rugido incrível e voando até a distância.
Em seguida, dúzias de árvores foram derrubadas diretamente pelo tripé e esmagadas EM pó. Uma Marca plana a dezenas de metros de distância apareceu Na Frente de Ling Xiao.
Ling sorriu e olhou para o poder destrutivo causado pelo tripé.
Bum!
"Ha ha, OKSe alguém ousar ser arrogante com Ben Shao novamente, Ben Shao USA diretamente o tripé para esmagar seus ovos. "Ling RI e ri.
No entanto, ele estava um pouco insatisfeito que FOI necessário Muito poder espiritual para ativar um tripé tão grande.
Então, ele Fez o tripé Da Medicina um pouco menor. Era apenas metade do tamanho de UMA casa. Embora o poder de esmagá-lo para fora FOI PELA metade, o poder espiritual consumido também FOI reduzido muito.
Após várias vezes, Ling Xiaocai Mudou o tripé medicinal de Volta à SUA aparência original.
Felizmente, ele Sabia o Segredo de Yaoding. Lingxiao estava de BOM humor. Assim Como ele estava prestes a Voltar para a caverna para alquimia, ele sentiu que várias pessoas estavam vindo para ele.
Huo Qilin e o REI Lobo dourado estão EM Alerta e recuam para Ling Xiao.
Este comprimido de coração gelado tornou-se a SUA pílula de suporte de vida. Lingxiao não está disposto a desistir Mesmo que ele possa viver Mais um dia.
Bum!
Josué
Ling Xiao já sentiu que Huo Qilin perdeu o juízo. Se ele continuar assim, não sobreviverá no Mar de fogo que está cheio de polpa derretida SEM a proteção de Huo Qilin.
Logo após Ling Xiao dominar Bing Xin Dan, Huo Qilin envia um impulso poderoso e incomparável para tirar Ling Xiao de SEU corpo.
Ling Xiao só sentiu que ele era Como um Barco no mar, atingido pelas ondas furiosas, voando para fora do Caminho SEM saber a direção.
Puff.
Ling Xiao esmaga pesadamente Na divisória de rochas, e UMA Boca Cheia De Sangue se espalha.
Neste momento, incontáveis ondas de calor e Veneno de fogo atacaram Ling Xiao.
A pílula do coração de gelo, que atingiu a Terceira série, teve um efeito, e imediatamente Fez Ling Xiao cobrir para CIMA e para baixo com gelo.
No entanto, sob a temperatura extremamente elevada aqui, o gás de Gelo Parece desempenhar um pequeno papel, e só EM um momento é evaporado pelo gás quente.
"Sim!"Ling Xiao imediatamente murmurou, e rapidamente colocou SUAS próprias propriedades de Gelo EM operação.
Infelizmente, o Efeito ainda não é bom, as roupas estão derretendo.
"Está me matando!"Ling RI e grita alto, ele é aquecido pelo calor aqui.
Só EM um momento, Ling Xiao FOI cercada por UMA Luz cinza e preta. Esses gases quentes e venenos manchados com esses gases Yin e mal foram neutralizados e diferenciados, não Mais colocando qualquer ameaça a Ling Xiao.
Neste momento, o yinfengzhu inato no Mar de conhecimento de Lingxiao DEU o extremamente Frio Qi do mal. Através do Mar do conhecimento, alcançou as Cinco vísceras de Lingxiao e SEIS membros.
"Sim, Como posso esquecer o Yin Feng Zhu inato?" Ling RIU e bateu a cabeça Dele de surpresa.
O mal Qi do Vento Yin congênito emanado Dele Pode naturalmente Lutar contra a Alta temperatura e Veneno de fogo aqui.
"Parece que não temos que morrer por enquanto", Ling Disse animadamente.
No entanto, Lingxiao ainda é um pouco cedo. Ele não sabe Como sair daqui. Ele não CheGou a Wangjie, NEM Mesmo lingshijie. É o Lado Da Montanha milhares de quilômetros abaixo Da cratera, e há camadas de Paredes de Lama derretida no meio. É difícil sair daqui.
É UMA Grande honra para qualquer um escapar Da morte.
Se ele continuar assim, ele VAI morrer no final!
[Primeiros 520 romances]
Ela também Disse que não seria Mais forte, e SEU líder não teria que continuar.
"Sem comandante, esse garoto Matou o comandante adjunto, não admitiremos SUA identidade", o Mestre espiritual inferior se opôs.
"Viper, não é Da SUA conta aqui. Volte para mim", Disse Sangui insatisfeito, e então assistiu Ling sorrir e Lamber seus lábios vermelhos sexy. "Como você está pensando?Enquanto você for tão obediente comigo, minha irmã VAI te dizer que a felicidade é Como UMA fada.
"Desculpe, não tenho Muito interesse EM Bens de segunda m ão." Ling sorriu, tocou SEU nariz e riu.
A Rosa sangrenta Parece UMA Lin, imediatamente Jiao gritou "não SEI o que fazer, todos juntos, vingança para o vice-chefe".
A Rosa sangrenta tomou a liderança para retirar o chicote Vermelho amarrado à SUA cintura de Cobra e acenou-o para Ling Xiao.
Um chicote brilhante envia UMA Energia Quente e poderosa.
Imediatamente depois dela, UMA dúzia de mercenários se juntaram para matar Ling Xiao.
"É realmente um Pecado me forçar a não matarPecado...Ling sorriu, sacudiu a cabeça e Disse UMA palavra. Sob seus pés, ele derramou o atributo do vento, e Ao Mesmo tempo, ele explodiu incontáveis palmas.
Cada palm a contém UMA Chama Azul Fria e quente, e o ar circundante está crepitando com a Chama azul.
O chicote Vermelho Da Rosa Sangrenta FOI fotografado UMA palm a, o momento FOI queimado.
Sangue é incrível. Seu chicote Vermelho é um Xuanqi de baixo nível, que é refinado por UMA velha Seda vermelha de mil anos. Geralmente, Xuanqi é difícil de danificar.
Na verdade, até o próprio Lingxiao ficou chocado, ele não esperava que Meilan Yan pudesse queimar o Xuanqi.
Mas está arruinado PELA Chama Azul do outro.
Mas, num pouco de consternação, ele Matou OS mercenários.
Ele USA o atributo do Vento para acelerar Mais rápido do que o inigualável. Suas mãos continuam aparecendo NAS Palmas Das nuvens, e a Chama Azul encantadora exibe SEU horror.
Os mercenários foram incendiados com apenas um tapa.
Ah!
Os mercenários continuaram Rolando e gritando no chão. Depois de um tempo, OS mercenários que estavam sendo ridicularizados por Ling foram at é queimados no chão.
Nenhum DOS outros se atreve a mexer.
As Costas do Mestre espiritual de baixo nível estão constantemente a Pingar de suor frio, e o SEU coração está arrependido.
[Primeiros 520 romances]
"Pelo BEM Da minha irmã, vou poupá-lo UMA vez." Ling sorriu e jogou fora o Grande tubarão branco.
Crack.
É Muito Sangue escarlate.
"Irmão suficiente, acho que ele já sabe errado, por favor, deixe-o ir", Disse a Rosa de sangue.
O Corpo do Grande tubarão Branco voou Mais de Dez metros de distância e parou quando atingiu um Grande poste de árvore.
"Eu...Vou te matar!"Caiu o Grande tubarão branco, com OS olhos vermelhos furiosos, subiu, tirou a SUA FACA pesada, rapidamente EM direcção à Ling para matar.
"O Grande tubarão Branco pára para mim", a Rosa De Sangue parou Na Grande voz do tubarão Branco Jiao para gritar.
"Saia do caminho, comandante, esse garoto TEM Tanta vergonha de mim, se EU não matá-lo hoje, Como posso engolir esse tom?" O Grande tubarão Branco ficou louco.
Ele é um Mestre espiritual poderoso. Ele FOI esbofeteado Na Cara de seus irmãos por um homem jovem. É Mais doloroso do que matá-lo diretamente.
"Chega, você não é SEU oponente, não morra", Disse Sangui.
"De jeito nenhum, deixe-me matar esse Maldito bastardo." O Grande tubarão Branco FOI atordoado pelo Qi, ONDE você Pode ouvir o Conselho de Rosas de sangue.
Ele contornou a Rosa de sangue, e a FACA Pesada EM SUA mão empunhou um terrível poder de espírito amarelo claro, e cortou-o EM direção a Ling com um Sorriso pesado.
Mestre espiritual de baixo nível dá um Golpe completo, MAS SEU poder é bastante surpreendente.
"Se você não sabe o que está acontecendo", Ling Disse com um Sorriso desdenhoso, deixando UMA Sombra no Lugar e evitando o Ataque do Grande tubarão branco.
Bum!
A lâmina é Como um arco-íris, Cortando UMA Fenda diretamente no chão.
"Cuidado atrás do Grande tubarão branco", Disse a Rosa de sangue.
Ah!
"Atrasado!"Ling Disse com um sorriso, e seus pés já haviam chutado Na parte de trás do Grande tubarão branco.
O Grande tubarão Branco FOI chutado por Ling Xiaolian várias vezes, e o homem inteiro saiu novamente Como UMA casca.
Ling RI tanto que não se SAFA Das pessoas, que persegue o Grande tubarão Branco de novo.
Naturalmente, Sangui não Queria que seus subordinados morressem NAS mãos de Lingxiao. Ela imediatamente agarrou o Corpo para bloquear o Corpo de Lingxiao e disse: "Vamos poupá-lo UMA vez quando MEU irmão está Na Frente Da minha irmã".
Ling Xiao limpou um espirro e desapareceu Na Frente Da Rosa de sangue. Ele VEIO Ao Grande tubarão Branco e chutou-o novamente.
Cada pé de Lingxiao contém um poderoso Ataque espiritual, SEM qualquer chance de revidar, o Grande tubarão Branco é pisoteado por Lingxiao Como um cão morto.
O Grande tubarão Branco FOI pisoteado no chão por Ling Xiao. Ele a t é teve o coração para morrer. Ele não esperava que um garoto tão Jovem tivesse um poder tão terrível. Ele FOI espancado para ser um homem com UMA máscara Agora
"Atrevo-me a matá-lo Como um cão, Acredite ou não, vou pisar Na cabeça do SEU cão agora?"Ling RIU com desdém e repreendeu.
Capítulo 225, você é Muito ruim.
Bem, pelo entusiasmo de todos, amanhã é o terceiro relógio Por favor, me dê Mais ajuda, obrigado
Assim que começaram, vários Xuanshi de Alto nível foram Mortos com UMA palmeira.[Primeiros 520 romances]
Um forte cheiro de queimadura FAZ com que todos se sintam enojados, MAS finalmente não há resíduo, o que FAZ com que todos se sintam assustados.
A Rosa De Sangue olhou para tudo à Frente dela com um rosto pálido, e um Frio toque de sentimento espalhado por todo o corpo.
Ela pensou que o Jovem Na Frente dela deveria ser apenas um pouco Mais Forte do que ela. Inesperadamente, a mão do outro Lado era tão terrível que ELA perdeu várias pessoas no espaço aberto EM um instante, e até Mesmo o Xuanqi poderia ser queimado, que cobriu completamente a SUA compreensão de Xuanji.
Ela realmente não esperava que houvesse UMA habilidade tão terrível e misteriosa no mundo.
Ling Xiao interrompe seus pensamentos e diz: "Vamos lá, você não intimida as pessoas Mais do que OS outros?"
Ling Disse com um sorriso, e caminhou Passo a Passo para o nível inferior Mestre espiritual chamado o Mais feroz.
O Mestre espiritual de baixo nível ouviu OS Passos Lentos de Ling Xiao Como UMA Batida EM SEU coração, o que o Fez infeliz.
"Eu...Pequeno...Villain, por favor me perdoe...O Mestre espiritual de baixo nível FOI esmagado PELA pressão invisível de Ling Xiao. A Linha de defesa EM SEU coração ruiu completamente. Ele se ajoelhou fortemente Na Frente de Ling Xiao e implorou por misericórdia.
Ling Xiao caminhou a t é o Mestre espiritual de baixo nível e chutou-o no peito. Ele não se preocupou EM dizer, "é s ó porque você é um viciado que você se atreve a Lutar por menos. Você realmente quer morrer".
Depois disso, Ling sorriu friamente e olhou para OS mercenários restantes, que se ajoelharam e imploraram.
Eles não tinham idéia de que o Jovem era um terrível Deus Da morte.
É realmente terrível que não haja Mais Sangue para matar pessoas, e não há Mais nenhum resíduo!
Mesmo que estejam acostumados a ver cenas de morte, todos sentem meDo do Fundo de seus corações.
Finalmente, OS olhos de Ling Xiao caíram Na face Da Rosa de sangue.
A Rosa sangrenta tremeu, e imediatamente "plopped" no chão Como as outras pessoas, implorando "esteJovem mestre, não conheço Taishan.Por favor, perdoe-me, Jovem mestre, se não GOSTA de mim, gostaria de servi-lo para sempre.
A Rosa sangrenta disse, que tirou as roupas, que as pessoas bonitas e imponentes seios expostos Na Frente do Sorriso Ling.É inegável que, embora Xuegui é dissoluto, SEU rosto e Figura s ão realmente Muito previsíveis. Essas duas Carnes Macias t êm meDo que Lingxiao não Pode agarrá-los com UMA palm a grande. Esses dois roxos estimulam o sistema nervoso de Lingxiao, o que FAZ SEU fogo Yu voar rapidamente, Quase trazendo esta mulher para um Lugar ninguém para UMA "batalha de campo".
Ling Xiao respira Fundo
Lingxiao não conhecia o Mar duas vezes antes, MAS Agora ele VEIO sozinho.
Capítulo 226: Folhas de unicórnio
"Pequeno amigo, Como Pode vir aqui?Você CheGou Ao nível 8?Green Weng Olha para Ling Xiao que de Repente Entra no Mar do conhecimento.[Primeiros 520 romances]
O guerreiro Humano é diferente Da Besta espiritual. Qualquer Mestre que alcança o nível do Mestre espiritual Pode começar a Olhar para SUA própria Energia muscular corporal, e também Pode Entrar EM SEU próprio Mar de conhecimento para meditação.
E qualquer animal espiritual, árvore espiritual, grama espiritual, etc. só Pode ser condensado fora do espírito depois de atingir o oitavo nível ou acima, que é o Mesmo que OS seres Humanos e atinge o estado do espírito fora do corpo.
De fato, a habilidade de Lingxiao de ver o Mar Dentro não significa que o espírito Pode sair do corpo. Na Melhor Das hipóteses, ele s ó Pode ser chamado entrando no Corpo com o espírito, o que é conveniente para auto-cultivo. Para sair do Corpo com o espírito, ele também Precisa alcançar o super forte acima do nível Xuandi.
Quando Ling Xiao ouviu o rosto de Weng Verde ficar preto, ele imediatamente disse, "green old, você AChA que EU cheguei Ao oitavo nível?"
Green Weng envergonhou um Sorriso para dizer "é o amiguinho novamente erroneamente deixado aqui?"
Ling Xiao está Quase SEM palavras, o Velho o amaldiçoou de novo por SUA prática e ficou possuído pelo diabo!
"Quando chegarmos Ao nível do Mestre espiritual, podemos ver e conhecer o Mar internamente, e também podemos Entrar e sair do Mar por nós mesmos, então enquanto EU quiser Entrar aqui, podemos fazê-lo a qualquer momento", explicou Ling.
"Então é, você é incrível!"Green Weng não pôde evitar suspirar.
"Não fale sobre isso, você está BEM agora, Parece que se recuperou muito."Ling Xiao perguntou.
"TOEFL, TOEFL!"Green Weng Disse feliz, então olhou para OS olhos de Ling Xiao, imediatamente alert a e disse: "Eu não SEI o que fazer com você, EU não estou apenas recuperando um pouco de vitalidade!".
Ling Xiao Olha para o alert a Verde Weng e sorri secretamente, "este Velho aprendeu a ser um Mestre também." Mas ele diz, "O que você diz, Velho verde? Quem você AChA que EU sou? Realmente, EU só Quero perguntar se a maior parte Da aura que EU absorvi FOI absorvida por você?".
Depois de ouvir as palavras, Green Weng RIU Alto e disse: "Pequeno amigo, é s ó que o poder espiritual absorvido por MIM FOI absorvido por um pequeno amigo."
"Eu Disse UMA vez que EU temporariamente enviei para MEUS amigos no Mar do conhecimento, que é absolutamente conducente Ao SEU cultivo. Agora, MEUS amigos podem começar a absorver a aura, e EU posso naturalmente recuperar a aura através de MEUS amigos. No entanto, EU posso absorver a aura Mais rápido do que MEUS amigos. Naturalmente, MEUS amigos também obter muita Luz do MEU marido, então você deve sentir que você me levou no in ícioFelizmente, ele Disse para Green Weng com um sorriso.
"Aqui..."Ling Xiao não conseguia entender o que Weng Verde significava por um tempo.
Antes de Ling Xiao se tornar um Mestre espiritual
A Melhor Hora para entrar.
"Maldito perdedor, ONDE você está?Ling Xiao rugiu com um humor Muito depressivo.
"Deus, EU não estou disposto a ficar preso aqui vivo. Há muitas garotas esperando EU Voltar para pamper. Eu Morri UMA vez. Você não Pode me tratar t ão cruelmente desta vez!"Ling RIU e gritou SEM querer.
Ele ainda TEM Muito EM SUA mente, MAS não há Nada para suportar.
Primeiro, ele pensou EM seus pais Ling Zhan e Meng Xiyun, seguidos por Yunmengqi, Bai Yuxi e o Velho
Ruga!
Um rugido interrompeu OS pensamentos de Ling.
"Ovelhas negras!"Ling RIU e exclamou.
Ele tinha acabado de ouvir o rugido de Huo Qilin, e ele não podia deixar de se alegrar.
"Onde você está, ovelha negra?Venha me salvar!"Ling Xiao gritou com toda SUA força.
Com certeza, UMA Sombra VEIO at é ele a UMA Velocidade Muito rápida.
Ling Xiao vê a Sombra claramente, seus olhos não estão ativos, e SUAS pupilas estão de Repente abertas.
O unicórnio de fogo Na Frente Dele é de FATO o unicórnio de fogo, MAS este unicórnio de fogo é Muito maior do que o original, e é Mais bonito e extraordinário. Sua Pele está brilhando EM torno Da Chama forte, e Parece extremamente deslumbrante e poderoso. Seus Grandes olhos de Sinos de Cobre são Mais ágil, e há também UMA arrogância e hegemonia indescritível entre SUA aparência. O unicórnio EM SUA testa cresceu Mais de duas vezes, e é UMA Das BestasNão há dúvida sobre o espírito do imperador.
Ele não Pode ignorar o Ambiente EM SEU coração. Ele não sabe Quanto tempo ele Pode segurar. Se ele não Pode sair daqui, ele VAI sufocar.
"Você...Você é UMA ovelha negra?Ling Xiao perguntou por tentativas.
Atualmente, o Unicórnio de fogo Parece Muito semelhante Ao original, MAS é obviamente Mais Forte e Mais poderoso do que o anterior. Ling Xiao não TEM certeza de que este não é o original.
Huo Qilin VEIO a Ling Xiao com um rugido baixo e lambeu SEU rosto com SUA língua para fora.
O sentimento MOLHADO diz Ling Xiao que este é Definitivamente o unicórnio original.
"Haha, EU Sabia que o perdedor não Iria desistir do Chefe e de mim, isso é ótimo." Ling sorriu e tocou a testa de Huo Qilin e RIU de coração.
Ele não Pode ficar Feliz por poder finalmente escapar Da morte?
Huo Qilin esfregou contra Ling Xiao algumas vezes, depois abriu a boca, e UMA Besta escarlate Dan apareceu Na Frente de Ling Xiao.
Huo Qilin não podia falar, então ele só podia continuar rindo e Cantando para Ling.
"Sua ovelha NegraO que está fazendo?Ling Xiao parecia pensar EM algo, MAS ainda não tinha certeza.
"Queres Mesmo ser o MEU Corpo a PROTEGER a Besta espiritual?"Ling perguntou com um sorriso.
Ivanweng também Pode absorver o espírito do céu e Da terra, MAS a Velocidade é super lenta. Agora Lingxiao rompeu o nível Mestre do Espírito, e Tianling acupoint Pode ser infundido com a força espiritual, de modo que lvweng Pode absorver a força espiritual através Da acupuntura Tianling de Lingxiao.
O Mesmo se Passa com o Vento Yin inato e com o Charme do BICO Azul de fogo.
Ou seja, Lingxiao TEM força espiritual Quase todo o tempo e está fortalecendo SUA força a cadA vez. No entanto, quando medita, o Efeito de Velocidade de absorção é Mais significativo.
Desta forma, Ling Xiao é Muito Mais rápido do que as pessoas comuns Quando ele quer ser um Mestre espiritual de Alto nível.
Através de algum entendimento, Lingxiao Quase desabrochou.
De acordo com lvweng, OS três atributos de vento, fogo e Madeira estão aumentando o tempo todo, por is so é necessário apenas acelerar a absorção espiritual DOS dois atributos de Ouro e Gelo para equilibrar OS Cinco atributos, assim SUA força está absolutamente além Da imaginação Das pessoas comuns.
Uma vez que já não é um Grande problem a absorver Reiki, ele está Agora a tentar melhorar a SUA força mental.
Hoje, o Mar espiritual não só é ampliado por duas pérolas diferentes Dez vezes, MAS também se tornou UMA emulsão espiritual Branca flutuante EM um só lugar.
A liquefacção do poder mental é igual a um Salto qualitativO do poder mental.
A Velocidade Da absorção de Lingxiao Pode ser bastante rápida para OS artistas marciais humanos, MAS ainda não Pode coincidir com o Weng Verde que é um espírito de árvore. É o espírito mágico entre o céu e a terra. Sua absorção de atributos de Madeira é Quase dezenas ou Mesmo centenas de vezes de Lingxiao.Desta forma, o poder de Madeira de Lingxiao não Precisa de SUA habilidade EM tudo. Green Weng VAI absorver o poder o tempo todo, e UMA Pequena parte Dele VAI ficar no Dantian de Lingxiao.
Agora, Ling Xiaocai está realmente entrando no primeiro Passo de "controlar habilidades" EM "controlar OS deuses".
Enquanto Ling Xiao estiver disposto, Nada Pode escapar de SEU sentimento Dentro do alcance DOS medidores de 2000.
Com SEU poder mental atual, a sensibilidade atingiu a Gama de medidores de 2000.
Em meados Deste mês, ele usou SEU poder mental para instar OS dois primeiros movimentos, tais Como Nuvem de palma, punho de geada e Perna de Aeolus, para matar muitas Bestas espirituais.
Esta não é a coisa Mais surpreendente, a coisa Mais gratificante é que ele Pode Agora impulsionar a evolução do poder mental.
No entanto, embora a Besta espiritual tenha SIDO morta, ELA também destruiu o animal Da Besta espiritual Dan completamente.
O poder do espírito é um Ataque invisível. Ele s ó Pode ser dirigido para o Mar do conhecimento espiritual do guerreiro humano, e para a Besta espiritual, ele é dirigido para o animal Da Besta espiritual Dan.
Desta forma, Ling Xiao USA SEU poder mental para matar a Besta espiritual, que naturalmente destrói o animal animal Da Besta espiritual, Dan.
Lingxiao desiste para conhecer o Mar. Depois de Voltar para zitiancheng, ELA quer encontrar UMA maneira de comprar um lote de ervas espirituais que são boas para SEU poder espiritual.
Caso contrário, ele só Medita e cultiva sozinho. Ele não está Muito satisfeito com a velocidade.
Além disso, Ling Xiao planeja passar Mais tempo EM Cultivação no futuro, e colocar a alquimia EM primeiro lugar, de modo a cultivar a essência
O poder Divino será Mais Lento novamente, então ele só Pode pensar EM promover o poder espiritual com a Ajuda Da grama espiritual o Mais rápido possível.
Assim que amanheceu, Ling Xiao descobriu as montanhas.
Mas Huo Qilin VAI se despedir dele.
"Chefe, vou para casa", Disse Huo Qilin para Ling.
Ling sorriu e olhou para Huo Qilin de surpresa e perguntou: "Vá para casa?Onde é a SUA casa?
Desde que Ling Xiao salvou Huo Qilin sob o Abismo Das montanhas, ele TEM vindo a segui-lo. Ling Xiao realmente não sabe ONDE é a Casa de Huo Qilin.
"Minha família está Na parte Mais profunda Da montanha, ONDE minha família Divina está localizada." Huo Qilin disse, olhando para a parte Mais selvagem Da montanha, Como se houvesse UMA tristeza que não poderia resolver.
Pela primeira vez, Ling Xiao sentiu a mudança de humor de Huo Qilin.
"Posso te ajudar?"Lingxiao perguntou ansiosamente.
Embora SUA força esteja longe Da de Huo Qilin, ele ainda quer ajudar Huo Qilin.No coração de Ling Xiao, Huo Qilin não é SEU servo. Ele é Mais Como um amigo que Pode se comunicar livremente.
"Obrigado, chefe. Este é um Grande evento para o Nosso Protoss. Eu não posso ser interferido por outros. Além disso, EU devoro Tantos cristais de fogo, e minha for ça é Muito aumentada. Eu acredito que EU posso recuperar tudo o que me pertence", Huo Qilin Disse com muita confiança.
"Isso é bom, não importa o que aconteça, EU ainda sou SEU chefe, não importa o que aconteça, ele VAI ficar do SEU lado." Ling sorriu e bateu a testa de Huo Qilin sinceramente.
"Conheço o chefe, me fui, e voltarei para encontrá-lo Mais tarde." Huo Qilin Disse e gradualmente subiu Ao céu.
Ling Xiao estava relutante EM desistir, MAS ele também Sabia que não podia parar algumas coisas.
No momento EM que Huo Qilin estava prestes a sair, Ling sorriu e gritou para ele: "Você deve Voltar Mais Cedo para encontrar o irmão Mais velho, Ou SEU irmão Mais Velho Huojing Pode desfrutar disso sozinho".
"Não Pode fazer isso, chefe!"Huo Qilin Disse com um Olhar inclinado, EM seguida, chamou o REI Lobo dourado por algumas vezes, e finalmente voou para a parte Mais profunda Das montanhas estéreis.
Olhando para o sumiço do unicórnio, Ling sorriu e sentiu-se triste por um tempo, Como se algo estivesse bloqueado EM SEU coração.
"Pequeno Jin, o que o perdedor Disse para você agora?"Ling sorriu e acariciou a Pele do REI Lobo dourado.
"Sua Alteza Real Disse para me trazer comida deliciosa", Disse o REI Lobo dourado.
"Ha ha, então você TEM UMA boa sorte", Ling sorriu relutantemente.
Com a saída de Huo Qilin, Ling Xiao não estava de BOM humor por vários dias. Parece que ele só poderia soltar novamente se quisesse refinar Quatro tipos de elixir para ativar OS órgãos internos e restaurar OS órgãos internos.
Ling Xiao não TEM interesse EM caçar animais espirituais, e cavalga no REI Lobo dourado EM SUA viagem de volta.
Faz vários Meses desde que ele saiu de Zitianzong, EU acredito.
Havia silêncio no vale.
O Luar borrifa um pequeno Ponto entre as árvores, brilhando um buraco coberto por ervas daninhas. Em Frente Ao buraco está um REI Lobo com pêlo dourado. Parece que ele está dormindo. Mas UMA vez que o Vento Sopra e a grama se move, ele abrirá seus olhos e estará alerta.
Na caverna, Ling Xiao Medita pacificamente.
Uma aura invisível é derramada EM SUA caverna de Tianling. A aura é dividida EM duas partes: UMA flui para o Mar do conhecimento e a outra para o Dantian.
No Mar do conhecimento, duas gotas de cores diferentes irradiam SUA própria Luz estranha, e a Pequena árvore no Meio também floresce.
Todos eles estão freneticamente tentando absorver o poder espiritual externo, especialmente a Pequena árvore é extremamente gananciosa, e a Velocidade de agarrar é também extremamente rápida. A maior parte do poder espiritual que flui para o Mar do conhecimento é absorvida por ela.
O Velho Na Pequena árvore Disse com um sorriso: "É BOM que este Menino possa absorver a aura. Se continuar assim, s ó VAI levar Menos de cinquenta Anos para me recuperar."
Ling Xiao não sabe Como conhece o Mar. Ele ainda está executando a Energia de Retorno de três Pontos para absorver a aura externa. No entanto, as Cinco mudanças de Vajra, que só é USADA para a cura, também está correndo para absorver a aura de metal externo.
Por um tempo, um Grande número de poderes externos entrou Na caverna de Ling Xiao.
Ling Xiao é Como aquela esponja, não há limite para quanta Energia ele Pode absorver.
Não SEI Quanto tempo Mais tarde, ele abriu OS olhos lentamente. Ele parecia confuso e disse: "As Cinco mudanças de Vajra não são apenas UMA habilidade de defesa t ão simples?"
Ling Xiao sempre AChA que as Cinco mudanças de Vajra são apenas um conjunto de mudanças. habilidades de defesa do Estado, MAS Agora ele Pode absorver a aura por conta própria, o que TEM que surpreender Ling Xiao.
Ling sorriu, balançou a cabeça e fechou OS olhos novamente. Desta vez, EM vez de meditar, ele entrou EM SEU próprio Mar de conhecimento.
Logo Quando ele estava meditando, Ling Xiao obviamente sentiu que havia absorvido o poder espiritual poderoso, MAS a maioria DelEs foram divididos e teve que Entrar no Mar do conhecimento para entender.
Assim que o guerreiro Humano alcança o nível do Mestre espiritual, ele Pode ver qualquer Energia muscular EM SEU corpo, incluindo o Mar espiritual.
[Primeiros 520 romances]
Um Homem Forte se destacou e perguntou a Ling com um Sorriso afiado.
Ling sorriu e acenou. "Se não vir Mais ninguém, acho que sou o único aqui."
"É impossível, Agora mesmo, quando ouviu a luta, as árvores foram esmagadas, deve haver alguém Ou UMA Fera de Alto espírito por perto." O homem forte disse, incrivelmente, então ele olhou para Ling e Disse friamente, "Cara, você OUSA me enganar?"
Lingxiao se levanta e diz: "Se você não acredita, por favor, não esqueça. Te vejo Mais tarde."
A Ling Xiao não quer ficar enredada, vira-se e vai-se embora.
"Não Quero IR embora. Diga-me ONDE as pessoas que estavam aqui Agora se foram, ou você VAI morrer." Disse o homem forte, que parecia ESTAR prestes a comer Dingling e rir, bloqueando SEU caminho.
"Cale a Boca para mim, Grande tubarão branco", a mulher encantadora exclamou.
Como um Mestre espiritual de nível médio, ELA Pode ver que a força de Ling Xiao é igual a ela, enquanto a força de seus subordinados, embora extraordinária, não é igual AOS jovens Na Frente dela.
O Homem Forte DEU um focinho Frio e se afastou.
A mulher encantadora Disse com um sorriso, "Gostaria de perguntar Ao MEU irmão se ele está interessado EM se juntar Ao Nosso Grupo mercenário tesouro de sangue?Irmã Mais velha FAZ um vice-chefe para você.
"Comandante, este miúdo ainda não cresceu, qual é a SUA qualificação para ser o Nosso comandante adjunto?" Disse o homem forte.
Ling sorriu e olhou para o Homem Forte e pensou EM dar-lhe UMA lição.
No entanto, ele suprimiu o impulso e disse: "Minha irmã Mais velha é gentil, MEU irmão Mais novo é BOM nisso, e EU vou primeiro se EU tiver algo mais, e EU vou vê-lo Mais tarde."
"Por que MEU irmão está com Tanta pressa? Não posso ter alguém assar alguma comida aqui e conversar com minha irmã por um tempo?"Parece que a mulher encantadora está Muito interessada EM Ling Xiao. Ela envolve SEU Corpo EM torno de Ling Xiao. O peito orgulhoso empurra SEU Caminho para o Corpo de Ling Xiao, e SUA Boca cospe Como UMA orquídea, o que deixa a s pessoas com raiva.
Ling Xiao estava desfrutando Da fragrância suave e Quase Queria ficar. No entanto, Quando ELA pensou que esta mulher poderia ter Tido um CaSO com UMA dúzia de Homens fortes atrás dela, ELA estava Muito chateada EM SEU estômago. Ela imediatamente Lutou com a mulher encantadora e disse: "Meu irmão realmente TEM algo importante, e o bondoso irmão de minha irmã sabe disso."
Depois disso, Ling Xiao quer IR embora.
Quem sabe, apenas Agora o Homem Forte Mais UMA Vez parou de dizer, "você não sabe o que é interessante, nossa cabeça se Parece com SUA bênção. Se você não sabe o que é interessante, EU vou cortá-lo agora."
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 227 Gu sacrifica-se PELA cidade!
Obrigado pelas flores. Obrigado Mais pelas 300 moedas de Ouro atribuídas por Shuben ~ Espero que você goste hoje~
Ling Xiao Entra Na Cidade do sacrifício de Gu, só para ver as ruas de Ambos OS lados do Frio incomparável.[Primeiros 520 romances]
Isso o FAZ pensar, é UMA Cidade morta?
Ling Xiao estava prestes a começar a sentir quando encontrou um Jovem Da SUA idade correndo EM UMA direção EM um quarto.
Ling Xiao se adiantou para segurar o Jovem e perguntou: "Onde você vai, irmão?"
O Jovem olhou para Ling impacientemente e Disse com um sorriso, "assim que você olhar, você saberá que você é um estranho. Se você quiser saber, venha comigo, e diga no caminho".
"Tanto trabalho" Lingxiao não hesitou EM responder e caminhou Na mesma direção com o jovem.
"Você realmente não sabe o que Aconteceu com a nossa Cidade de sacrifícios Gu, irmão?"Perguntei Ao jovem.
Ling sorriu e balançou a cabeça. "Estou passando por Guidi. Não SEI o que aconteceu."
"Então você TEM sorte. Hoje é o dia para o sumo Sacerdote sacrificar para a cidade. É também o dia para a NETA do sumo Sacerdote escolher SEU genro. Todos OS filhos e jovens mestres Na Cidade têm Ido para atender. Há muitos talentos jovens Das famílias Grandes de outras cidades. Eles s ão todos para o BEM Da NETA do sumo sacerdote. Todas as pessoas Na Cidade se reuniram no palácio do Sacerdote para participar Da excitação." Os jovens estavam Muito orgulhosos naquele ano.Diga.
Ling sorriu para SEU Olhar Animado e disse, "irmão, Parece que você TEM UMA chance de se tornar um Genro de um Alto sacerdote!".
O Jovem parecia envergonhado e disse:Vou Dar UMA olhada e tentar minha sorte.
"Parece que a NETA do sumo Sacerdote deve ser imortal. Ela é fascinada por UMA Pessoa tão Bonita Como irmão. É realmente incrível!"Ling RIU que esse Cara falaria Ao Longo do poste.
Não importa homem ou mulher, as pessoas pensam que a Nuvem está flutuando quando são elogiados.
Por um tempo, ele tomou Ling Xiao Como SEU confidente e disse, "irmão, Como posso dizer que EU também sou Ji a junnan, o homem Mais bonito no Corredor de Gu Ji City? Talvez EU possa realmente obter o favor Da sacerdotisa".
"É inevitável que o irmão Jia tenha Talento e for ça notáveis e atrai in úmeras belezas para participar." Lingxiao continuou a elogiar Jia Jung.
"Irmão não é ruim, não SEI Como chamá-lo."Ao ouvir isto, Jia Jung imediatamente abraçou o ombro de Ling e riu.
As pessoas que não sabem Acham Ling Xiao e Jia junnan bons amigos e irmãos por muitos anos.
"O irmãozinho Ling Xiao está longe do irmão Jia", Disse Ling Xiao com humildade.
Então, eles caminharam EM direção a um salão de Padres quadrados, Falando e rindo
Josué
Ao Longo do caminho, Ling Xiao finalmente teve UMA idéia geral Da situação da Cidade de sacrifício Gu.
Uma vez, aqueles que queriam anexar a Cidade de sacrifício Gu desapareceram todos no Longo Rio Da história.
De acordo com Jia junnan, Gu Ji City FOI construída por dezenas de milhares de anos. É UMA Das cidades Mais antigas no noroeste Da Universidade Ruo. Está localizada entre zizontiang e baiyuezong. É UMA Cidade independente. Ninguém OUSA cometer Gu Ji City por dezenas de milhares de anos.
Na Cidade de sacrifício Gu, o Mais poderoso é o sumo sacerdote. Ninguém sabe o sobrenome e Origem do sumo sacerdote, só que ele é UMA Figura misteriosa passada para baixo desde a construção Da cidade.
Cada sumo Sacerdote é um poder terrorist a com Grande poder.
Ele sempre pertence Ao Governante supremo de Gu Ji City, e ele é profundamente respeitado e respeitado por todas as pessoas de Gu Ji City.
Todos OS anos, há um dia Na Cidade de sacrifícios Gu que é o dia do sacrifício do sumo sacerdote.
Por causa Da Antiga Lenda de que a Cidade de sacrifício de Gu FOI outrora amaldiçoada pelos antepassados de todas as idades, deve ser oferecida anualmente pelo sumo Sacerdote AOS Deuses para garantir que a Cidade de sacrifício Gu sempre prosperará e durará por Muito tempo, CaSO contrário, haverá o desastre de destruir a Cidade e cortar as espécies.
Hoje é o Dia de sacrifício anual Da cidade, que é o dia Mais Animado da Cidade de sacrifício Gu.
Todas as pessoas da Cidade se reunirão no Templo do Sacerdote para adorar a cerimônia Da cidade.
Hoje é Muito Mais Animado do que NOS Anos anteriores, porque, além Da cerimônia do sumo sacerdote, a NETA do sumo Sacerdote também escolhe o Melhor Marido após o final Da cerimônia do sumo sacerdote.
Portanto, hoje, não s ó centenas de milhares de pessoas de Gu Ji City, MAS também as elites da Cidade Vizinha estão reunidas EM Frente Ao palácio do sacerdote. Todos esperam Ganhar o favor DOS sacerdotes e se tornar o neto-de-lei do sumo sacerdote.
Após ouvir a his t ória de Jia junnan, Ling Xiao não pôde deixar de murmurar EM SEU coração. Parece que a Cidade de sacrifício de Gu é realmente um Lugar misterioso, e Pode se tornar UMA Cidade SEM ser engolida por outras seitas. O sumo Sacerdote SOA um pouco intimidante, MAS ele não sabe Como a NETA do sumo Sacerdote parece.
Ling Xiaoxiao perguntou a Jia junnan que ele Nunca o tinha Visto antes, MAS de acordo com ele, Mesmo que a NETA do sumo Sacerdote fosse um porco, ele gostaria de se Casar com a NETA do sumo sacerdote.
Porque a NETA do sumo Sacerdote é a esposa, que também é reconhecida pelo sumo Sacerdote Como a glória suprema Na Cidade de sacrifício de Gu. Ao Mesmo tempo, ELA também VAI receber a graça do sumo sacerdote, e VAI correr suavemente.
Mais Ou Menos MEIA Hora depois, Ling Xiao e Jia junnan vieram Ao palácio do padre.
De relance, Ling Xiao VIU que antes Da Praça Ruodai, ele tinha ajoelhado-se de joelhos cheio de homens, mulheres, idosos e jovens, com um Olhar Muito solene, o que deixou Ling Xiao chocado.
No Antigo e Sagrado salão não Muito longe Da praça, sons estranhos se espalham, Como se pudesse atrair a Mente Das pessoas.
"Eu não esperava que o sumo Sacerdote pudesse ser t ão popular." Ling sorriu e Disse EM SEU coração.
"Irmão Ling, ajoelhe-se, e a cerimônia do salão de sacrifícios está prestes a começar." Jia junnan puxa as roupas de Xiao firmemente
Estas pessoas saíram Da praça, e OS quarenta guardas e OS oito protectores Dharma ficaram Ali de joelhos e disseram: "Para o sumo sacerdote, para a sacerdotisa!".
Não sejam Quatro velhos vestidos EM ouro, prata, amarelo e cinza. Estes velhos seguem respeitosamente com bandejas EM SUAS mãos. Há algumas coisas Claras NAS bandejas.
Depois do som, todas as pessoas Na praça todos adoravam no chão e gritavam "Salve o sumo sacerdote, Viva a sacerdotisa!".
A voz de centenas de milhares de pessoas é tão Alta Como o Sino Da manhã de um túmulo antigo!
Depois de várias chamadas consecutivas, todas as vozes ficaram silenciosas.
O Velho de roupão dourado saiu por trás do Velho e Disse EM voz alta: "A cerimônia de sacrificar a Cidade começa!".
As oito escoltas que carregavam a cobra voadora abriram a gaiola de ferro escuro, e OS oito jogaram a cobra voadora, que tinha Dez metros de comprimento, no ar.
Depois houve um SOM estranho.
Então, OS oito Homens fizeram um movimento Ao Mesmo tempo, e as oito Poderosas forças espirituais, Como lâminas afiadas, atacaram a cobra voadora.
Ding Ding.
Em vez de matar a cobra voadora, OS oito Homens quebraram todas as correntes de aço que trancaram a cobra voadora.
"Yo!"A Cobra voadora FOI Capaz de sair Da armadilha, fazendo um SOM sibilante, e então voou para a altitude Alta para escapar.
"Meu povo, que OS Deuses NOS ajudem a quebrar a maldição do ancestral de todas as idades o Mais rápido possível, e que desfrutemos Da prosperidade e Da paz para sempre..."O Velho com a coroa Amarela subiu lentamente para o céu, segurando o cetro EM SUA mão e lendo-o EM voz Alta EM SEU coração.
Sua voz, Como o sânscrito, Pode deixar as pessoas intoxicadas, perdidas EM mente, e ansiosas por fantasia.
Depois de ler UMA passagem, a cobra voadora não Sabia ONDE voar.
Inesperadamente, Neste momento o Velho exclamou, "sacrificar a nossa Cidade com sangue, quebrar a maldição de todas as idades, e PROTEGER a nossa Cidade de todas as idades!".
Hey.
O cetro Na mão do Velho irradia Luz deslumbrante e Luz santa.
Um raio atravessou o céu, enviando o SOM Da explosão do azul.
Bum!
Ei!
[Primeiros 520 romances]
Um Grito chocou toda a platéia, e UMA Chuva sangrenta caiu do céu e espirrou Na cabeça de todas as pessoas.
Capítulo 228 Ling Xiao é surpreendente!Segundo mais.
Capítulo 228 Ling Xiao é surpreendente!Segundo Mais ~
Difusa Sangue derramado PELA chuva, reflete metade vermelha do céu.[Primeiros 520 romances]
Todos OS cidadãos levantaram a cabeça, abriram a boca, pareciam animados e esperaram pelo Sangue a cair.
Quando o pequeno Sangue Vermelho FOI derramado, todas as pessoas estavam alheias Ao Sangue Na boca, que parecia ser extremamente ansioso e ganancioso. Parecia que o pouco Sangue derramado não podia satisfazer seus desejos.
Todas as pessoas continuaram soprando e uivando, e seus rostos estavam um pouco vermelhos com sangue. Eles se sentiam Como o Fantasma faminto escolhendo comida, parecendo extremamente Feroz e assustador.
"Esta é a Cidade do sacrifício?Como é que é um pouco Como o sacrifício De Sangue Na Antiga lenda? "Ling Xiao Queria saber no SEU coração.
Ling Xiao Olha para Jia junnan, que é Como todo mundo. Ele está chocado com todas as cenas estranhas e profundas.
Ling Xiao UMA vez VIU algumas Palavras misteriosas de um Padre EM alguns volumes antigos.
Ele sentiu que este Tipo de sacrifício De Sangue era Muito semelhante a alguns antigos sacerdotes étnicos, MAS havia alguma diferença entre eles.Além disso, OS registros do volume Antigo não estão completos, então ele não sabe se SEU palpite está correto.
Ling Xiao pensou que a Cidade de sacrifícios tinha acabado, quem sabe Agora é o verdadeiro começo.
De repente, o céu sobre as Nuvens escuras Cobre o sol, o momento será coberto PELA escuridão, Como se o Mundo EM um momento retornará à escuridão.
"O sumo sacerdote, por favor, abençoe o Nosso humilde povo!"
...
Todas as pessoas adoravam o sumo Sacerdote no Meio do céu, pedindo repetidamente o mesmo.
Depois de um Longo tempo, o Ceptro do Velho estava brilhando novamente. Ele levantou-o e gritou, "quebre-o para mim!".
Bum!
Um raio Como o barulho se quebrou novamente.
O céu escuro parecia ESTAR Dividido EM duas partes PELA coluna de luz, que quebrou EM um instante.
É um espetáculo.
Todas as pessoas parecem ainda Mais loucas Ao extremo, adorando constantemente o Velho no Meio do céu.
"Em Nome do sumo sacerdote, imploro Ao Senhor que mostre misericórdia à minha Cidade e Ao MEU povo. Que o céu envie orvalho para lavar OS Pecados DOS MEUS filhos e do MEU povo. Em Nome do sumo sacerdote..."As mãos do Velho estavam estendidas, e SEU rosto estava solenemente murmurando para o céu.
Sua voz é Como UMA voz Divina de nove céus, que agita o coração Das pessoas.
O céu, que tinha SIDO cortado, parecia ouvir algum chamado, e a Chuva caiu escassamente.
Eu VI o Velho subindo no Meio do céu, com as mãos dobradas, OS olhos fechados, e SEU Ceptro brilhando cadA Vez mais.
Os dois mestres do clã estão preocupados.
Ele se afastou de Yaofeng apenas para o cultivo, o que não significa que ele estava com meDo de tais professores e discípulos Como Chang Liang.
Ling Xiao não Queria ter um entendimento Comum com as duas pessoas, ele não poderia ter SIDO incomodado PELA briga no ouvido o dia todo.
Num piscar de olhos, outros Dias passaram.
Ling Xiao finalmente se sentou Na Frente Da cidade.
O portão da Cidade está gravado com três personagens antigos e vigorosos "Gu Ji City".
À primeira vista, a Ling sorriu para estas palavras, MAS sentiu-se um pouco peluda no coração.
Como o Nome da Cidade SOA Como um sentimento profundo.
"Não VAI ser do jeito errado, vai?"Ling sorriu para a Cidade e pensou.
Quando ele VEIO para Yanhuo Valley, ele VEIO Montado EM um falcão de Vento rápido. Ele não poderia reconhecer A Estrada com Ben, e não Sabia se ele tinha passado a "cidade de sacrifício Gu".Ele só voltou por sentimento.
"Vamos lá, é Melhor parar. Peça às pessoas para vê-lo quando você Vier para a cidade." Ling sorriu e balançou a cabeça, saltou do REI Lobo dourado, e recebeu-o Na Guarda de Pulso espírito animal. Em seguida, ele se dirigiu para a "cidade de sacrifício Gu".
Ling Xiao VAI até o portão e é parado por dois guardas.
Um DOS guardas estendeu a mão e disse: "Pague a taxa da Cidade primeiro."
Ling Xiao Olha para OS dois guardas. Eles realmente têm as realizações de Alto nível Xuanshi. Ele AChA que a Cidade de sacrifício Gu Parece ser o Lugar de esconder dragão e Tigre agachado!
Ling Xiao pegou UMA centena de moedas de Ouro e a s colocou NAS mãos do guard a. Em seguida, ele pegou outras quinhentas moedas de Ouro e disse: "Esta moeda de Ouro pertence Ao MEU irmão Mais novo e MEU irmão Mais velho".
Quando OS dois guardas ficaram felizes, eles imediatamente sorriram para Ling e disseram: "Você é bom, se apresse, ou será tarde demais."
Ling RI estupefato por um tempo, não entende o chão para perguntar "este irmão Mais Velho está para dizer?".
"Não finja, irmãozinho, você é Melhor do que aqueles garotos arrogantes, embora você não seja BOM nisso, vamos entrar, nossos irmãos cuidam de você." Um guard a Disse com um sorriso.
Ling Xiaoyue estava cadA vez Mais confuso. Ele Queria perguntar-lhes se eles estavam voltando para zitianzong. Ele só poderia se livrar desta idéia. A Cidade avançada VAI ver o que aconteceu.
[Primeiros 520 romances]
Ao pensar EM retornar Ao clã, Ling Xiao inconscientemente apareceu a Mente de Ling, Como OS rostos DOS Aprendizes de Chang Liang. Depois de retornar desta vez, ele decidiu se afastar de Yaofeng e Voltar para Muqifeng para cultivar.
Desta Vez não é sangue, é chuva.
A Chuva encharcou todas as pessoas e lavou o Sangue EM seus rostos.
Centenas de milhares de pessoas da Cidade olham para as SUAS cabeças e mostram OS seus olhares pacíficos e satisfeitos. Parece que, Neste momento, eles foram lavados pelos seus corações e deixá-los esquecer todos OS seus problemAs e dores, deixando para trás apenas o Desejo de felicidade e felicidade.
"A cerimônia acabou, queridos, vamos NOS divertir. Temos o presente do céu", Disse o velho, caindo lentamente do céu.
"Graças Ao sumo SacerdoteObrigado pelo presente do sumo sacerdote...Todas as pessoas da Cidade continuavam se divertindo.
Por um tempo, o Lugar Na praça estava cheio de aplausos.
Ling sorriu para a Figura antiga, parecendo pálida.
"...Não há engano no s Passos do imperador!Ling sorriu para o Velho que desembarcou e provocou UMA terrível Onda EM SEU coração.
Com SUA percepção extraordinária, ele pensou que o Velho era Definitivamente um homem forte acima do Posto de imperador.
Ele não esperava que houvesse UMA presença tão Forte Nesta cidade. Não Admira que não FOI engolida por outros clãs.
Ling Xiao sentiu cadA vez Mais que o Lugar estava cheio de atmosfera estranha, só que deveria haver algo incrível acontecendo aqui.
No entanto, embora Ling Xiao esteja curioso, há tantas pessoas fortes guardando aqui, e seus pensamentos estão rapidamente convergindo.
Em CaSO de problemas, ninguém Pode salvá-lo.
"Irmão Ling ainda está atordoado, agradeça Ao sumo Sacerdote por SEU presente!"Jia Junnan bateu o braço e disse:
"Oh" Ling sorriu, e rapidamente aprendeu com a adoração casual de Jia junnan.
Após a cerimônia de adoração, centenas de crentes saíram do corredor, segurando algo EM SUAS mãos e jogando-o para o Povo Da cidade.
Fez o Povo da Cidade rugir e agitar-se loucamente.
Jia junnan, que está Ao Lado de Ling Xiao, não se importa com ele. Ele corre para a multidão e agarra as coisas que são distribuídas.
Ling Xiaoben não pretendia participar, ele jogou algo EM SUA direção, ele a pegou casualmente, e havia Mais UMA coisa EM SUA mão.
Ling Xiao espalhou um olhar, impressionantemente é um comprimido.
Ling sorriu e cheirou, depois de um tempo de silêncio, murmurou:Que Tipo de comprimido é este?
Ling Xiao TEM SIDO um herbalist a de três produtos. Além disso, ele conhece milhares de tipos de caninos Na "fórmula de alquimia". Ele TEM UMA certa compreensão de todos OS tipos de danyao, MAS ele não Pode ver que Tipo de danyao é.
Ling Xiao Olha Ao REDOR e vê que OS cidadãos que obtiveram o elixir levá-lo imediatamente, e então eles vão apreciá-lo Muito
Depois de um tempo, centenas de jovens se reuniram Na Frente do Centro Da praça.
Não sou Mais fraco que MEU irmão EM Zitianzong!
Estes não são apenas a Grande maioria DOS heróis de Gu Ji City, MAS também OS talentos de outras cidades. Todos eles estão animados e animados.
Isto é o que Ling Xiao notou no início DOS Dez mestres do nível de Mestre DOS Espíritos.
Eles não parecem t ão animados Como as outras pessoas, MAS eles estão todos calmos, com orgulho e desdém entre seus olhares. Ninguém Ao SEU REDOR OUSA se aproximar do passado.
Há apenas UMA diferença de nível entre o nível Mestre espiritual e o nível Xuanshi, MAS a força não é a mesma.
Eles têm SIDO capazes de produzir o prestígio do nível de Mestre espiritual. Como podem OS jovens EM torno de xuanshijie chegar perto deles.
Depois de todos OS jovens terem ficado de pé, a sacerdotisa finalmente apareceu.
Ela era a Garota que apareceu com OS velhos que realizaram a cerimônia.
Eu VI seus pés vermelhos, Passos leves de lótus, chegaram a UMA plataforma vermelha já construída.
Todos OS jovens estavam olhando para as sacerdotisas que apareceram, e todos eles mostraram um Desejo de posse.
Embora a Sacerdotisa esteja Velada e não possa ver SEU rosto claramente, SUA Pele pálida, Cobra Como cintura e pernas, e o Encanto de seus movimentosTodos são encantadores e tontos.
Ling sorrir entre a multidão não é elogiar "esta mulher é realmente sedutora. Cuidado!".
A sacerdotisa olhou EM Volta DOS olhos DOS jovens, que estavam um pouco preocupados.
"Rapaz, é Hora de começar!"Uma voz rouca CheGou AOS ouvidos Da sacerdotisa.
O Corpo Da sacerdotisa tremia um pouco, e ELA tinha Mais UMA coisa Na mão.
Esta é UMA Bola de bordado!
A sacerdotisa segurou a Bola bordada Na Frente de SEU peito, seus Lindos olhos fechados, seus lábios de Jade contorceram-se ligeiramente, Como se Orando por algo.
Neste momento, todos OS jovens estão Mais animados. Os Dez jovens que foram insincere o tempo todo também têm UMA boa visão.
Nossa!
Ling Xiao olhou para a Bola bordada NAS mãos Da sacerdotisa, e sorriu EM SEU coração, "essa garotinha acredita EM carma?"
Entre eles, OS Mais atraentes são OS Dez jovens que estão Na primeira fila.
A Bola bordada FOI lançada Alto PELA sacerdotisa.
[Primeiros 520 romances]
Capítulo 229 lutando pelo terceiro relógio
Capítulo 229 lutando pelo terceiro relógio~
Sanguino é realmente difícil de Dar à luz, MAS também dá à luz. Espero que você possa me apoiar Muito ~ ~hey~hey~
Hey.
No momento EM que a Bola de hortênsias FOI lançada, a maioria DOS jovens pulou um após o outro. Eles queriam ser OS primeiros a conseguir a Bola de hortênsias.[Primeiros 520 romances]
Os espectadores todos aplaudiram Ao Mesmo tempo.
O primeiro Jovem que pegou a Bola de hortênsias FOI expulso por um DelEs antes de ser feliz. A Bola de hortênsias imediatamente Mudou SEU dono. O homem que acabou de receber a Bola de hortênsias parecia querer roubar Da plataforma imediatamente, MAS descobriu que um de seus pés FOI Pego por outros, e então ele FOI jogado para fora.
Por um tempo, incontáveis punhos e pés o cumprimentaram.
Ah!
Um Grito saiu de que o homem FOI gravemente ferido por dúzias de jovens, e a Bola de hortênsias Mudou SEU dono novamente.
No Meio Da praça, a briga começou.
Aqueles que não são suficientemente fortes foram gravemente feridos e as SUAS VIDAS estão EM perigo.
A FIM de Lutar PELA Bola de hortênsias, todos OS jovens tentaram o SEU Melhor para agarrá-la.
Ninguém Na Cidade achava que a cena era cruel, MAS todos gritavam e se divertiam.
Lingxiao sentiu a língua Quebrando Quando ELA olhou para a cena, Ao Mesmo tempo, ELA pensou que era um Grande abridor de olhos.
Embora ele também soubesse que algumas raças escolheram seus filhos Na Lei Na Vida passada, desta forma de determinar o destino, ele VIU a cena real PELA primeira vez.
Após UMA Luta feroz, há cadA vez Menos jovens competindo por bolas de Flores bordadas no Meio Da praça.
E que Jia junnan também degenera Cedo para a Pessoa ferida grave, não Sabia que FOI arrastada para ONDE curar.
Quando havia apenas dúzias de jovens mestres, um DelEs não podia evitar correr para fora.
"Seu lixo não está qualificado para competir!"O homem Fez UMA bebida selvagem e levantou a mão, EM seguida, o poder de Ouro do Grupo bateu EM vários jovens que estavam lutando para a Bola de flores.
Bum!
Naquele ano, o Jovem lentamente FOI para o Baile bordado, pegou-o, jogou-o duas vezes, e olhou para OS jovens xuanshijie que estavam Indo para a Frente com rascunhos de luz, "afaste-se de MIM se você não quer morrer!".
Em um movimento, OS jovens que roubaram a Bola de Flores bordadas foram levados.
Felizmente, Quando UMA Pessoa não TEM capacidade de Lutar por mais, alguém Ajuda a arrastá-lo para fora, e ele não Pode esperar para ser pisoteado a t é a morte.
A pressão invisível Deste Jovem surgiu. Os jovens que estavam prestes a avançar foram for çados a dar um Passo para trás e hesitaram algumas vezes. Finalmente, ninguém se atreveu a avançar.
Ling Xiao hesita por um momento, MAS ainda atira a pílula Na Boca dela.
Olha, Parece que a pílula trouxe a eles UMA sensação Infinita de conforto.
"Não Parece funcionar?"Ling Xiao Disse UMA frase confusa.
Inesperadamente, o próximo momento Na Barriga Da Droga finalmente começou a mudar.
Uma Energia Pura FOI dispersa, o que Parece conter alguns efeitos especiais, fazendo SEU músculo corporal se sentir relaxado. O nervo original para Manter a vigilância também se tornou suave. O corpo Parece ter alguma sublimação, que FAZ as pessoas se sentirem felizes e inconscientemente intoxicadas Neste sentimento.
Quando Ling Xiao estava sorrindo Como todo mundo, a Energia Pura EM SEU Corpo se dividiu EM UMA Pequena Energia Negra e Nadou EM direção Ao Mar Da consciência espiritual.
"Como essas coisas podem entrar?"No Mar do conhecimento, Weng Verde encontrou UMA forma estranha. Quando levantou a mão, ele embrulhou a Energia negra.
Quando o Verde Weng Liga a Energia negra, Ling Xiao instantaneamente recupera SUA mente.
"Qual é o problema? É UMA ilusão?"Ling Xiao sente SEU Corpo e não encontra Nada diferente.
Logo após Tomar a pílula, ele claramente sentiu que SUA Energia parecia aumentar muito, MAS Agora ainda é a mesma.
Neste momento, o Velho de manto dourado no Meio Da praça Disse EM voz longa: "filhos do sumo sacerdote, vocês receberam o DOM de Deus, vocês podem Voltar com segurança, é claro, OS jovens com Menos de Dez Anos podem ficar, e o seguinte é o momento EM que OS sacerdotes e filhas escolhem SEU genro".
Todos OS cidadãos, sob a proteção DOS crentes, fizeram UMA Estrada de dois metros de largura.
Após o anúncio do emissário de ouro, OS cidadãos não se dispersaram imediatamente, MAS gritaram com Mais entusiasmo e loucura, especialmente OS jovens, que todos pareciam querer ser o neto-de-lei do sumo sacerdote.
O Velho de roupão dourado Disse Mais UMA vez que "todas as crianças com Menos de vinte Anos de idade que atingiram o nível de Xuanshi podem se apresentar".
Então, de todas as direções, muitos jovens caminharam EM direção Ao espaço aberto no Centro Da praça.
Jia junnan não Sabia Quando ele apareceu Ao Lado de Ling Xiao e gritou, "irmão Ling, EU vou subir, lembre-se de me animar!".
"Não se preocupe, irmão Jia, EU cuido de você", Disse Ling com um sorriso.
"Obrigado irmão" Jia junnan respondeu, imediatamente espremido para fora Da multidão e caminhou para cima.
Para ser honesto, Ling Xiao não GOSTA de Jia junnan EM tudo. Embora este Cara TEM a força de um baixo nível Xuanshi, olhe para todos OS jovens que estão subindo. Todos eles t êm tal força. Ainda Mais de UMA dúzia DelEs têm SIDO cultivo espiritual.
Ling sorriu e suscitou EM SEU coração. Felizmente, ele saiu da Cidade de meteoritos cedo. Ele FOI chamado UMA vez no primeiro Dia de Cidade de meteorito. Ele era apenas um humilde aqui.
Estes talentos jovens
Lo Lo Hu segurou o fogo e imediatamente tomou a pílula para tomar.
"Wei Ying espirrou com desdém.
No entanto, Wei Ying não lhe DEU nenhuma chance. Ele apagou várias névoas Negras e as envolveu EM lorehu.
Xuanyao, que não Fez nada, ficou um pouco surpreso, e finalmente começou a se mover.
Eu VI um ventilador de Papel Branco Na mão dele, UMA Luz Branca brilhando para fora.
Porquê?
O espírito Negro e Branco cruzam-se, e as duas forças misteriosas desaparecem.
Wei Ying olhou para Xuanyao de surpresa e disse: "aura de atributo leve, você é a Pessoa de Guangxing hall?"
Xuanyao sorri, o ventilador de Papel Branco abre, e várias figuras oficiais femininas saltam para o papel. Ele tosse suavemente e diz: "Você adivinhou errado, EU sou apenas um selvagem de guindaste ocioso. Eu não me atrevo a Subir Alto sob o portão de Guangxing hall, MAS você deve ESTAR sob o portão Da escola m ágica sombra, certo?"
Wei Ying estreitou seus olhos e disse: "Você está realmente sob o portão de Guangxing hall?"
"É assim tão importante?"O Caminho de Xuanyao é leve Ao Vento e Luz NAS nuvens.
"Se não, então você morrerá por mim!"Wei Ying se aproveitou do Leque de Xuanyao, e FOI até Xuanyao Como um fantasma. Suas mãos s a íram com toda SUA força.
Xuanyao ainda está sorrindo para este movimento, e o Leque de Papel Branco EM SUA mão ainda é leve. Ele não Parece ver este movimento EM seus olhos.
Rat, SEU oponente sou eu!Um Lado do rugido do Tigre Luo Lei, a FACA Pesada de trás de Repente para fora Da bainha, UMA lâmina trovejante, brilhando UMA fina eletricidade, rugiu para Wei Ying.
"Thunder Power!"Ling Xiao, que TEM prestado atenção à situação de guerra, Parece surpreso.
Ele acabou de ver que o Tigre Lorelei Fez o Ataque à Terra, MAS num instante ele se tornou o Ataque de trovão, o que realmente o surpreendeu.
Parece que o luoleihu é um DUPLO atributo cultivador do trovão e Da terra.
Wei Ying não esperava que o Tigre luolei ainda era t ão Feroz depois de ser envenenado por ele. Ele imediatamente desistiu de SEU Ataque a Xuanyao e virou-se várias vezes no ar, o que evitou o movimento Feroz do Tigre luolei.
No entanto, o poder do Tigre luolei não é perdoar, e as facas pesadas EM SUAS mãos estão batendo EM direção Wei Ying um após o outro.
Boom boom!
Houve trovoadas no Meio Da praça, o mármore Na praça FOI salpicado com pedras voadoras e fumaça.
"Ataque relâmpago é digno de ser o atributo Mais poderoso. É terrível!".
"Eu não esperava que este Grande homem fosse t ão feroz. Não é fácil para ele vir para a família Feng para obter a Bola de bordado."
"É difícil dizer. Mestre FengHao ainda não se moveu. Parece que ele quer esperar até o FIM para coletar OS benefícios do pescador."
"É possível. Espero que Mestre FengHao possa Ganhar a Bola de bordado. Os Fengs s ão a primeira família EM nossa Cidade Gu Ji, e é UMA combinação natural para combinar com OS Padres e mulheres."
...
As pessoas da Cidade estão Falando EM voz baixa.
Josué
No Centro do campo, Wei Ying ainda não Lutou com Luo Lei Hu. Ele apenas usou o Ritmo enganoso para se afastar do Ataque de Luo Lei Hu e deixá-lo Voltar SEM sucesso.
"Ratty, não se esconda, vou matá-lo com um Golpe de Thunder Tiger", Disse Luo Lei com raiva.
Apesar de SEU poder de Ataque ser forte, é UMA Pena que SUA Velocidade não é boa. Ele não Pode travar o Estranho e multi-facetado Wei Ying com Ben.
Wei Ying ignora Luo Lei Hu e Zomba de "touro bárbaro, você Pode fortalecer SEU ataque, e a escuridão se espalhará Mais rápido".
"Você me forçou a matá-lo hoje." Quando Lore não podia fazer nada, ele repreendeu. Todo o homem pulou Alto e reuniu o poder do atributo trovão. Ele apontou para o céu com UMA FACA Pesada e UMA Luz roxa. Ele era extremamente dominador.
Bum!
Parece que um raio sobre o céu FOI convocado para atravessar o céu.
"Até o Mestre espiritual de Alto nível não OUSA Tomar este movimento.Ling Xiao Olha para Luo Lei Hu e murmura. Ao Mesmo tempo, ele se compara secretamente EM SEU coração. Se ele se esforça para Lutar com Luo Lei Hu, ele será aquele que TEM meDo de perder.
Xuanyao Olha para luoleihu e agita a cabeça e diz, "relutantemente, ele só provará o fruto amargo".
Assim que ele terminou de falar, o Tigre Lori, que ainda não tinha feito um movimento, balançou várias vezes do céu, e todo o homem caiu.
Wei Ying espirra, move-se novamente, e Mata Luo Leihu.
Xuanyao Mais UMA Vez parou Wei Ying e disse: "Ele FOI derrotado, por que você TEM que matá-lo todos?"
"Hum, EU vou te matar se você me impedir de matá-lo." Wei Ying estava com Nojo de Xuanyao, e um par de boxers pretos brilhou EM SUAS mãos.
Este é o SEU Xuanqi real. É também o Xuanqi que acabou de ser usado para traçar o movimento de Brahma para atingir o terceiro nível.
Desta vez ele VAI ser s ério.
"Palma de Areia negra!"Wei Ying tomou UMA bebida e atirou EM dúzias de Palmas Negras EM um instante.
A Sorte de Xuanyao protege o poder do mundo. O ventilador de Papel Branco EM SUA mão é facilmente acenado. Dúzias de Sombras de Leque bloquear as Palmas Negras de Weiying Como borboletas.
O movimento de Wei Ying é apenas um Truque para Vencer o inimigo. Seus Passos insidiosos reaparecem. Ele VAI Ao REDOR do Lado de Xuanyao e atira EM Xuanyao com UMA Pequena agulha preta EM SUA mão.
"Cuidado com Armas escondidas!"O Tigre Lori caído não pôde evitar lembrá-lo.
Xuanyao escapou apressadamente, e Ao Mesmo tempo, o fã de Papel Branco EM SUA mão estava perto de Wei Ying por várias vezes, e a Luz Branca FOI entrelaçada Como UMA estrela, e depois FOI para Wei Ying.
A trama de Wei Ying FOI infrutífera, e ELA se afastou do Ataque de Xuanyao. Ela estava Muito zangada com Luo Leihu.
Se não houvesse UMA Luta de Lorehu agora, receio que ele possa derrotar Xuanyao imediatamente.
Ele pensou EM SEU coração: "Você não Pode continuar assim, Ou VAI ser barato.
Chang, o Jovem Alto escolheu ficar Ao Lado do Jovem de Guarda Vermelho e Matou Sete outros jovens.
"Ótimo!"O Jovem DOS guardas vermelhos respondeu com um Grande incêndio.
Dois espiritualistas de nível médio e Sete espiritualistas de nível inferior logo ganharam.
Os Sete mestres espirituais de nível inferior foram varridos por dois.
O Jovem DOS guardas vermelhos consome Muito e tomou a pílula imediatamente após parar.
Só então, UMA Sombra Escura brilhou Como um fantasma.
Crack.
Dezenas de movimentos fortes foram impressos Na parte de trás Da Jovem Guarda vermelha.
Puff.
Um respingo De Sangue saiu, e o Jovem DOS guardas vermelhos voou EM direção Ao Mar de pessoas.
"Idiota!"Havia um rugido do céu. Um Velho saltou Da multidão e segurou o Jovem guard a Vermelho que ainda estava EM declínio.
O Velho não Disse Nada e imediatamente tirou a pílula e colocou Na Boca do Jovem de Guarda vermelho.
Ninguém esperava que houvesse um Ataque surpresa, e o momento do Ataque FOI BEM preciso.
Era o Jovem de CAPA preta que estava sentado lá.
"Selo de Areia preta, SEU rato malvado OUSA machucar MEU Brahman." O Velho segurando o Jovem de Guarda vermelha levantou-se e gritou com o Jovem com a capa preta.
De repente, UMA enorme Sombra de mão dourada voou para longe do Corredor e bateu Palmas pesadas para o Velho Da família Brahman.
"Fanji recua, OUSA interferir novamente Na luta, e não há perdão para matar." Uma voz tranquila saiu do corredor.
O Velho Da família Brahman FOI imediatamente espancado no chão.
O budista Lao Tzu levantou-se e limpou o Sangue EM SUA boca. A raiva EM SEU rosto se foi. Em Vez disso, ele parecia assustado e curvado Na direção do Corredor e disse, "Obrigado por salvar SUA vida".
Então o Velho Da família Van saiu Da praça com pressa com o Jovem DOS guardas vermelhos.
Ling Xiao ficou chocado novamente.
Ainda agora, o Velho Da família Brahman era um REI Jieqiang, MAS FOI levado com UMA mão.
Parece que a força do emissário de Ouro também é aterrorizante!
O Jovem Da Guarda Vermelha FOI gravemente ferido pelo ataque. Restam apenas Quatro jovens mestres no Meio Da quadra.
No fim, quem é que VAI gastá-lo?
[Primeiros 520 romances]
231 Padres com cavalos?
Xuanyao não esperava que a força de FengHao fosse t ão terrível. A expressão original relaxada e Livre Da mão convergiu. O ventilador de Papel Branco continuou girando EM SUAS mãos. Uma Luz Branca deslumbrante apareceu Na Frente Dele para formar um escudo multi-forma, bloqueando a lâmina de ouro.[Primeiros 520 romances]
Toca, toca!
As Armas afiadas bombardeiam-se mutuamente, fazendo um SOM contínuo.
O Povo da Cidade recuava um após o outro, SUAS Bocas não podiam ajudar, MAS fazer um SOM de louvor.
A sacerdotisa Na plataforma Alta ainda não TEM meias ondas EM seus Lindos olhos. Parece que quem receber a Bola bordada no final não TEM Nada a ver com ela.
Puff.
Xuanyao não conseguiu Resistir Ao poderoso Ataque de FengHao finalmente. Ele FOI soprado para for a POR Mais de Dez metros, e um Sangue cuspido fora de SUA boca.
Xuanyao levantou-se sabiamente, SEU rosto estava cheio de ressentimento, e ele recuou para o Lado do Leque de Papel branco, não participando Mais Da luta.
Ele ajoelhou-se de joelhos, colocou o Sangue no can to Da Boca com UMA mão, e Disse com um sorriso, "parece que o destino está destinado a ESTAR comigo. Não Pode ser forçado ou forçado".
Ling sorriu para Xuanyao, que não tinha senso de perda. "Esse Cara é um pouco interessante", Disse ele.
Neste momento, todo o Povo aplaudiu, Como se todos eles pensassem que FengHao deve ser favorecido pelos sacerdotes.
Feng Hao pegou a Bola bordada, colocou um Sorriso encantador Na sacerdotisa Na plataforma alta, e começou a saltar.
Neste momento, UMA Pequena agulha preta venenosa... falava silenciosamente EM direção a FengHao.
Ninguém esperava que o Wei Ying ferido Iria atacar novamente, e Feng Hao também FOI atordoado PELA vitória. Ele não tinha nenhuma vigilância EM tudo. A agulha Venenosa FOI diretamente para SUA cintura e abdômen, e seus movimentos foram severamente envenenados, o que o Fez cair EM um flash.
Wei Ying aproveitou a oportunidade para levantar-se novamente e Pegar a Bola bordada Na mão de FengHao.
Wei Ying pegou a Bola de Flores bordada e subiu para o TOPO Da plataforma com UMA Risada feliz.
Feng Hao Olha para Wei Ying e agarra OS frutos de SUA vitória. Seu pescoço está furioso. Independentemente de SUA toxicidade, ele Luta novamente e diz, "nenhuma maneira de ter sucesso, vilão!".
Feng Hao bebe, agarra a CAPA de Wei Ying com UMA mão, e puxa-o para baixo com força.
A CAPA de Wei Ying FOI derrubada por Feng Hao, cobrindo SUA toalha de pano preta e caindo, revelando um rosto Muito feio, e havia apenas alguns cabelos esparsos EM SUA cabeça, que parecia extremamente nojento.
"Ah!Isto...É um monstro, é nojento.
"É realmente feio, esse Cara
"Calcular o SEU interesse" abundante Hao olhou para o Xuan Yao que recua para dizer, Tomar remédio Dan para jogar Na Entrada imediatamente, EM seguida, caminhou para aquela Bola bordada.
Capítulo 230 Concurso Final
Obrigado pelas 288 moedas de Ouro atribuídas pelo SEU BOM amigo livro "vip2583288789", o SEU todo apoio é a for ça motriz Da criação pura!Obrigado. Obrigado.
No Meio Da praça, há apenas Quatro jovens mestres de nível médio mestres espirituais, exceto pelas sacerdotisas Na plataforma alta.[Primeiros 520 romances]
O Jovem bonito de roupão dourado é um Jovem Mestre Da família Fengjia, UMA Das Grandes famílias Na Cidade de Gu Ji. Seu Nome é FengHao. Ele TEM apenas vinte e Cinco Anos de idade. Ele é um pouco Mais Forte do que o Jovem Da Guard a Vermelha Fandong Ze, que era o Mesmo Na Cidade de Gu Ji antes. Ele deve ter quebrado através do Mestre espiritual de nível médio um ano Mais Cedo do que Fandong Ze.
O Jovem com um Leque de Papel Branco e um rosto pálido é Xuanyao. Sua identidade é desconhecida por enquanto. Ele só sabe que ele é o convidado convidado convidado convidado pelo sumo sacerdote. Ele deve ter vindo de um Grande número de lugares. Além disso, ele é o Mais Jovem Mestre espiritual de nível médio entre as Quatro pessoas no palco. Ele TEM apenas vinte e dois Anos de idade. Em tal idade fraca, ele alcançou UMA for ça tão forte. Seu Tianbin Pode ser visto.
O Jovem Alto e Maduro é um Jovem especialista de UMA Grande família Na Cidade próxima. Seu Nome é lorehu. Ele será 26 Anos de idade EM poucos dias. Então, desta vez, ele esbarrou Na loteria cabeça, de modo que ele ainda Pode alcançar o dia EM que a sacerdotisa elegeu o cavalo. Se ele TEM Mais de vinte e Cinco Anos de idade EM poucos DIAS Mais tarde, ele VAI perder SUA qualificação para a eleição.
Quanto Ao Jovem Na capa, SUA Origem é desconhecida. Ele só sabe SEU Nome é Wei Ying. Ele deve ser Muito experiente Na Batalha e Muito BOM EM Ataque sorrateiro. Antes disso, van Dong Ze, que estava vestindo UMA armadura de defesa com UMA ARMA misteriosa, ainda estava seriamente ferido por SUA chance, o que é suficiente para mostrar SUA capacidade.
Luo Leihu, que tinha tratado com Sete mestres espirituais de baixo nível, juntamente com van nuoze antes, olhou para ele com Grande insatisfação e disse: "Este Tipo de rato que atacou e feriu pessoas não é digno de competir conosco para a sacerdotisa. Agora deixe-me soprar você para fora."
Afinal, com um único chute, o homem inteiro correu para o Jovem no Cabo Como um tigre, e atingiu Wei Ying Como UMA Pedra
Wei Ying Disse Ao rugido Tigre luolei: "Ei, você não está qualificado para me deixar sair."
Ele espirrou, e até Mesmo um único punho e o Tigre de folclore no passado.
Bum!
Eles colidiram UNS com OS outros PELA força e punho, e recuaram cadA vez EM um instante.
O Tigre Luolei só retrocedeu três passos, enquanto Wei Ying retrocedeu SEIS passos.
O poder Deste punho é suficiente para mostrar Cujo punho é Mais poderoso.
"O espírito Deste Ponto OUSA ser desenfreado, o rato é o rato." lore momentum tigre, Mais UMA vez Pronto para Grupo de espírito EM direção à Sombra de Wei.
Quem sabe, ele só DEU um passo, a Pessoa toda parou SUA forma corporal, olhou para SEU punho preto, olhou Muito zangado e disse:Você envenena.
"Um boi bárbaro é um boi bárbaro. Eu não entendo a Verdade que um Soldado é infiel
O BEM também significa Lutar PELA sacerdotisa, SEM qualquer autoconhecimento.
"Mestre FengHao deve detê-lo!"
...
Depois de ver a aparência nojenta e Feroz de Wei Ying, as pessoas Ao REDOR disseram furiosamente.
Wei Ying sempre FOI Muito auto-abafada sobre SUA aparência. Agora ELA FOI exposta e UMA raiva se espalhou.
"Eu te matei!"Wei Ying vira-se e Mata com temor.
Ele bombardeou Feng Hao várias vezes no peito, cadA um DelEs continha um poder espiritual poderoso.
FengHao resiste até o fim, e relutantemente resiste com Sorte e poder.
Puff.
FengHao é Como um papagaio quebrado, que FOI atingido por Weiying por dezenas de metros.
Wei Ying não desistiu, e Mais UMA Vez perseguiu Feng Hao.
"Morra por mim" Wei Ying aplaude fortemente para Feng Hao Tianling caverna.
Ele levantou SUA mão com UMA mão, e UMA espessa névoa Negra se reuniu Na palm a de SUA mão.
Parece que Wei Ying deve matar Feng Hao.
Inesperadamente, o Tigre luolei, que FOI envenenado e não TEM poder de combate, de Repente surgiu.
Bang Bang!
Os punhos duplos de Luo Leihu atingiram Wei Ying NAS Costas e o pegaram de surpresa.
Wei Ying não esperava que Luo Lei Hu estaria EM Apuros Neste momento. Sua força espiritual poderosa o chocou para voar para fora, e a Bola bordada EM SUA mão também FOI jogado fora.
Isto desmaiou por completo.
Luo Lei Hu acabou de reunir a força de um movimento. Ele relutantemente olhou para Wei Ying que voou e Disse com um Sorriso retorcido, "este é chamado o Caminho para o outro, e para o outro."
As pessoas da Cidade são olhos tolos, todas as pessoas estão apenas olhando para a direção Da Bola Da hortênsia voando.
Finalmente, a Bola de Flores bordada pousou firmemente NAS mãos de um jovem.
Por um tempo, OS jovens tornaram-se o foco de todos.
"Er...Isto...O que é isso?Ling RI estupidamente Da Bola de hortênsias que Cai EM SUAS mãos, e Ao Mesmo tempo, as pessoas da Cidade olham para ele, incapaz de responder por um momento.
Quietos!A cena ficou silenciosa!
Ling Xiao era Muito peluda pelos olhos de todos, e não podia deixar de agitar a Feira bordada EM SUAS mãos trêmulas. "Ele voou por Si mesmo, não é Da minha conta, EUVou devolver para ela.
Lingxiao disse, e rapidamente usou SUA ingenuidade para jogar a Bola bordada de Volta para a sacerdotisa Na plataforma.
Como ele se sente Como se algo ruim estivesse acontecendo?
"Não é Da minha conta, não me olhe assim de novo, embora EU seja Muito bonito, não sou UMA Pessoa casual." Ling sorriu e olhou para o Povo da Cidade Como antes, e caminhou devagar Como ele disse.
Não Muito longe, Xuanyao olhou para Ling e sorriu amargamente.
"Não Pode deixar esse Cara Ganhar a Bola de bordado!"
Um Doce cheiro VEIO Da Boca de Lingxiao, e UMA fraca fragrância de virgindade veio.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 232:
As Linhas de defesa de Lingxiao estão todas quebradas.
Não importa quando, o maior defeito de Ling Xiao é conhecer Mulheres bonitas, especialmente aquelas que s ão tão lindas, ele ainda Pode mantê-las lá.
Quem sabe, Quando ele estava prestes a revidar, algo parecia fluir EM SUA Boca e perfurado EM SUA boca.
Ling sorriu e afastou a sacerdotisa e disse: "O que você conseguiu?"
"Love Gu, você será MEU Marido Mais tarde", Disse a sacerdotisa levemente.
"Veneno do amor"?O que é isso?Ling sorriu e murmurou.
Então, UMA velha voz soou: "Vamos Dar AOS Padres Cavalos e sacerdotisas para Entrar Na caverna, vamos torcer."
Havia outro SOM de toda a cidade, e a cena estava fervendo Ao extremo.
Então, oito Wang Jieqiang carregaram UMA CAMA EM forma de lótus Como um palácio EM movimento e voaram para fora.
Uma vez, Mais de UMA dúzia de Mulheres do nível espiritual Mestre estavam carregando cestos de Flores EM SUAS mãos e enviando Lindas pétalas.
Ling sorriu para a Grande Loja Rosa Na Frente de seus olhos, e havia um leve cheiro de flores.
"O canteiro de Flores carregado por Wang Jieqiang?"Ling sorriu e esfregou seus olhos, pensando incrivelmente.
No entanto, antes de Voltar para casa, ele FOI levado para o canteiro de flores.
"Você...Você CheGou Ao nível do rei?Ling Xiao perguntou incrivelmente.
Ling sorriu e olhou para a sacerdotisa que estava segurando-a e voando para o canteiro de Flores com um Olhar Mais chocado.
A sacerdotisa diante de seus olhos deve ser um Ou dois Anos Mais Jovem do que ele. Ela é tão Jovem que ELA se tornou Wang Jieqiang. Este dia, bin é ainda Mais terrível do que yunmengqi, que obteve a herança!
A sacerdotisa não respondeu a s Palavras de Ling Xiao, MAS sentou-se calmamente, deixando OS oito degraus do REI carregar a CAMA de Flores para um pátio Profundo e silencioso no corredor.
O pátio é Muito amplo, rodeado por UMA variedade de Flores e plantas desconhecidas.
Olhando para estas Flores e plantas, o nervo Lingxiao FOI chocado novamente.
Ling Xiao Leu "lingcaolu" profundamente e ainda Sabia pouco sobre as Flores e plantas aqui.
No entanto, ele reconheceu duas gramíneas venenosas, um rato-da-seda Preto de Terceira ordem, UMA viúva Negra de quarta ordem, e várias outras gramíneas venenosas entre a Terceira ordem de Alta ordem e a quarta ordem de Baixa ordem.
Ling Xiao varreu um canto e FOI atraído por UMA flor Azul brilhante manchada. Ele não podia deixar de exclamar "azul estrela!".
Ling Xiao pulou do canteiro de Flores e correu para a grama espiritual.
Havia UMA FACA Pesada pendurada atrás dele, que era Muito atraente.
Além disso, um Jovem estava vestindo UMA armadura defensiva de fogo vermelho, com UMA ARMA vermelha long a EM SUA mão. Ele parecia extremamente arrogante e desdenhado, Como se a Luta Na Frente Dele fosse Como UMA piada e não poderia ser visto.
O último Jovem estava Vestido com UMA capa preta, e SEU rosto estava coberto com UMA toalha de pano preta.Ele é introvertido e não Pode distinguir seus atributos de cultivo, MAS ele é o Mais independente.Todos estão de pé para Assistir à guerra, só que ele sentou-se no chão, Como se tivesse assentado EM geral, não Cercado pelo Mundo exterior.
Irmão FengHao, se você não fizer, EU vou primeiro?O Jovem de armadura vermelha Disse Ao Jovem de robe dourado no meio.
O Jovem de roupão dourado Disse com um espirro: "Por favor, ajude-me, irmão fã!".
O Jovem Da armadura vermelha DEU um leve ronco, assim que a longa ARMA vermelha se virou, um anel Vermelho de fogo disparou contra vários jovens lutando Na frente.
"Dê o fora daqui!"O Jovem de Guarda Vermelho pisou EM seus pés e saltou para o ar. A ARMA vermelha caiu novamente.
As pessoas que estão roubando as bolas de Flores bordadas não são medíocres. Eles também são mestres do nível Lingshi. Eles não serão afugentados pelos jovens guardas vermelhos. Em Vez disso, eles vão matar OS jovens guardas vermelhos com SEU próprio Xuanqi.
"Um Grupo de Caras que não conseguem se controlar", Disse o Jovem guard a Vermelho com UMA voz desdenhada, e ele continuou varrendo a ARMA vermelha EM SUA mão.
Um fogo Feroz rugia para as pessoas que tinham SIDO mortas.
Bum!
O poder do espírito vibra e o SOM Da voz agita a terra.
O Jovem DOS guardas vermelhos é Muito eficaz Na luta. Ele está Armado com UMA ARMA vermelha, especialmente um Deus Vermelho Da guerra. Ele Pode pegar, apunhalar ou varrerCada movimento traz um de volta.
Com a força de UMA pessoa, ele ainda Parece ser Capaz de lidar com Sete pessoas.
Por um tempo, as pessoas Ao REDOR da Cidade começaram a elogiar.
"É digno de ser um gênio Da família Brahman. Parece que se espera que ele se Torne o neto-de-lei do sumo sacerdote."
"Sim, OS Brahmans também são UMA Grande família EM nossa cidade, Digna Da sacerdotisa."
"É possível que o Mestre FengHao, o gênio Da família Feng, ainda não tenha começado. Ele entrou no Mestre espiritual de nível médio Mais Cedo do que o fandangze mestre."
"Isso mesmo, MAS ventilador Mestre é um atributo de fogo, enquanto Mestre Feng é um atributo de metal. Os atributos apenas correspondem um Ao outro, e o vencedor não TEM certeza."
...
Durante o dia, OS jovens mestres tomaram comprimidos para tomá-los, melhorando Muito a SUA força.
O Jovem Da armadura vermelha Parece ESTAR um pouco sobrecarregado pelos sete.
Quando hesitou EM Tomar a pílula, o Jovem Alto e forte juntou-se Ao círculo de Batalha com a SUA espada.
"Limpem o lixo para que possamos Lutar UNS contra OS outros
"Como esperado, é Azul estrela."Isso é ótimo." Lingxiao esquece SUA situação e Olha para esta flor Azul manchada.
"E o cavalo conhece a Estrela azul?"A sacerdotisa VEIO por trás e perguntou levemente.
De acordo com o costume de Gu Jicheng, a Sacerdotisa é esposa de Ling Xiao. Se ELA realmente GOSTA Dele ou não, ELA também aceitou SUA vida.
Mas felizmente, a força desse Cara não é inferior àqueles que s ão OS melhores competidores. Ele não é preguiçoso. Pelo Menos ele é Melhor do que aquele Monstro feio. Ele é digno dela Mesmo se ele é corajoso e forte.
Se Ling Xiao soubesse que o homem Mais bonito do noroeste era considerado Melhor do que OS oito Monstros de Wei Ying, ele estaria cuspindo Sangue no local.
"Claro, o quarto nível médio grama Venenosa Pode envenenar um terceiro nível grama espiritual EM qualquer ponto." Ling Xiao não notou o endereço do Padre e acenou.
"Útil, muito..."Lingxiao não terminou, imediatamente fechou SUA Boca e sorriu desajeitadamente, "basta Olhar Ao redor".
Como ele se esqueceu que este é o território de outra pessoa? A flor Da Estrela é UMA ErVa Venenosa do quarto nível. É valioso. Ele s ó quer Lutar e não se atreve a Lutar aqui!
"Afinal, pertence a você, o que quiser", Disse a sacerdotisa de ânimo leve.
Neste momento, Ling Xiao de Repente lembrou que ele FOI erroneamente considerado um cúmplice por outros.
Não é UMA piada ver a postura Das pessoas, se não deixar claro, não sabe o que fazer desta vez.
"Devemos discutir algo?"Ling sorriu para a sacerdotisa e disse.
"Sim", Disse a sacerdotisa, MAS primeiro."
"Querida, o Soberano dessa Garota é Forte o suficiente para se curvar?" É aqui que a Fama será perdida?Ling sorriu e pensou com medo.
No entanto, Nesta fase, ele só podia seguir a sacerdotisa at é a casa.
Dentro Da casa, o layout é Muito festivo e elegante. A tela e TELA são Muito nebulosos. O Grande sofá macio com UMA largura de Mais de dois metros é colocado EM UMA extremidade. A mesa é esculpida com um dragão e UMA fênix que permanece com o outro. Parece vívido e vívido. Ao Lado Da cama, há um Pente e UMA plataforma esparsa feita de sândalo milenar. Um Lado do espelho de Cobre é leve e fraco.
Lingxiao Entra Na sala, MAS não há razão para pânico. "Você realmente quer se casar?Isto...É Muito rápido.
A sacerdotisa pegou UMA plataforma de madeira, tirou um VASO de vinho e derramou vinho EM dois copos, respectivamente.
Um cheiro diferente de vinho encheu a Casa toda.
"Medicina e vinho?"Ling Xiao também muitas vezes Bebe vinho. Depois de cheirar a fragrância do vinho, podemos adivinhar que o que a Sacerdotisa está servindo não é vinho comum, MAS vinho medicinal.
Só não SEI se este vinho é eficaz.
Ling Xiao não Pode deixar de pensar
Os belos olhos Da sacerdotisa pareciam um pouco diferentes, e então ELA perguntou: "Essa Estrela Azul é útil para você?".
"É para revigorar o sol?Não é essa a habilidade de desprezar menos?É verdade, vou te dizer do que Ben Shao é capaz.
"Cavalo preso, venha Tomar UMA bebida." A sacerdotisa chamou Ling com um sorriso.
Ling Xiao sentou-se Ao Lado Da sacerdotisa e não levou o vinho dela. Ele Disse a s ério: "Acho que é necessário EU deixar as coisas claras."
Embora Ling Xiao esteja Muito interessado Na beleza, ele não quer ser confundido Quando se trata Da chave.No mínimo, sejamos honestos primeiro, o que também é um Tipo de respeito por ele e a sacerdotisa.
A sacerdotisa abaixou SEU vinho e disse: "Eu SEI o que você quer dizer, MAS ele se tornou um fato. Se você não enfrentá-lo, você TEM que enfrentá-lo. Caso contrário, você Ou EU morreremos."
"Mas se EU não deixar claro, EU não vou Fechar MEUS olhos Mesmo se EU morrer!"Ling Disse com um sorriso.
Ele deve descobrir o que está acontecendo, ele jogaria UMA Bola bordada e se venderia?Além disso, a posição Da esposa é ser deixada para Yunmengqi, Como ele Pode de Repente desistir de UMA mulher que NEM s a be o Nome dela?
Ah!
Quando Ling Xiao estava prestes a falar, de Repente sentiu UMA cólica no coração!
Ling Xiao só sentiu que SEU coração FOI Picado por algo, o que o Fez gritar.
Ling Xiao continuou Rolando no chão, cobrindo o peito, essa dor é Mais dolorosa que o Veneno do fogo.
Saiba que esconder o coração é o Lugar Mais vulnerável para qualquer um, e é também o Lugar fundamental para as pessoas sobreviverem.
A sacerdotisa franzida, inclinou-se e sorriu para Ling, "não pense EM outras mulheres, assim SUA dor desaparecerá."
"Você...O que você Fez comigo, ah...Ling sorriu e apertou algumas palavras, ainda Rolando no chão.
Ele tentou o SEU Melhor para aliviar a SUA dor, MAS não ajudou EM nada.
No entanto, ele lembrou-se Das Palavras Da sacerdotisa há pouco e forçou-se a parar de pensar EM qualquer mulher.
Como esperado, a dor de Ling Xiaoxin diminuiu gradualmente, até que o último Ponto não sentiu a dor.
Ele levantou-se do chão, enxugou um punhado de suor Frio e Disse à sacerdotisa gloomicamente, "o que você Fez comigo?"
"Love Gu é a coisa Sagrada de nossa família Gu. Você e EU Somos Marido e mulher. Não podemos pensar EM outro sexo oposto. Caso contrário, vamos sofrer de dor de cabeça. Você deve ter pensado EM outras Mulheres agora, então você FOI mordido pelo Amor Gu", explicou a sacerdotisa levemente.
Seu Tom era indiferente, Como se ELA não pudesse ouvir qualquer emoção.
"É isso que TEM Na minha boca?"Ling perguntou com um sorriso.
Agora mesmo, fora Da praça, a sacerdotisa deu-lhe um beijo e fê-lo engolir alguma coisa.
"Sim."
É o destino, é impossível escapar.
"O cavalo do Padre FOI consertado.Uma Grande voz do Corredor disse.
Não!
Todos OS cidadãos exclamaram.
Lingxiao FOI carregado pelas pessoas Ao SEU REDOR antes de deixar a multidão.
"Olá, o que está fazendo?"Ling sorriu e sacudiu, e imediatamente se afastou Das mãos e pés Das pessoas Da cidade.
"O Padre está preso Ao cavalo. É Claro que o convidamos a VIR à sacerdotisa!"Um Homem da Cidade aplaudiu.
"Sim, todos te carregamos juntos."
Por um tempo, o Povo da Cidade VEIO para Ling rindo novamente.
"Minha mãe!Como Ben Shao poderia ser SEU cúmplice?É um mal-entendido. "Ling RIU e gritou. Ele pulou e pegou OS ombros Das pessoas da Cidade e Queria sair rapidamente.
"Pegue o cavalo preso!"A sacerdotisa Na plataforma Alta finalmente se levantou e chorou.
Assim que SUAS Palavras caíram, UMA Sombra de um homem voou para longe de um canto, apenas EM um instante para fugir Da cabeça de Lingxiao.
"Volte comigo!"O homem confinou Ling Xiaochao com UMA mão e arrastou-o de Volta para a plataforma.
"Eu...Este adulto, qual é o problema? Eu não participei Da luta. Como EU posso ser um acessório? É errado? Ling RI e luta.
O homem não respondeu, apenas o levou para a plataforma e desapareceu novamente.
Lingxiao ainda está enfrentando esta situação PELA primeira vez. Como ELA Pode se tornar um cúmplice.
"Parabéns à sacerdotisa e Ao cavalo."
...
Todo o Povo da Cidade ajoelhou-se para OS sacerdotes e filhas Na plataforma Alta e Disse bons votos.
Com Wang Jieqiang Ao lado, ele não TEM nenhuma chance de escapar.
"Isto...Qual é a situação?Ling sorriu ansiosamente para as pessoas da Cidade e murmurou.
A sacerdotisa moveu Lianbu levemente para o rosto de Ling Xiaomei, e olhou para OS olhos de Ling Xiaomei com um Olhar de impotência e resignação.
A voz Da sacerdotisa era Muito Doce e agradável, MAS parecia um pouco triste.
Ling Xiao olhou para o Padre e disse: "Eu disse, menina, você está enganada? Eu não Lutei para a Bola de Flores bordada agora. Ela caiu EM minhas mãos. Eu só Dei de Volta para você. Isso está errado?"
"Já chega, porque você é MEU padre, se não quer se Casar comigo, terei que me suicidar Na SUA frente, ou..."Disse a sacerdotisa.
Ling perguntou com um sorriso.
Qionglou é simples e verdante, com um impulso magnífico. Um espírito maligno invisível Cobre o hall, que é tão Profundo e terrível Como OS antigos animais ferozes.
Capítulo 233 decisão errada?
O salão Mais magnífico da Cidade do sacrifício de Gu.[Primeiros 520 romances]
Este é o salão de sacrifícios Gu, ONDE o sumo Sacerdote normalmente vive.
Em um Lugar escuro ONDE você não Pode ver seus dedos, há um Velho sentado no centro.
Neste momento, havia um Mundo terrível rastejando atrás dele.
Este Velho era o sumo Sacerdote Da Antiga Cidade e a Cidade do sacrifício.
Esta Besta é extremamente Feroz e aterrorizante. É Redonda e Gorda e coberta com espinhos negros. Parece um ouriço. Os Grandes olhos DOS Sinos de Cobre Verde e silencioso s ão assustadores e escuros. Há duas antenas EM SUA testa que estão balançando constantemente. Sua Boca FAZ um SOM Estranho assobiando. Parece que está um pouco impaciente.
O sumo Sacerdote abriu lentamente OS olhos, levantou-se com o SEU corpo dobrado, levantou o SEU bastão no chão, acariciou a testa Da Besta Inseto com UMA mão e disse: "Eu SEI que você não quer Xiaofeng filho, velho, MAS ELA cresceu e TEM a SUA própria casa. Vamos desejar-lhe felicidade!".
Parecia que a Besta podia ouvir as Palavras do sumo sacerdote, e seus tentáculos balançaram algumas vezes, e finalmente recuou para a escuridão e desapareceu.
O sumo Sacerdote suspirava, acariciava a Barba Branca e dizia: "Espero que aquele miúdo seja o verdadeiro Na nossa Cidade de sacrifícios Gu Como xiaoxuanzi disse."
...
Em um piscar de olhos, Mais três Meses se passaram.
O Pico Da Bandeira de Zitianzong EM UMA Figura Muito rápida voou para o Pico Mestre Mu Huai local de cultivo.
"Irmão Marcial Mais velho, você está de volta, você TEM as notícias de Lingxiao?"Mu Huai VOA de UMA caverna e Sai com um problem a.
É mu'en, o irmão Mais Velho Marcial de Mu Huai que balança a cabeça e diz: "Eu procurei no Bairro de Yanhuo Valley e não consigo encontrar o traço daquele garoto. Eu não SEI ONDE ele foi."
"Ele FOI ferido pelos adoradores Da lua?"Mu Huai Olha e diz.
Quando EU estava EM Yanhuo Valley, EU VI com MEUS próprios olhos que o garoto tinha um Monte voador semelhante Ao unicórnio, que é UMA besta. É um pouco Mais rápido do que nós, então é improvável que aconteça,"Disse muen Fenxi.
"Nesse caso, por que o carinha não voltou?"Mu Huai suspirava e dizia.
Para ser honesto, desde que ele tomou Ling Xiao Como SEU aprendiz, todo o SEU coração está EM Ling Xiao. Agora Ling Xiao não voltou por Meio ano, e ele está Muito ansioso. Então ele pediu Ao SEU irmão Mais Velho Marcial para fazer UMA viagem para ele e sair para encontrar Ling Xiao.
No entanto, ainda não há sinal de Lingxiao.
"Acho que Pode ter algo a ver com isso", Mun adivinhou.
Mu Huai está enrugado.
A sacerdotisa não negou.
"Há alguma maneira de o tirar?"Ling perguntou com um sorriso.
"Uma vez que você Entrar EM SEU corpo, ele VAI acompanhá-lo por toda a SUA vida. Enquanto você me tratar com todo o coração, não VAI machucá-lo, MAS será de Grande benefício para você", respondeu a sacerdotisa.
Ling Xiao respirou Fundo NAS Palavras Da sacerdotisa e Disse calmamente: "Vou perguntar de novo, há alguma maneira de tirá-lo de mim?"
"Há UMA maneira, você Pode encontrar MEU avô para ajudá-lo a forçá-lo", Disse a sacerdotisa Muito honestamente.
"Seu avô, sumo sacerdote?"Ling Disse com um Sorriso desanimado.
Lingxiao Disse EM SEU coração relutantemente, EM seguida, ignorou a sacerdotisa e sentou-se diretamente, com a intenção de USAR SEU próprio poder espiritual para expulsar o Inseto do Amor ou matá-lo dentro.
Impossível!Lingxiao Disse incredulamente, e imediatamente mobilizou três Pontos do espírito, todo o poder espiritual EM direção Ao coração para esconder abelhas.
"Não se preocupe com isso, NEM EU posso forçá-lo para fora. Está armazenado EM SEU coração. Quando você dirigi-lo para fora ou matá-lo, você VAI chegar Ao fim", Disse a sacerdotisa novamente.
Um quarto de Hora depois, Ling Xiao está decadente novamente.
Ling sorriu relutantemente para a sacerdotisa e disse: "Já que você já sabe que EU tenho UMA mulher amada, você ainda insiste que EU seja SEU homem?Não é Justo com você, não é?
"Não importa quantas Mulheres você TEM antes, você VAI esquecê-las de hoje EM diante", Disse a sacerdotisa.
Ele Sabia que enquanto ELA falasse sobre a sacerdotisa, ELA certamente Iria implorar Ao sumo Sacerdote por ele.
"Não achas que é cruel para Ti Ou para mim?Seremos felizes um com o outro?E mais, NEM sabemos OS nomes um do outro, queremos Mesmo ficar confusos?Ling Xiao tenta convencer a sacerdotisa.
"Esta é a vontade de Deus, e EU não posso mudá-la", Disse a deusa sacerdote, ainda indiferente.
Ling RIA e ressentia, MAS não podia fazer Nada à sacerdotisa, ele devia ser um REI Jie Qiang, podia brincar com UMA mão.
Ben Shao VAI plantar aqui?
[Primeiros 520 romances]
Por que a irmã Mais Nova se preocupa com ele?De qualquer forma, há Tantos irmãos Mais velhos EM Zhufeng que s ão obcecados com sentimentos de irmã Marcial Mais velha. "Bingruoshui olhou para yunmengqi e disse.
Eu...Yunmengqi é t ão bloqueada por bingruoshui que ELA não Pode falar. Imediatamente, seus Lindos olhos lançado EM bingruoshui e disse: "Irmã Marcial Mais jovem, você não VAI fazer a SUA mente, você vai?Lembro que Disse que era cruel com ele.
"Não te preocupes, não te vou impedir e deixar-te Dar UMA boa tareia àquele tipo." Yun Mengqi Parece esquecer a SUA infelicidade e risos.
"Eu...Claro que não o deixarei IR facilmente, não me impeça, irmã Marcial Mais velha, "Bing Ruoshui Disse insincerely.
"Temo que você não VAI esquecer, irmã Marcial Mais nova", Disse Bing Ruoshui com um cheiro.
"Quem Disse isso, aquele Cara incontrolável, Mesmo que você o matasse, EU não me importaria," Disse yunmengqi.
No entanto, logo quando Bingruoshui Disse outra coisa, Yunmengqi tooted e disse, "Aqui VEM o Cara desagradável novamente."
Assim que ELA Disse isso, UMA discípula feminina CheGou e relatou: "Senhorita, o irmão Mais Velho Xu Pede UMA entrevista."
"NãoNão, você o deixou ir, "disse yunmengqi impacientemente.
Este homem é Muito bonito. Embora ele não seja tão bonito Como o Huang Yifeng morto, ele ainda é Mais poderoso do que Huang Yifeng. Todo o homem é alto, poderoso e digno, que é o dragão Da vida.
Quem sabe, Neste momento o diâmetro Da porta do pátio entrou EM um Jovem de Mo Cerca de 28 Anos de idade.
A única Pena é que, Ao Lado do lábio inferior, há UMA verruga com vários cabelos.
À primeira vista, FAZ as pessoas sentirem-se doentes, e a impressão imediatamente Cai um pouco.
Este jovem, Xu Yi, é o Filho de Xu Jiannan, o líder Da Montanha Jintongfeng. Agora ele é um Mestre espiritual de Alto nível. Ele é o especialista três de TOPO NOS verdadeiros discípulos Da seita.
"Por que Mengqi FAZ isso? O irmão Mais Velho Marcial realmente te incomoda tanto?"Xu Yi Disse com um sorriso, não com raiva do que yunmengqi tinha acabado de dizer.
Yunmengqi hesitou impacientemente para deixar a discípula fêmea sair, e então friamente Disse a Xu Yi, "meu Nome não é o que você Pode chamar de irmão Mais Velho Marcial Xu".
[Primeiros 520 romances]
Os cílios continuaram tremendo, o que mostrou Como ELA estava nervosa agora.
A sacerdotisa sentiu um pouco de dor EM SEU coração, ELA não entendeu por que Ling Xiao ainda não a Queria agora.
"Eu encontrei UMA maneira de se livrar do bug do amor. Como você aprecia OS restantes dois anos?" Ling Disse com um Sorriso e saiu do quarto SEM Olhar para trás.
A sacerdotisa pediu Terra e olhou para Lingxiao que saiu. Seus Lindos olhos estavam cheios de complexidade.
...
Deixou o quarto, Ling Xiao saiu de outro quarto e sentou-se novamente.
O estado que tinha SIDO ajustado antes tinha SIDO perturbado PELA sacerdotisa, ele teve que ajustar o estado novamente agora.
Não SEI Quanto tempo levou para Ling Xiao acordar de novo, o Ding Obsidiano no anel espacial voou e pousou Na Frente dele, então Ling Xiao tirou muitas ervas espirituais de Terceira ordem, UMA por uma.
Estas ervas espirituosas são todas as ervas AUXILIARES do espírito para refinar as vísceras Vivas e OS órgãos internos.
Lingxiao coloca para fora a Palma Da Sombra Da chama, e UMA planta de grama espiritual é constantemente jogado no caldeirão por ele. A essência extraída não Precisa ser preso por Lingxiao EM tudo. Caldeirão Obsidiano Pode confiná-los no caldeirão, de modo a não desperdiçar um pouco de poder medicinal.
Para refinar Quatro tipos de pílulas, o nível Da grama espiritual auxiliar necessária não só é alto, MAS também Muito Grande EM quantidade. O poder espiritual consumido também é Muito grande. Caso contrário, Lingxiao não VAI falhar EM executar.
Desta vez, a Lingxiao estava Muito BEM preparada, quando estava exausta, agarrou EM vários comprimidos e esmagou-os Na boca.
Agora Lingxiao Pode jogar 48-chamas mãos sombra. É tão rápido que as pessoas estão chocadas.
Após UMA hora, a essência de Mais de 100 de primeira ordem para plantas de lingcao de Terceira ordem FOI extraída.
Em pouco tempo, Mesmo a essência de várias centrais de lingcao de quarta ordem principal FOI extraída.
Ling Xiao aliviou ligeiramente a SUA via aérea. "Felizmente, apenas duas ou três fábricas de lingcao foram perdidas."
Neste momento, ele tinha um animal de quarto nível Dan com atributo de água EM SUA mão. Ele o jogou no tripé medicinal SEM pensar nisso.
Sucesso ou fracasso depende do Resultado desta vez.
[Primeiros 520 romances]
Assim Como Ling Xiao estava prestes a Manter a firma, ele invadiu e parou, e afastou a sacerdotisa.
No pátio tranquilo, Ling Xiao senta-se Na plataforma de pedra, e as forças espirituais de diferentes Linhas e gêneros vêm EM direção à SUA caverna de Tianling. Entre eles, as forças espirituais Da madeira, Vento e fogo são Mais rápidas.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 235, Corpo de Tiangu
Três tipos de corpos estranhos EM SEU conhecimento do Mar irradiam SUA própria Luz e parecem ter UMA tendência crescente.
Ao Mesmo tempo, a maioria DOS acupontos e orifícios EM SEU corpo já estão emitindo Luz brilhante, assim Como as estrelas.
E no Dantian de Lingxiao, a essência da Luz colorida tão Grande Como o polegar também irradia a Luz de Yun Yin.
Embora Ling Xiao fosse obcecado por insetos do amor, não afetou SEU nível de força EM tudo. Ao Mesmo tempo, após três Meses de cultivo, a Velocidade de condensação espiritual EM SEU Corpo era t ão rápida que ele mal podia falar.
Ele pensou que a Velocidade do cultivo tinha SIDO Muito rápida antes, MAS ele não Sabia quantas vezes Mais rápido a Velocidade de absorção Ao nível do Mestre espiritual do que antes.
Precisamos saber que Quanto Mais avançado um guerreiro é, Mais tempo ele Precisa se acumular. Não há Aventura ou panaceia. Como é difícil atravessar o primeiro nível.
Ling Xiaogang Acaba de atravessar o nível médio do Mestre espiritual, MAS Agora SEU poder espiritual é Muito estável. Ele s ó Pensa que ele Pode alcançar o nível máximo do Mestre espiritual de nível médio Dentro de Meio ano. Não é difícil quebrar através do Alto nível espiritual Dentro de um ano.
Se esta Velocidade é conhecida pelos outros, Temo que seja invejada até a morte.
O que outros não conseguem alcançar EM Anos ou décadas de trabalho Duro é conseguido por um Jovem com Menos de vinte Anos de idade. Não podem ser invejados e invejados?
Na verdade, Ling Xiao também sabe que SUA absorção de aura é tão rápida devido Ao SEU conhecimento DOS três corpos estrangeiros no Mar.
Após alguma meditação, o espírito de Lingxiao CheGou Ao estado de unidade, que era SUA preparação antes de refinar OS Quatro comprimidos.
Caso contrário, com apenas três Pontos de vitalidade, não existe essa velocidade.
Ling Xiao apenas se levantou e UMA fragrância de Luz diferente veio.
Não olhe, Ling Xiao sabe que SUA suposta esposa e sacerdotisa estão vindo.
Embora Ling Xiao não andasse pelo quarto com a sacerdotisa nestes três meses, eles ficaram juntos por tanto tempo dia e noite, e dormiam no Mesmo quarto, um Na cama, um no chão, a água do poço um do outro não ofendeu a água do rio, então naturalmente eles estavam Muito familiarizados com o Sabor Da sacerdotisa.
Isso não quer dizer que Ling Xiao é o lendário Liu Xiahui, MAS que SEU Centro está ansioso para se livrar do bug do amor. Caso contrário, o bug do Amor é Como UMA bomb a enterrada EM SEU corpo, fazendo-o dormir e comer duro.
"Cavalo preso, você ainda não desistiu?"A sacerdotisa Mei Mou olhou para Ling com um Sorriso complexo e disse.
Ling Xiao notou que a sacerdotisa parecia ser diferente do passado, MAS ele não Sabia o que estava acontecendo.
"Não estou acostumado a ser controlado,
Nangong Changle Olha para as Costas de Hua Xiaogui e quebra a Boca do velho. "Menino fedorento, EU sou SEU avô, de qualquer maneira. Eu me atrevo a falar Comigo assim. Está tudo bem."
Ninguém sabe que Nangong Changle é avô de Hua Xiaogui.
Claro que ele não é o avô de Hua Xiaogui, MAS a relação não é Muito pior do que o avô dele.
Vinte Anos atrás, Nangong Changle FOI Fundo NAS montanhas para procurar lingcao. Inesperadamente, ele FOI atacado por UMA Besta de Alto nível espírito e Quase morreu. Felizmente, o avô de Hua Xiaogui o ajudou.
Portanto, tornaram-se amigos e tornaram-se irmãos jurados.
Originalmente, a relação entre Nangong Changle e o avô de huaxiaogui seria Levada para Zitianzong, MAS o avô de huaxiaogui recusou, então não havia Muito conhecimento sobre SEU relacionamento.
Hua Xiaogui também Sabia antes de vir para zitianzong que Nangong Changle, o líder do Pico Yaofeng, era outro avô de SEU próprio país.
...
No Pico principal de zitianzong, EM um pátio tranquilo.
Duas Mulheres bonitas e refinadas dançam constantemente.
Eles são Como as borboletas dançando, que fazem as pessoas desfrutar de seus olhos e olhos. Eles são extremamente flexíveis.
As longas Espadas NAS mãos DOS dois Homens estão entrelaçadas. Cada movimento é apenas um toque, e eles são separados imediatamente.
Não usaram nenhuma aura, FOI só um Duelo e troca de movimentos.
Depois de um tempo, Ambos pararam de Lutar Ao Mesmo tempo.
Estas duas Mulheres são Como fadas e Gelo Como água.
Quando Bingruoshui FOI testado no clã, a pureza DOS atributos FOI extremamente alta, e yunxiong, o Pai de yunmengqi, aceitou-o Como o discípulo interno.
No entanto, OS dois tornaram-se amigos próximos no boudoir depois que eles tomaram parte Na a ção do vulcão há Meio ano.
"Irmã Marcial Mais nova, você está de Mau humor!"Yunmengqi Olha para o Gelo Como UMA via de água.
Bingruoshui sorriu e disse: "Como Pode não ser a irmã Mais velha Das Artes marciais?"
Gelo se a água EM Zong tarde, e a força também está sob Nuvem Mengqi, Nuvem Mengqi, embora um ano Mais Jovem do que bom, MAS ELA teve que chamar Nuvem Mengqi Como UMA irmã Mais velha.
"Não é por causa daquele bastardo, EU não SEI ONDE ele morreu", Disse Yun Mengqi com raiva, sacudindo SUA espada.
Gelo se OS olhos de água piscassem a cor Da preocupação que não é fácil detectar, "ele deve ESTAR bem".
"Irmã Marcial Mais jovem, vocêVocê AChA que ele VAI deixar o clã e Nunca Mais voltar?Perguntou yunmengqi ansiosamente.
"Eu acho que não, desde que ele VEIO por você, ele não VAI sair a t é te pegar." Bing Ruoshui respondeu levemente.
"Os Fantasmas sabem o que ele pensa, talvez ele tenha SIDO seduzido por outras mulheres", Disse yunmengqi com UMA Boca pequena.
"Já que ele é um homem tão fraco
Para trás.
Capítulo 236, o horror DOS INSECTOS do Amor
Para refinar a pílula de quarto nível, devemos USAR a pílula de quarto nível. Ling Xiaoli TEM jogado no quarto nível de comprimido de Alto nível, que contém dezenas de vezes Mais Energia do que a pílula de terceiro nível. Leva Mais tempo.[Primeiros 520 romances]
Se Ling Xiao não TEM a Ajuda do poder espiritual, é Muito difícil quebrar a pílula de refino animal apenas PELA força de SEU nível espiritual de mestre. Levará Muito tempo, e não há nenhuma maneira de aprisionar o poder espiritual que se espalha.Isto só VAI desperdiçar a Energia Da Besta Dan.
No entanto, o poder mental de Lingxiao também Parece exausto Neste momento.
Agora, o poder espiritual de Lingxiao não é o Mesmo que antes. A liquefacção do poder espiritual FAZ com que SEU poder espiritual tenha um Salto qualitativo. Portanto, o poder espiritual se dividiu EM dúzias de facas invisíveis para decompor a pílula animal. A Chama Azul mágica EM SUA mão dá pleno Jogo para a vantagem Feroz do fogo do céu, e a pílula animal será decomposta EM breve por Lingxiao.
O poder mental não era contínuo imediatamente. O poder espiritual do animal Dan que se decompôs FOI rapidamente espalhado. Ling Xiao estava Muito ansioso. Felizmente, a obsidiana ainda manteve a maior parte do poder espiritual.
Em outras palavras, é um tripé de Medicina comum. Receio que o trabalho de Lingxiao será arruinado.
Ling Xiao DEU um suspiro de alívio e imediatamente engoliu vários comprimidos para se recuperar.
O próximo Passo é o Mais importante e difícil.
Ling Xiao mobiliza todo o poder psíquico do corpo, incluindo OS dois Grandes corpos estrangeiros, o Vento Yin inato e o deslumbrante BICO Azul de fogo, que lhe fornecem poder psíquico inato.
Hey.
Quando Ling Xiao alcança o estado de pico, SEU rosto é apertado, SUAS Palmas são viradas para baixo, e o espírito de SEU Corpo interior é rapidamente retirado.
Toda a força espiritual do corpo é empurrada para baixo EM direção Ao caldeirão Obsidiano, e o ar circundante tudo produz o SOM de UMA ligeira fricção.
Bang.
A aura poderosa está concentrada no tripé medicinal e FAZ um SOM de explosão chocante.
"Feito!"Vendo que o último Passo está prestes a Voltar SEM sucesso, Ling Xiao está Muito relutante.
"Não, o espírito não é suficiente!"Ling Xiao forçou o Sangue a se agitar e olhou para OS comprimidos que só se condensaram EM metade.
Então, Mais UMA vez, mobilizou o único poder espiritual no corpo, e ordenou que as duas Grandes Contas espirituais no Mar do conhecimento para trabalhar novamente.
Congelando!
Duas explosões EM seguida chocaram a sacerdotisa Na sala, SEU coração se contraiu e ELA imediatamente saiu Da sala.
Ao Mesmo tempo, vários dharmapalas vieram de várias direções diferentes.
Os guardas no pátio Da sacerdotisa correram EM um instante, temendo um acidente entre a sacerdotisa e o cavalo preso.
"Despeje EM mim!".
"Sua Alteza, a sacerdotisa está bem?"Um protetor Dharma perguntou imediatamente após ver a Sacerdotisa
E EU não posso esquecê-los, entãoUm dia EU não posso me acalmar se EU não me livrar do bug do amor, "Ling Disse francamente com um sorriso.
A sacerdotisa hesitou e disse: "Há realmente outra maneira de se livrar DOS insetos do amor."
"O quê, então você não diz cedo." Ling Xiao perguntou ansiosamente.
Embora ele sentisse que após a Terceira transformação Da fórmula de Cinco transformações, haveria 80% chance de eliminar OS demagogos emocionais no corpo, ele não poderia garantir 100%.Agora EU ouço que a sacerdotisa diz que há outra maneira de se livrar DOS demagogos. Como eles podem não ESTAR excitados e nervosos.
"É necessário que EU e ELA demos a Volta à Casa para afastar OS INSECTOS do Amor no caminho?É impossível!Ling sorriu e VIU a sacerdotisa que estava andando Na Frente dela, pensando EM SEU corpo confuso.
Quando OS dois entraram EM SUA caverna, a sacerdotisa virou-se para Ling e disse: "O bug do Amor é a coisa Sagrada que Nosso Marido e esposa configuraram. Ele Pode fazer SEU Amor ajustado para a vida e Nunca sair. A única maneira de resolver este problema é matar qualquer um deles. Em seguida, o bug do Amor no Lado vivo VAI perder o SEU Efeito e não VAI Mais colocar qualquer Dano e ameaça para o Lado vivo".
"Estou a ver." Ling sorriu.
Então ele mostrou a cor complexa NOS olhos de Tigre e disse: "Você não AChA que EU tenho a força para matá-lo Mestre nível real?"
Desde que a sacerdotisa disse, enquanto você matar qualquer parte, o Veneno do Amor e demagogo será resolvido.
Mas a maneira de sacerdotisa matar Ling Xiao para se livrar do bug do amor. Ele não AChA que a força de SEU Mestre espiritual de nível médio Pode matar a sacerdotisa.
A sacerdotisa se aproximou de Lingxiao e Disse suavemente: "Eu SEI que você é inesquecível para SUA mulher, e você não está disposto a me seguir, EM vez de me deixar completá-lo, enquanto EU cometer suicídio, você Pode ser livre?".
Ling sorriu e franzinou e olhou para a sacerdotisa. De repente, ele RIU e disse, "ha ha ha, você AChA que EU sou um garoto de três anos. Será que o Mestre nível REI cometer suicídio para mim?Absurdo!
A sacerdotisa é possível?Ela é a patente do REI e a geração Tianjiao de Gu Jicheng. Como ELA poderia cometer suicídio para um Marido SEM Nome real?Receio que ninguém acredite.
A sacerdotisa, não se mexeu, mordeu OS dentes e disse: "Na verdade, você não sabe, EU não tenho NEM vinte Anos de idade."
"Quê?"Como poderia ser?" Ling Disse com um Sorriso e surpresa.
Pelo Menos de 300 a 500 Anos de idade, MAS a sacerdotisa Disse que ELA não podia viver até AOS vinte anos.
Ling Xiao sentiu que as Mentiras contadas PELA sacerdotisa estavam ficando cadA vez Mais ultrajantes.
A sacerdotisa sentou-se EM Frente à mesa de vestir e olhou para o rosto dela no espelho de bronze. Ela Disse calmamente: "Você Pode vir e me ajudar a pentear MEU cabelo?"
Ling Xiao não entende o significado Da sacerdotisa, MAS ELA entende.
Tocando o cabelo Preto do homem de Jade Na Frente dela, e cheirando a fragrância tentadora, Ling sorriu pacificamente.
A sacerdotisa tomou um gole de seus lábios de Jade e disse: "Você e EU lhe diremos quando entrarmos no quarto."
O sumo Sacerdote vangloriou-se EM SEU coração, e então disse: "Certamente você não TEM agitado o bug do amor?"
Eu...A sacerdotisa não Sabia Como responder, e não podia falar por um tempo.
"Se você agitar o Inseto do Amor para rondar a Casa com ele, ele só será SEU cúmplice para o resto de SUA vida", Disse o sumo sacerdote.
"Mas, vovô, EU realmente não Quero machucá-lo, ele é inocente, não é Justo que ele acompanhe um homem de Vida curta para mim."
"O TEU destino está predestinado, é UMA honra para ele poder acompanhar-te Durante dois anos", Disse o sumo sacerdote.
Depois de ouvir isso, a sacerdotisa ficou EM silêncio.
O sumo Sacerdote não se incomodou mais, MAS Mudou o t ópico e disse: "O que aquele garoto estava fazendo lá agora, fazendo UMA emoção tão grande?"
"Ele...É Como se ele estivesse a Tomar comprimidos, a sacerdotisa respondeu.
"Alquimia?Aquele garoto ainda é alquimista?Primeira classe ou segunda classe?O sumo Sacerdote Disse com um pouco de consternação.
"Nem um pouco", Disse a sacerdotisa, balançando a cabeça.
Ela s ó Queria continuar, MAS o sumo Sacerdote Disse com um sorriso, "sim, aquele garoto é apenas Na SUA adolescência, e não é ruim ter o poder de um Mestre espiritual de nível médio. Como ele poderia ser um herbalist a qualificado?"
"Não...Vovô, eleEle Pode ser um herbalist a de terceiro nível ou até Mesmo um herbalista de quarto nível, "a sacerdotisa corrigida imediatamente.
"Três herbalista de produtos?"Como poderia ser?" gritou o sumo sacerdote, levantando-se de UMA vez.
"Absolutamente certo, não é o primeiro Ou Segundo nível pílula que Pode ser liberada. Mesmo o terceiro nível pílula não Parece ter tanto poder", Disse a sacerdotisa.
Assim que a sacerdotisa Disse isso, o rosto do sumo Sacerdote se moveu.
Se Ling Xiao é Agora um herbalist a Da 3ª s érie ou quarta série, é Muito mau!
"É daquele lugar?"O sumo Sacerdote pensou com um Olhar solene.
"Vovô, o que há com você?"Perguntou à sacerdotisa.
"Eu não sei", respondeu a sacerdotisa, e acrescentou, "mas ele Disse antes que tinha Encontrado UMA maneira de conter OS insetos do amor. Eu acho que é o elixir que ele fez!".
O sumo Sacerdote sacudiu a cabeça levemente e disse: "Vovô está bem. A propósito, você sabe que pílulas ele fez?"
"Hum, se o Amor de Gu é tão contido, Nosso clã de sacrifícios Gu será extinto há Muito tempo," Disse o sumo sacerdote.
O Padre acenou suavemente Como se concordasse com o sumo sacerdote.
Love Gu é UMA espécie de método Secreto mágico do clã Gu sacrificial, que só Pode ser usado por pessoas que realmente têm linhagem de clã Gu sacrificial.
Love Gu também é conhecido Como Yin e Yang Gu. É um Gu masculino feminino que é alimentado por clãs de sacrifício Gu com SUA própria essência De Sangue a partir Da urina. Se é UMA mulher, é principalmente feminino, complementado por Gu masculino
O que FAZ a sacerdotisa decidir implorar Ao avô para afastar o Amor Gu por Ling Xiao?
Se assim for, a sacerdotisa também planeja passar OS últimos dois Anos perfeitamente com Ling Xiao. Ela deve ser Muito Gentil com Ling Xiao.
Se Ling Xiao não pudesse controlar SUA esposa e a sacerdotisa naquela época, então OS insetos do Amor no Corpo de Ling Xiao teriam um efeito, fazendo-o esquecer as Mulheres anteriores e apenas Amar a sacerdotisa de coração.
Parte disso é que, além Da boa natureza Da sacerdotisa, há outra razão importante, ou seja, Ling Xiao FOI Capaz de controlar SUA própria luxúria e não pediu a sacerdotisa.[Primeiros 520 romances]
Ao Mesmo tempo, a sacerdotisa também acreditava que Ling Xiao tinha um coração leal à SUA mulher, então ELA moveu o coração do encobrimento lateral e implorou Ao SEU avô para ajudar Ling Xiao a dissipar o Inseto do amor.
Felizmente, Ling Xiao não ficou perplexo com a sacerdotisa, o que o Fez escapar.
Capítulo 237 refinar o sujo!
"Garota, por que você FAZ isso para UMA criança que não sabe o que fazer?" O sumo Sacerdote AMA Muito a sacerdotisa. A sacerdotisa sempre FOI filial e sensível a ele. De infância a agora, ELA mal perguntou por ele.
"Vovô, você deve fazer UMA coisa boa para Xiaoyun IR para o céu no futuro, para ajudá-lo a afastar o Amor Gu. Deixe-o sair da Cidade de sacrifício Gu, e ele será realmente inocente", perguntou o Padre novamente.
Agora ele até implorou por um cavalo SEM Nome real, o que Fez SEU coração cheio de Mau gosto. Ao Mesmo tempo, ele sentiu que SUA NETA era Muito gentil.
"Ai de mim", o sumo Sacerdote suspirava muito, e então levantou a sacerdotisa e disse, "menina, levante-se e ouça o vovô primeiro."
Quando a sacerdotisa se levantou, o sumo Sacerdote disse: "Você sabe que se o vovô realmente afastar OS Maus espíritos para ele, o vovô deve perder um terço de SUA essência de sangue. Eu tenho meDo que o vovô vá ver o Deus antes de você."
Ela realmente quer dirigir o Amor de Gu por Ling Xiao, MAS Agora SEU avô diz que sim. Naturalmente, ELA não quer que SEU avô tenha um acidente por Ling Xiao, MAS SEU avô é SUA Pessoa Mais próxima.
O sumo Sacerdote DEU um tapinha Na parte de trás Da mão do Sacerdote com Pena e disse, "menina, esta é a SUA vida, não admira. Mas xuanjizi UMA vez Disse que o SEU cavalo seria o verdadeiro do Nosso clã Gu sacrificial. Eu acho que ele Iria surpreendê-lo e Ao Nosso clã Gu sacrificial".
"Ele realmente diz isso?"Perguntou à sacerdotisa, estupefacta.
A sacerdotisa, consciente Da Estranha aparência do sumo sacerdote, olhou para longe dele, e seus olhos o seguiram.
Eu VI a Sala de alquimia de Ling Xiao emitindo Luz deslumbrante, que parecia tão deslumbrante e Nobre
"Não..."O sumo Sacerdote não terminou de dizer a Palavra "errado". De repente, o Velho aluno encolheu e olhou EM UMA direção de surpresa.
"Ah, aquiPor um tempo, o rosto do Padre ficou pálido.
O Resultado é que o macho é o principal e a fêmea é o secundário. Qualquer dominante Pode controlar o comando.
Lingxiao já percebeu isso.
No entanto, ele não Sabia que havia outro Ponto fatal de Amor Gu.
Ou seja, o principal Chefe Pode ordenar que o Gu auxiliar Ataque a qualquer momento, e torturar as pessoas que sofrem do Gu auxiliar.
Ou seja, a sacerdotisa sempre Pode USAR o bug do Amor para fazer Ling Xiao sofrer dor de cabeça, o que será Dez vezes Mais doloroso do que o habitual, Mesmo que ele não pense EM outras mulheres, e Ao Mesmo tempo, VAI instar Ling Xiao's * *a perder SUA inteligência.
Enquanto Ling Xiao estiver preocupado com outros membros do sexo oposto EM SEU coração, ele será mordido por insetos, ou seja, dor de cabeça.
Nessa época, Lingxiao esquecerá completamente qualquer mulher que ele gostava. Ele só completará SEU Amor e paixão PELA sacerdotisa. Além disso, Lingxiao seguirá o exemplo Da sacerdotisa Quando a sacerdotisa morrer um dia.
O principal Gu morre, e o auxiliar Gu morre!
Naquela época, era fácil para a sacerdotisa ter UMA Sala Redonda com Ling Xiao.
Esta é a verdadeira e misteriosa função DOS insetos do amor.
Por causa disso, muitas pessoas Poderosas viveram no clã de sacrifícios Gu e se tornaram SEU povo.
Gu sacrificial clã é a maneira de USAR o Amor Gu para continuar a lealdade do casal.
Naquela época, o clã de sacrifícios Gu já FOI Muito poderoso. Se não tivesse ofendido UMA Das Grandes for ças, teria SIDO destruído, de modo que teria caído EM um canto Como este e vivido por um Longo tempo.
"A propósito, já que esse garoto é um herbalist a, não Pode deixá-lo ir, garota, depois que ele sair, você deve control á-lo com um Inseto do Amor de qualquer maneira, sabe?"O sumo Sacerdote pensou por um momento e disse.
Portanto, Lingxiao deve ESTAR Feliz que a sacerdotisa não ativou o bug do amor. Caso contrário, ele teria se tornado cúmplice de UMA sacerdotisa agora. Ao Mesmo tempo, ele seria enterrado com ELA Quando o Corpo Da sacerdotisa Tian Gu fugiu e morreu.
"Mesmo que não adianta controlá-lo, s ão só dois anos", a sacerdotisa respondeu, e então implorou, "Vovô, por que você não dirige o Inseto do Amor para ele!".
A sacerdotisa ajoelhou-se pesadamente no chão e disse: "Vovô, EU SEI que você me amou Muito desde a infância, MAS Desta vez EU imploro para deixá-lo ir. Eu não Quero que ele seja enterrado comigo. Ele é inocente."
"Garota, você é estúpida?"Isto é absolutamente impossível", gritou o sumo sacerdote.
[Primeiros 520 romances]
Ao Mesmo tempo, a força psíquica do metal circundante também está freneticamente correndo para a Casa de Ling Xiao.
"Será que ele realmente afugentou o Inseto do amor?"A sacerdotisa pensou SEM dúvida.
"Isto...O que o garoto fazia lá dentro?Disse o sumo sacerdote, perplexo.
Neste momento, o emissário e protetor Dharma que estão se escondendo ou Cultivando NAS proximidades estão cientes Da anormalidade aqui.
Eu Queria vir aqui para descobrir, MAS Quando EU senti a respiração do sumo sacerdote, EU s ó fiquei e assisti.
...
Na sala, Ling Xiao não Sabia o que tinha causado.
Logo agora, depois de Tomar a pílula Zang Fu viva, ele sentou-se e tomou as Cinco mudanças de Vajra, e Ao Mesmo tempo, ele usou o espírito para destruir o Zang Fu.
Quando as vísceras são destruídas, Lingxiao quebra a vitalidade.
Ao Mesmo tempo, as vísceras Vivas e a pílula de vísceras retornando também começaram a desempenhar SEU papel, e começaram a reconstruir as vísceras de Lingxiao.
Huozang Huanfu pílula não é apenas OS Quatro tipos de comprimido, MAS também a pílula desenvolvida para as Cinco mudanças de Vajra. Ele TEM Muito poder.
Após as Cinco mudanças de Vajra absorverem o poder Da Medicina por si s ó, ELA começou a aglomerar-se e crescer as vísceras de Lingxiao novamente.
Em pouco tempo, a s vísceras de Lingxiao foram restauradas e restauradas novamente à vida.
No entanto, Ling Xiao subestimou o Efeito Da fórmula de Cinco mudanças de Vajra. Após regenerar as vísceras, ele continuou a absorver a aura de metal externo para fortalecer SUA pele, meridianos e vísceras.
As três habilidades de Xuangong de Ling Xiao s ão baseadas EM três Pontos de vitalidade. As Cinco mudanças Da fórmula de Vajra é UMA delas, e a fórmula de Madeira Escondida não Precisa Mais ser cultivada.
Ele pensou que OS três Pontos de vitalidade era o Mais importante DOS três tipos de Xuangong, MAS Agora as Cinco mudanças de Vajra mostram um forte, deixe-o ter UMA Nova compreensão Das Cinco mudanças de Vajra.
Agora que ele terminou, ele Pode ter certeza de que a s Cinco mudanças Da fórmula Vajra não é apenas UMA habilidade de defesa de um estranho. Talvez seja um Xuangong não pior do que OS três Pontos Voltar Ao Qi original.
A aura de metal, Como UMA andorinha que regressa Ao ninho, está constantemente a verter EM direcção a Ling Xiao. As Cinco alterações Da fórmula Vajra estão a correr a Alta velocidade. A aura está a refinar a Energia muscular corporal de Ling Xiao UMA e outra vez.
Ling Xiao sentiu-se confortável e calmo por todo o lado. Foi maravilhoso. Ela era Como um poderoso King Kong. Ela estava confiante para Tomar Mesmo o Ataque Mais poderoso SEM qualquer dano.
Ling Xiao não sabe o gás de Ouro que ele envia, quantas vezes Mais Forte do que antes, e um gás Nobre está emergindo.
Anormal.
Este é outro poder mágico Das Cinco mudanças de Vajra.
Se há um guerreiro que está m a is fraco que Lingxiao no momento, Temo que ele será temido por SEU Nobre espírito e adoração no chão, e o espírito do guerreiro Ao Mesmo nível será abalado.
Com o ajuntamento de Grande espírito próximo, as vísceras de Lingxiao se recuperaram Como antes, e EM comparação com o original
Obrigado por "por favor me chame de irmão", "Dafeng", "qqq491066702" e "520" novas Recompensas de amigos. A pureza decide. Vamos tentar o Nosso Melhor para ter três vigias de sexta a Domingo ~ ~ por favor apoiar a pureza todo o caminho, obrigado~
Capítulo 238 cavalo preso, vou Tomar Banho e trocar de roupa para você.
O Corpo de Tiangu TEM SIDO UMA espécie de corpo único desde OS tempos antigos.[Primeiros 520 romances]
Quanto maior for a concentração sanguínea, Mais rápida será a Velocidade de cultivo. Chama-se Corpo de Tiangu Quando a concentração De Sangue atinge 100%. A Velocidade de cultivo Pode ser Chamada de estado EM mudança.
Isto porque o Sangue do clã Gu sacrificial Mudou porque OS insetos Gu Vivem no Corpo Durante todo o ano, o que FAZ com que SUA prole tenha capacidade de controle natural para OS insetos Gu. Ao Mesmo tempo, Quanto maior a concentração de vasos sanguíneos, Mais Forte a capacidade de controlar e controlar OS insetos Gu, e a capacidade de cultivo é Muito Mais rápida do que a Das pessoas comuns, que é o benefício DOS vasos sanguíneos.
É que este Tipo de corpo é extremamente Raro de se ver EM mil ou Mesmo Dez mil anos.
No entanto, cadA vez que o clã de sacrifícios Gu com esta constituição irá inaugurar UMA Nova Rodada de prosperidade.
Embora o Corpo de Tiangu seja poderoso e mutável, há também condições.
É necessário cultivar a habilidade mágica de Tiangu criada pelos ancestrais do clã de sacrifícios Gu para mostrar SUA magia. Caso contrário, as Artes marciais com o Corpo de Tiangu não viverão por vinte anos. Após a Morte Das Artes marciais, eles mudarão e evoluirão para um poderoso REI de Gu e Inseto para prejudicar o mundo.
Portanto, EM geral, a artista Marcial com o Corpo de Tiangu não TEM Tiangu habilidade de cultivar, e VAI matar diretamente antes que ELA atinja a idade de vinte anos. Ela não deve ser permitido se tornar o REI de Gu e inseto.
Caso contrário, Mesmo o imperador, ou Mesmo o poderoso Ao nível Xuandi, não Pode destruí-lo, a Menos que o poderoso a nível Santo possa ser removido.Pode-se ver que há algo terrível sobre OS insetos Venenosos Deste dia.
Desde que a habilidade mágica de Tiangu FOI Perdida por um Longo tempo, MAS a Sacerdotisa é o Corpo de Tiangu, ELA não VAI escapar do FIM de xiaoxiangyu.
Por Tantos anos, o sumo Sacerdote Nunca desistiu do passado para traçar o paradeiro de Tiangu. Deve-se dizer que, embora Tiangu seja poderoso, não Pode ser cultivado pelas pessoas que t êm o Sangue de SEU clã de sacrifícios Gu. Mesmo que o obtenham, é inútil.
É UMA Pena que depois de muitos Anos de investigação e Visitas secret a s, o paradeiro Da habilidade mágica de Tiangu não possa ser encontrado.
Não há nenhuma habilidade mágica do céu Gu. O FIM Da sacerdotisa Pode ser imaginado.
Entretanto, Lingxiao Agora diz que Pode atrasar a vida Da sacerdotisa.
Embora o sumo Sacerdote não acreditasse, ele deixou de IR a pressão sobre Ling Xiao e pediu calmamente para SUA neta, "Você Pode realmente continuar a vida de Xiaoyun?"
A sacerdotisa de um Lado também olhou para Ling Xiao SEM dúvida, MAS ELA não achou que Ling Xiao poderia fazê-lo.
"Claro", Ling Disse com um suspiro de alívio, murmurando EM SEU coração, "é terrível ser um Imperador poderoso".
Ling Xiao Pode sentir isso se o sumo Sacerdote quiser.
Sua vida, só Leva um Segundo para completar Pode deixá-lo desaparecer Deste mundo.
Ling Xiao olhou para o sumo Sacerdote e depois para a sacerdotisa. "Não posso mudar o corpo dela, MAS posso atrasar o SURTO por um ano", Disse ela.
"Então me diga Como prolongar a vida de Xiaoyun?Quanto tempo VAI durar?O sumo Sacerdote olhou para Ling e perguntou com um sorriso.
"Apenas um a no, que não é igual a não", Disse o Sacerdote Alto com UMA carranca.
Ele pensou que Ling Xiao Diria Dez ou vinte anos, quem sabe é apenas um ano, o que Parece ser Muito pequeno.
"É BOM esperar um ano, pelo Menos posso ficar com o vovô por Mais um ano", Disse a sacerdotisa com um espirro.
Olhando para o Sorriso do padre, Ling sorriu e não sentiu dor.
Embora ele não tivesse UMA sacerdotisa Na casa, ele ainda era SUA primeira "esposa" no nome. Como ele poderia suportar deixá-la IR Na idade DOS vinte anos.
"Em um ano, você Pode ter Mais tempo para encontrar Tiangu poder mágico. Se você encontrar Tiangu poder mágico yun'er, você Pode viver", Disse Ling Xiao com alguma Falta de confiança.
Ele também Sabia que não havia FIM no mundo, e não havia dúvida de que ele Queria encontrar o poder mágico de Tiangu.
"Primeiro, Como você FAZ Xiaoyun viver por Mais um ano?"Perguntou Ao sumo sacerdote.
"Dan Yao" Ling Xiao respondeu afirmativamente.
"Que comprimido?"
"Cinco refinadas pílulas Yanyuan".
Cinco ótimas pílulas Yanyuan?O sumo Sacerdote e a sacerdotisa estão Ambos confusos.
"Sim, a pílula jingyanyuan Pode aumentar a vida de qualquer um por CEM anos. Ela TEM o Efeito de reunir essência, fortalecer a fundação, e Reviver OS mortos. Embora não possa conter o Corpo de Tiangu, ELA Pode Definitivamente aumentar a vida de yun'er por um ano usando a essência Da pílula para Resistir Ao veneno", Disse Ling.
Ele está familiarizado com todas as prescrições EM "o Segredo de praticar a pílula", entre as quais há as prescrições de Jingyan Yuandan. Ao Mesmo tempo, ele observa especialmente que esta pílula Pode Resistir AOS insetos venenosos. At é o Corpo DOS insetos Celestes Pode Resistir AOS insetos venenosos, então Lingxiao responde Ao sumo Sacerdote de UMA forma tão positiva.
O sumo Sacerdote perguntou: "Você TEM o elixir?
Ling sorriu e balançou a cabeça, dizendo não.
O sumo Sacerdote ficou insatisfeito e disse: "Como OUSA me enganar?"
"Embora EU não tenha, EU posso Definitivamente refinar a refinada pílula Yanyuan EM dois anos," Ling Disse firmemente.
Agora ele TEM SIDO um herbalist a de Quatro produtos. Eu acredito que não é um problema que ele FOI promovido para o Quinto nível de Produto EM dois anos.
"Haha, você se gaba. No noroeste de Ruodai, at é ONDE EU sei, o Cinco herbalist a Produto é apenas um tapa Na cara. Você AChA que EU sou BOM EM enganar você?"O sumo Sacerdote riu.
"Acredite ou não", Ling RIU e não se preocupou EM explicar. Em seguida, ele olhou para a sacerdotisa e disse, "yun'er, MEU Amor e demagogo foram desintoxicados. Você quer que EU seja SEU cavalo acessório?"
A sacerdotisa não.
Em resposta, o sumo Sacerdote Disse do outro lado, "Quantas pessoas Querem ser o cavalo acessório Da minha Cidade de sacrifício Gu, você está tão relutante. Acredite ou não, EU vou matá-lo agora".
"Vovô, deixe-o ir", Disse a sacerdotisa com pressa. "Desde que ele tenha dissipado o bug do Amor sozinho, deve ser o destino. Por que nós exigimos dele?"
A sacerdotisa disse, e seus olhos caíram sobre Ling Xiao.
"Infelizmente, se você deixá-lo ir, SUA reputação será arruinada", Disse o sumo sacerdote, olhando para a sacerdotisa.
Ela pensou que antes do FIM de SUA vida, ELA se sentia Como UMA esposa, MAS era UMA Pena que ELA estava condenada a morrer sozinha.
"Até minha Vida está se esgotando. O que Mais devo fazer PELA minha reputação? Deixe-me passar Mais tempo com MEU avô. É Como a devoção filial de yun'er para você", Disse a sacerdotisa com um Sorriso for ça do.
Ling sorriu e olhou para a sacerdotisa, sentindo-se Muito triste.
Como dizer que esta é a SUA primeira esposa nominal que realizou UMA cerimônia.
"Isso é tudo, deixe-o ir!"O sumo Sacerdote amava Muito a NETA e imediatamente desistiu Da ideia de forçar Ling a sorrir, sacudiu a cabeça e saiu.
"Cavalo preso, EU vou buscar água para você ver o quão sujo SEU corpo é. Lave-o primeiro, e depois vá. Vovô não VAI envergonhá-lo." A sacerdotisa parecia deixar IR de SEU humor, sorriu para Ling e saiu.
Ling Xiao Olha para a parte de trás do Padre que se FOI embora.
Ling Xiaoding permaneceu por Muito tempo, suspirando silenciosamente EM SEU coração, "O céu está com ciúmes Da beleza!Deus, por que você TEM tanto coração?
"Cavalo preso, EU tomo Banho e troco de roupa para você", a sacerdotisa FOI a Ling Xiao e Disse suavemente.
Uma vez que a sacerdotisa voltou, ELA preparou água de Banho e trocou de roupa para Ling Xiao.
Ling sorriu e respirou, colocou OS braços à Volta Da cintura Da Cobra Da sacerdotisa e depois baixou a cabeça e beijou OS lábios de Jade dela.
A sacerdotisa tremia um pouco, e um sentimento Estranho veio.
Então, ELA fechou OS olhos com força, segurou a cintura de Tigre de Ling Xiao com SUA mão e torceu SEU corpo emocionalmente.
Sugando o Doce lilás Da sacerdotisa, o Corpo de Ling Xiao subitamente se levanta com o Longo fogo suprimido Yu, beijando o homem de Jade EM seus braços de coração, e começa a esmagar o Pico Forte Da Santa senhora.
"Ah..."A sacerdotisa FOI provocada pelo Sorriso de Ling, SEU corpo começou a amolecer e SUA Boca gemeu incontrolavelmente.
O SOM do canto do Padre era Como um feitiço mágico, o que Fez com que Ling Xiao perdesse o juízo. Ela rasgou o véu com a s SUAS Grandes mãos, revelando a ameaça Perfeita e atraente.
Ling sorriu secamente para a Figura do Diabo Vermelho Na Frente de seus olhos, e SEU Sangue saiu correndo.
A sacerdotisa sussurrou "Siga-me!".
Ling Xiao não hesitou mais, SEU corpo ficou chocado e SUAS roupas estavam voando.
No próximo momento, Manter o corpo brilhante e impecável Yu unido.
Um Grito de vergonha quebrou o céu.
A sacerdotisa abraçou o corpo sorridente de Tigre de Ling, duas Linhas de lágrimas lentamente fluíam, pensando, "Eu sou UMA mulher, não Mais UMA garota".
"Ah...Ah...Os Gritos de dor gradualmente se transformaram EM gritos.
Ling Xiao, Como UMA Besta irracional, ignorou a dor do homem de Jade EM seus braços, e constantemente atacou a grama misteriosa.
Ah!
Não SEI quantas Horas se passaram, com um grito, o quarto parou todas as chamadas.
Dentro Da casa, no balde de banho, duas pessoas são vermelhas e nuas abraçando-se.
A sacerdotisa Mudou de donzela para mulher, e toda a Pessoa tornou-se Mais e Mais charmosa, adicionando Mais e Mais atraente charme.
O Padre enterrou a cabeça no peito de Ling Xiao e disse: "Você é MEU cavalo, EU sou SUA esposa.
Ling sorriu e acariciou o rosto Da sacerdotisa, dizendo suavemente, "arrependimento?".
"Por que não VEM comigo?Mesmo que EU vá por todo o mundo, EU vou encontrar a habilidade mágica de Tiangu para você. "Ling Xiao perguntou gentilmente.
"Não...É Melhor EU ficar com o vovô e esperar por ele.Além disso, Mesmo antes de morrer, terei um Filho que NOS pertence, e depois de morrer, deixo-o ficar com o MEU avô e não o deixarei sentir-se Muito s ó.A sacerdotisa reconheceu Ling Xiao e o considerou Como SEU Marido de todo coração.
Ling Xiao hesitou e disse: "Sim, MAS vou refinar a refinada pílula Yanyuan para você EM dois anos. Acredite EM mim."
"Claro, EU acredito EM você. Desde OS tempos antigos, só há duas pessoas que podem dissipar o Nosso Veneno de amor. Você é o segundo. Eu também acredito que você Pode fazê-lo, MAS EU não Quero que você seja Muito relutante", respondeu a sacerdotisa.
"Bem, não se preocupe, EU Nunca vou deixar você para trás. Agora há um pouco de tempo para nós construirmos Mais pessoas." Ling sorriu e acenou, EM seguida, ele FOI direto para o Mar Da pista profunda novamente.
Pare!
O Corpo inferior Da sacerdotisa estava cheio, SEU rosto estava cheio de timidez e contentamento, e SUA Boca não podia ajudar a Gemer novamente.
A Sala está novamente entrelaçada com a voz EM movimento.
[Primeiros 520 romances]
Ou o quê?
"Ou você Pode ser Morto pelo sacrifício De Sangue de Dez mil pessoas Gu", Disse a sacerdotisa levemente.
O sacrifício De Sangue de Dez mil Gu Parece Muito intimidante. Deve ser UMA maneira Muito cruel de morrer.
"Isto...O que posso fazer?Ling Xiao perguntou ansiosamente.
Em um instante, Ling Xiao se sentiu Muito legal.
"Morra, morra, se você for Como a irmã Hua, você VAI morrer aqui por toda a vida." Ling sorriu e mordeu seus dentes, e rudemente arrancou OS cachecóis Da sacerdotisa.
"O cavalo preso desamarrou MEU cachecol de seda?"A sacerdotisa pediu.
De repente, UMA Cara Pura e Perfeita caiu NOS olhos de Ling Xiaohu, e deixe-o ser um deles!
Olhando para a sacerdotisa Na Frente dela, Ling sorriu e disse:Que lindo!
A face do trigo está Cheia de Jade saudável e brilhante. Um par de olhos de damasco estão cheios de sentimentos amorosos indescritíveis. Há UMA verruga no Meio Da sobrancelha. A verruga não afeta SUA aparência delicada, MAS FAZ com que ELA se Sinta um pouco selvagem. O lábio de Jade Fino está cheio de luz. Dois brincos incrustados com pérolas estão pendurados Na fina, o que a Torna Mais flexível.Embora a SUA beleza não seja tão Bonita Como a do yunmengqi, é um pouco Mais suave e forte do que a do yunmengqi.
A Sacerdotisa é absolutamente UMA mulher linda.
Pelo louvor de Ling Xiao, a sacerdotisa estremeceu SEU Corpo e disse: "Com o cavalo, vamos NOS casar."
Depois de dizer isso, o rosto Da sacerdotisa FOI Pintado com algumas cores coradas.
"Cerimônia de casamento?Será que VAI haver UMA capela?Ling sorriu e Disse de surpresa.
A sacerdotisa não respondeu de novo, MAS ELA colocou a mão no pescoço de Ling Xiao e beijou OS lábios grossos de Ling Xiao.
Ling sorriu e congelou, SUA Mente de Repente EM branco.
"Ben...Não seja forçado a beijar o Ben!
Então, as centenas de milhares de nomes da Cidade sob a plataforma Alta todos gritaram novamente.
"Parabéns à sacerdotisa e Ao cavalo."
...
Entre as pessoas Da cidade, Jia junnan, que VEIO com Ling Xiao, olhou para Ling Xiao Na plataforma e Disse a Si mesmo, "este Cara é tão sortudo que ele morreu. Eu Sabia que ele não viria."
[Primeiros 520 romances]
Sabe-se que o bug de Amor de Ling Xiao FOI dissipado com SUCESSO por ele.
Eu não esperava que ninguém tivesse dissipado com SUCESSO o bug do Amor com SUA própria força, MAS Agora ele é dissipado por Ling Xiao, que está realmente além Da imaginação do povo.
Como poderia o sumo Sacerdote pensar o contrário.
Ele pensou que, exceto pelo Povo de SEU clã Gu sacrificial, não havia absolutamente nenhuma maneira para OS outros expulsarem o Amor Gu. Isto FOI gravado Na história do clã, exceto pelo acidente dezenas de milhares de Anos atrás.
Parece que há um Certo número no submundo. Depende do Jovem Na Frente DelEs se SEU clã Gu sacrificial é próspero ou não.
Ling Xiao VIU a super-força do sumo sacerdote. Naturalmente, ele não se atreve a Lutar com o sumo sacerdote. Caso contrário, ele só quer morrer.
Ling sorriu com respeito e saudou Ling.
O sumo Sacerdote não esperava que Lingxiao fosse Capaz de dobrar e esticar. Ele estava t ão zangado com a SUA ameaça. Ele secretamente disse: "Este Filho é realmente incomum!".
"Agora que você TEM dissipado OS demagogos, você ainda é o cúmplice Da minha boa neta, então você me Chama de vovô Como ela", Disse o sumo sacerdote, desacelerando.
Lingxiao hesitou por um momento ou gritou "vovô!".
O sumo Sacerdote sorriu alegremente e disse: "Bem, sim, Agora que você admite, vá para a Sala Redonda com Xiaoyun, e Cuide de Xiaoyun de todo coração a partir de agora."
O Xiaoyun Na Boca do sumo Sacerdote naturalmente se refere à sacerdotisa. Seu Nome é fengxianyun, que Lingxiao também sabe.
"Enquanto yun'er concordar, EU posso fazê-lo a qualquer momento, MASNão vou ficar Na Cidade de sacrifícios de Gu o tempo todo.
Os Padres de um Lado estavam felizes e preocupados.
A Alegria é a mudança de atitude de Lingxiao, e a preocupação é que SUAS últimas Palavras causarão a raiva de SEU avô.
O sumo Sacerdote olhou para o velho, e então ele se virou para Ling com um Grande Sorriso e disse: "Há algo que você Pode dizer novamente!".
A for ça do sumo Sacerdote está além do escopo Da cognição de Lingxiao. Mesmo que Lingxiao seja Agora um Mestre espiritual de nível médio, juntamente com UMA força espiritual forte, ele ainda está sob a pressão do sumo sacerdote, sentindo-se sufocado, especialmente Como UMA enorme Montanha sobre ele, de modo que ele não TEM espaço para a resistência.
"Grande...Sumo sacerdote.Eu..."Eu posso continuar a vida de yun'er", Disse Ling com dificuldade, Quebrando seus lábios.
[Primeiros 520 romances]
Muito obrigado por SEU amigo que jogou Flores hoje e a recompensa de "mar do livro caindo". Você é Muito quente, Puro e tocado!Sinceros agradecimentos~
Capítulo 239 deixando Gu sacrificar a Cidade
Durante vários dias, Lingxiao e OS Padres e o futebol feminino não saíram Da sala, faziam planos dia e noite.[Primeiros 520 romances]
Neste dia, OS dois finalmente saíram PELA porta.
Depois de algum aliciamento, a sacerdotisa Mostra o estilo encantador Da mulher, assim Como a orquídea florescente, que é Mais charmoso e bonito.
Ling Xiao também Parece desleixada. Seu rosto Fino é cheio de força e cor bonita. Ela está vestindo roupas azuis e escuras e bordado com Borda de Ouro deslumbrante. Ela Parece Muito Nobre e bonito, especialmente Como o príncipe do Palácio Real e nobre, o que FAZ as pessoas oprimidas.
Segurando as mãos, eles se sentaram no palácio móvel no dia do Casamento novamente. Vários protetores Dharma saiu do esconderijo e gritou respeitosamente para eles com um joelho, "Eu VI SUA Alteza a sacerdotisa, EU VI o cavalo."
Eles acenaram ligeiramente e caíram no sofá do palácio móvel.
A sacerdotisa Disse suavemente, "vá para o templo!".
Vários protetores Dharma responderam Ao Mesmo tempo, e eles carregaram o palácio juntos e subiram.
Ling Xiao suspirava EM SEU coração: "É UMA boa sensação ESTAR Alto Na mão. Se há Mais belezas Ao redor, o que Mais essa Pessoa precisa?"
A sacerdotisa pegou a UVA do milênio Na Placa Da fruta e a colocou Na Frente Da Boca de Ling e disse: "Por favor, vá com o cavalo."
Ling sorriu um pouco, gentilmente segurando o Delgado Da sacerdotisa, abriu a Boca e deixou a sacerdotisa jogar a UVA Na boca.
A sacerdotisa, com OS olhos cheios de Amor e sorriso, estava embriagada Na Alegria de ser UMA Nova mulher.
Logo, o palácio móvel caiu no Corredor do Grande salão.
A sacerdotisa entrou no Templo com um Sorriso e VEIO para a retirada do sumo sacerdote.
À primeira vista, todos OS guardas se ajoelharam para cumprimentá-los.
O sumo Sacerdote não ficou surpreso com a chegada DOS dois, Como se tivessem SIDO esperados.
"Tens a certeza que queres IR embora, rapaz?"O sumo Sacerdote olhou para Ling e perguntou SEM esperar que eles falassem.
Ling sorriu e disse: "Sim, vovô, Xiao'er deve Voltar Ao relatório Quando ele está longe do clã por um Longo tempo."
"Zitianzong é apenas a Seita Da oitava série. Eu SEI que apenas crianças Nangong Pode chegar Ao farmacêutico Da quarta série. Agora você CheGou Ao Reino Da quarta série. Por que você deve ficar Nesta Pequena seita? Por que você não ficar com Xiaoyun e deixá-la passar o resto de SEU tempo?" o Sacerdote perguntou diretamente.
"O chamado Professor de um dia, Professor de toda a vida, zitianzong é a porta de Lingxiao. Eles não ousam deixar a porta à vontade, Ou eles vão se tornar discípulos desleais e infiéis. Depois de reportar de Volta à porta, eles Querem correr Ao REDOR para ver se eles têm a chance de encontrar a not ícia de Tiangu habilidade m ágica. Não importa se há alguma notícia EM dois anos, EU certamente VAI encontrar UMA maneira de prolongar a vida de Yuner, EU estou Ling
No capítulo 240, irmãos não são mesquinhos
Obrigado pelo SEU irmão Johnson 9914 e "qq491066702" ontem. Espero que ainda possa me apoiar assim.
Por favor, não se preocupe, amanhã teremos três Dias consecutivos de três relógios, Nunca quebraremos nossa promessa se Formos puros!
O capitão Da guard a ouviu a voz, tremendo por um momento, rapidamente escondeu as moedas de Ouro EM SUA mão, trotou, ajoelhou-se Na Frente do homem e disse: "Eu VI o décimo quarto Jovem mestre".[Primeiros 520 romances]
Ling sorriu e virou-se para ver um Jovem EM seus vinte e poucos Anos olhando para ele com raiva.
O Jovem parecia um cão. Ele estava Vestido com um Lindo roupão, levantou a cabeça para cima, olhou para as pessoas com duas narinas Como seus olhos. Ele parecia Muito comovido. Ele caminhou EM que oito passos, que era um pouco Como um Jovem mestre.
Só NOS olhos de Ling Xiao, Parece um pouco covarde, EU realmente preciso ser espancado.
Ao Lado do jovem, havia UMA Jovem bonita, a Figura de Ana e o corpo completo.
Se você s ó Olhar para Estes dois pontos, é realmente o Tipo favorito de Lingxiao de menina madura, MAS olhe para o Rouge EM SEU rosto novamente, Lingxiao VAI sentir um pouco nauseado.
Claro que Parece bom, por que pinta tantas coisas?
O Jovem que Olha para as pessoas com SUAS narinas Na Frente Dele é a linhagem Da família Lao, classificando o 14º. Ele é chamado o 14º Mestre Lao Feiyang.
Lao Fei chega Cinco metros antes de Ling Xiao e o REI Lobo dourado. Ele Olha para Ling Xiao com duas narinas, e aponta para o REI Lobo dourado e diz: "Quem é? Eu não posso ver MEU Jovem Mestre ainda. A Besta espírito Parece Muito forte. Deve saber BEM quando EU chegar Ao Pavilhão Qixiang e pedir Ao chef para cozinhá-lo."
"Jovem mestre, você deve me convidar para ter um gosto", Disse a mulher, EM UMA voz doce, Ao Lado de laofeiyang.
"Querido, não se preocupe, EU vou deixar um pedaço de carne de Lobo Grande e Gordo para desfrutar. À noite, o Jovem Mestre VAI recompensá-lo por Mais UMA noite, e você VAI morrer de choro", Disse Lao Feiyang com um sorriso, batendo a mão Da mulher.
"Você odeia, Jovem mestre", Disse a mulher com raiva.
"Haha" Lao Fei Yang sorriu, MAS encontrou Ling Xiao deixado no REI Lobo dourado.
Havia tantas pessoas Na Cidade que Ling Xiao não se atreveu a galopar no Lobo dourado Como antes, então ele teve que avançar lentamente.
"Idiota, se você ousar ignorar Benshao, você não Pode detê-lo Na equipe Zhou. Se ele fugir, SEU líder de equipe conseguiu," Lao Feiyang Disse de forma cruzada.
"Sim, Jovem mestre, EU vou pará-lo imediatamente." O capitão Da Guarda respondeu rapidamente, MAS secretamente repreendeu, "cegue OS olhos de SEU cão, deixe-me parar a Besta espírito de terceiro nível, por favor Deus me abençoe para não ser comido por ela!".
"Estou bem, afastem-se todos", Disse a sacerdotisa com UMA onda, e depois mergulharam no quarto de Ling Xiao.
Josué
Apenas Na casa, um forte cheiro de pílulas veio.
"Você está bem?"A sacerdotisa não teve tempo de Notar Estes fenômenos anormais, e imediatamente correu para Ling com um Sorriso e perguntou.
Ling Xiao não estava disposto a Tomar a pílula, FOI imediatamente Ao tripé medicinal SEM danos e tomou UMA pílula delicada.
"Finalmente é um sucesso, embora não seja bom, é suficiente!"Ling Xiao Olha para a pílula EM SUA mão e RI algumas vezes, então ele Toma o tripé medicinal e Toma diretamente a pílula de vísceras vivas.
A sacerdotisa termina inesperadamente Ling Xiao ainda é um herbalist a.
Embora Ling Xiao tenha ficado aqui por três meses, a sacerdotisa não restringiu SUA Liberdade e o deixou fazer o que quisesse.
No entanto, Lingxiao Nunca Sai de casa. Ela muitas vezes VAI para este quarto sozinha. Uma vez que ELA Queria descobrir, MAS Quando ELA pensou que era SEU cúmplice, ELA não deveria Olhar para ele.
Então, ELA não Sabia que Ling Xiao realmente ficou aqui para fazer pílulas.
Por alguma razão, Neste momento, ELA de Repente não Queria que Ling Xiao fosse Capaz de dissipar OS demagogos. Ela deve ter conhecido SEU segredo. Ela também abriu SEU coração para ele e aceitou que Ling Xiao era a realidade de SEU marido.
"O elixir EM SUA mão Pode realmente afastar o Amor Gu no caminho?"A cor Da deusa Sacerdote olhou para Ling sorrir e pensou para Si mesma.
Originalmente Ling Xiao não a considerava SUA esposa, se ele pudesse se livrar do Inseto do amor, Ling Xiao a deixaria SEM escrúpulos.
Por um momento, ELA ficou chateada!
Vendo Ling Xiao meditando, a sacerdotisa saiu calmamente Da Sala e levou a porta com ela.
Na verdade, ELA esqueceu que SEU avô, o sumo sacerdote, deixaria Ling Xiao sair facilmente?
"Deus...Avô!A sacerdotisa exclamou com UMA Pequena surpresa.
Assim que a sacerdotisa se virou, ELA se encontrou atrás dela.
No momento, Ling Xiao ficou chocado alguns Passos atrás, Olhar Muito pálido feio, MAS SEU rosto está pendurado com um Sorriso forte.
A sacerdotisa acenou com inteligência a cabeça, e subiu à Corte do sumo sacerdote.
"Garota boba, venha aqui, vamos ter UMA boa conversa." É a Grande sacerdotisa Da sacerdotisa.
"Você e o cavalo ainda não terminaram?"Perguntou Ao sumo sacerdote, sentado calmamente EM um Banco de pedra.
A sacerdotisa ruborizou-se ligeiramente, não se atreveu a escondê-lo, acenou obedientemente.
"Você é tão gentil", suspirava o sumo sacerdote.
"Ele ainda TEM pensamentos EM SEU coração. Ele prefere suportar a dor de morder SEU coração do que me tocar. Ele AChA que é injusto para ele, EU e SEU coração", respondeu a sacerdotisa.
"O coração Deste rapaz
Ling Xiao RI e senta-se e diz: "Já que o irmão Yao TEM este Elegante interesse, Ling Xiao irá naturalmente servi-lo até o fim."
"Bem, é um Grande prazer para Xuanmou conhecer um amigo Como o irmão Ling."
Capítulo 241 sempre força Ben a Lutar Menos moscas
Xuanyao DEU um Sorriso áspero, encolheu OS ombros e disse, "irmão Ling é realmente simples. Se EU continuar a pedir ajuda, VAI parecer que EU sou mesquinho. Hoje, Quando EU ver o irmão Ling, devemos parar de beber e me Dar Cinco jarros de vinho".[Primeiros 520 romances]
"Irmão Yao está errado, não gostamos de homens."
"Haha, EU só gosto de mulheres."
...
Justamente quando Ling Xiao e Xuanyao estavam bebendo, um Grande número de guardas Da família Lao tinha Cercado o Lado de fora do restaurante.
Eles estão apenas protegendo contra a saída DOS jovens, CaSO contrário, SEU destino será Muito infeliz.
Ninguém se atreveu a IR à taberna, porque havia um Jovem Mestre do nível de Mestre DOS Espíritos nela. Eles tiveram que esperar que SEU Jovem Mestre e ancião atuassem.
Neste momento, Lao Fei Yang Mudou de roupa e correu com raiva, seguido por dois velhos atrás dele.
Os dois velhos estavam vestidos de Preto e cinza, com um Olhar Muito feroz.
Um Guarda VEIO até Lao Feiyang e OS dois anciãos e Disse respeitosamente: "Eu VI o décimo quarto Jovem Mestre e OS dois anciãos."
"Não Digas disparates, ONDE estás com esse lobo?"Disse Lao Feiyang impacientemente com UMA Onda de SUA mão.
"De Volta Ao Jovem mestre, ele Bebe nele", respondeu o guarda.
"Bom garoto, Como OUSA não prestar atenção EM nossa família Lao? É Muito odioso e arrogante." Lao Feiyang Disse com OS punhos cerrados, e então Disse AOS dois velhos atrás dele, "dois idosos, aquele bastardo está nele. Você se apressa e limpa-o".
Os dois velhos acenaram e estavam prestes a Subir as escadas quando viram que Lao Feiyang não se movia. Eles não podiam deixar de dizer: "Vamos Subir juntos. Estamos aqui. Ele não Pode fazer Nada com você."
Estes dois anciãos são OS anciãos Da família Lao. Um é o Mestre espiritual de nível médio chamado Chai Shao, e o outro é o Mestre espiritual de baixo nível chamado Hu Qiao.
Embora não sejam do Lao, s ão Muito famosos Na Cidade EM chamas.
Porque eles foram OS fundadores do primeiro regimento mercenário Na Cidade de Terra queimada. Eles tinham UMA Grande reputação Na Cidade de Terra queimada, e então eles voltaram para a família Lao, que desapareceu fora Da Vista Das pessoas.
Ouvindo o que Chai Shao diz, Lao Fei reforçou SEU Forte canal biliar. "OK, EU vou ver OS dois anciões levantar o prestígio Da minha família Lao", ele Disse orgulhosamente, "ousa me fazer parecer FEIA e ver Como posso matá-lo".
Xuanyao, que estava bebendo, sorriu para Ling e disse: "Irmão Ling, SEU problema está chegando."
Todas as pessoas viram a família de Lao chegar, e eles eram Muito ferozes. Os bebedores de vinho não esperaram para a família de Lao Dar ordens, MAS imediatamente OS pássaros e aves foram espalhados.
Não FAZ Muito tempo que Fui embora Agora que Fui reconhecido por outros, não posso deixar de sentir o sentimento de matar.
Antes de Lingxiao deixar Guji City, o Grande sacrifício que Deus lhe Disse para não revelar SUA identidade.
Quando Ling Xiao olhou para CIMA e VIU quem era a outra parte, ele ficou atordoado. Ele sorriu diretamente e disse, "irmão, se você não ousar me perguntar, por favor não me siga".
Ling Xiao FOI atraída pelo fã de Papel Branco Na mão de Xuanyao antes de se sentar.
Este Jovem esteve Na Cidade de sacrifício Gu e participou Da Luta por Xuanyao, o cavalo do padre.
Ling sorriu e disse, o homem inteiro bateu as Costas do Lobo gentilmente, e então VEIO para o Segundo andar. Ao Mesmo tempo, o Guarda de Pulso espírito animal também coletou o REI Lobo dourado.
"Posso Dar UMA olhada Na Linda fã Na mão do MEU irmão?" Ling perguntou com um Sorriso lisonjeiro.
Xuanyao RIU e disse: "Pegue".
Ling Xiao FOI convidado a Tomar UMA bebida por um Jovem Elegante com um rosto pálido. Ele tinha um Sorriso EM SEU rosto e um Leque de Papel Branco EM SUA mão, que parecia ter UMA espécie de estilo de Zhuge Liang de "leque de Penas e toalha lunar", juntamente com um vidro EM SUA mão, que era Mais natural e desenfreado.
Ling sorriu e brincou para emprestar um leque, só para ver oito Mulheres pintadas no ventilador, cadA UMA delas era tão Viva Como um ser humano.
A razão Mais importante é que a mulher pintada, cadA UMA com UMA cor única, FAZ a s pessoas quererem ESTAR EM Fifi.
No entanto, entre as oito belezas, é UMA foto de SUA esposa, a sacerdotisa.
Na foto, a sacerdotisa se agachou para Pegar a grama espiritual, que era Muito indiferente. Toda a Pessoa era vívida e bonita.
É que Ling Xiao ainda sente que Falta alguma coisa.
Xuanyao sorriu e disse: "Não me culpe por desenhar a pintura Da alteza Da sacerdotisa de UMA forma repentina.Não posso evitar.
"Como posso culpá-lo, MAS vou levar este leque, é tudo um presente do MEU irmão!"Ling sorriu e depois colocou o ventilador de Papel Branco longe.
"Você não Precisa ser t ão único, é UMA boa ARMA para mim", Xuanyao Disse com um rosto amargo, secretamente dizendo, "Eu SEI o que EU preciso Menos hoje. Infelizmente, não é contra a vontade do céu!".
"Quantas moedas de Ouro vale esta ARMA quebrada?Venha aqui, também é destino para nós NOS encontrarmos aqui. Não me chame de Sr. Ma, apenas me chame de Ling Xiao. Para agradecer por SEU presente de fã, vou fazer isso primeiro por respeito. "Ling Xiao Disse a Xuanyao Muito bem.
Depois disso, ele pegou um pote de vinho e bebeu.
As pessoas que não se conhecem pensam que são bons amigos e irmãos que não se vêem há Muito tempo.
[Primeiros 520 romances]
Discípulo interno Da Seita Zita, que OUSA provocá-lo no domínio do clã Da Seita Zitian.
Ling Xiao cavalgou o REI Lobo dourado até a cidade, o que causou o pânico de incontáveis pessoas Da cidade.
"Quem OUSA montar UMA Besta espiritual Na cidade? Ele não conhece OS regulamentos Da família Lao?"
"Eu SEI que s ão as pessoas Na Cidade exterior, OS jovens no exterior sofrerão."
"Não, EU VI alguém se apresentar para a equipe de enfermeiros Agora mesmo. Tenho certeza que haverá um BOM show Mais tarde."
...
Algumas pessoas corajosas estão apontando para Ling, rindo e sussurrando.
E essas jovens garotas, olhando para Ling Xiao, são tão bonitas, e cavalgando Na Fera feroz, não mandadas PELA Onda de outono.
Ling Xiao não teve tempo de prestar atenção NAS opiniões dessas pessoas, ele ainda cavalgou o REI Lobo dourado PELA cidade.
Neste momento, UMA equipe de guardas fugiu DOS dois lados Da Rua e parou o Caminho de Ling Xiao.
Há Mais de Dez pessoas Na equipe de guarda, todas vestindo roupas marciais uniformes. Um DOS alto-ranking Xuanshi levantou-se timidamente e disse:Quem é você?Atreva-se a Criar problemAs Na Cidade EM chamas.
O capitão Da Guarda não Pode ver as realizações de Ling Xiao, MAS ele também sabe que ele Pode ver que a poderosa Besta espírito Lobo do terceiro nível está Na Frente dele. Ele TEM meDo que a Besta espírito de Repente aparecer, e SUA Vida será perdida.
Ling Xiaogong arcou a mão Dele e disse: "Irmão Mais velho, por favor, perdoe-me se você TEM algo urgente para passar por aqui."
Depois disso, Ling Xiao tirou um SACO de moedas de Ouro e atirou-as para o capitão Da guard a, esperando que o outro Lado abrisse caminho.
A força de Lingxiao está acima desses guardas, MAS ele também sabe que ele é um pouco abrupto, e este é o território de outra pessoa. Ele não é o Tipo de valentão, então ele planeja resolver este problema pacificamente.
O capitão Da guard a pesou a moeda de Ouro EM SUA mão e hesitou por um momento. "Apresse-se, não deixe SEU espírito animal correr Ao redor, ou não podemos pagar."
"Obrigado, irmão Mais velho." Ling sorriu e Disse Ao guarda, então ele Iria embora novamente.
Inesperadamente, UMA voz arrogante tocou por trás: "o Menino selvagem que VEIO aqui ousou montar a Besta espiritual Na cidade. Desça rápido e mate a Besta espiritual para EU beber".
[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao está surpreso que as coisas Sagradas do clã Gu sacrificial são o oitavo nível do céu tripé entre OS nove tripés do céu.
Cada tripé Celeste é UMA espécie de artefacto, que Tipo de família Pode USAR o artefacto Como o tesouro de Zhenzu.
Ling Xiao não Pode deixar de imaginar que o clã Gu sacrificial EM SEU Auge Pode ser poderoso e aterrorizante, MAS de alguma forma está EM apuros.
Após ouvir as instruções do sumo Sacerdote novamente, Ling Xiao FOI Mandado embora.
Quando ele estava prestes a sair Da sala, o sumo Sacerdote parou-o novamente, e, EM seguida, tirou um Tubo de Jade e disse, "se você Pode encontrar a habilidade mágica de Tiangu ou tripé Tiangu, MAS você não Pode obtê-lo, EM seguida, esmagá-lo, EU vou chegar Na primeira vez".
Ling Xiao assume o Tubo de Jade e guarda-o.
Depois de ver Lingxiao sair, o sumo Sacerdote suspirava: "Espero que você não decepcione Xiaoyun!".
...
Ling Xiao ficou Na Cidade de sacrifícios de Gu por três dias.
Nestes três dias, passei a Noite toda com a sacerdotisa para desfrutar Da Alegria antes de partir.
Três Dias depois, Ling Xiao vestiu UMA roupa que a sacerdotisa costurou para ele e deixou a Cidade de sacrifícios Gu.
Ling Xiao não Sabia que havia UMA mulher sobre ele que o perseguia silenciosamente por milhares de quilômetros antes de desistir Da perseguição.
"Cavalo preso, você Precisa CUIDAR BEM de si mesmo. Quando você Vier Da próxima vez, você verá nossos filhos", Disse a mulher com lágrimas NOS olhos.
Ling Xiao pensou que seria Muito Mais fácil deixar Gu Ji City, MAS ele descobriu que ele não poderia ser feliz. Ele só pensou que Estes três Meses eram Como um sonho, especialmente um flash Na panela, MAS isso o Fez lembrar profundamente.
Agora ele TEM um Monte de preocupações e UMA missão Pesada EM SEU coração. É difícil para ele realmente desfrutar se ele não entender esta preocupação e missão EM um dia.
"Yun'er, não se preocupe, Mesmo que EU Viaje por todo o mundo, devo encontrar a habilidade mágica de Tiangu para você." Ling Xiao silenciosamente se decidiu.
Ling Xiao cavalgou o REI Lobo dourado por Dez Meses e Meio e finalmente CheGou Mais perto do portão.
Neste dia, Ling Xiao CheGou à Cidade Mais próxima de Zitianzong, que é o único Caminho para Zitianzong.
A Cidade Da Terra Queimada está perto da Cidade do céu roxo, por is so é apenas a segunda próspera Cidade com céu roxo.
A maior família da Cidade Queimada é a família Lao.
Ambos OS antepassados Da família Lao são Wang Jieqiang. Ninguém OUSA provocar a família Lao aqui. Caso contrário, eles Definitivamente desaparecerão Na Cidade EM Chamas no dia seguinte.
Agora Ling Xiao é um Mestre espiritual de nível médio, e o REI Lobo dourado CheGou Ao terceiro nível.
Ling Xiao não colocou o REI Lobo de Ouro para alcançá-lo. Com SUA força atual, não há muitas pessoas que ousam Lutar contra o REI Lobo dourado.
Além disso, ele ainda
Acabei de deixar a Fronteira de Gu sacrificial City, Ling Xiao convocou a Dinastia de Lobo dourado para correr Na direção de zizong.
"Estas moscas são irritantes, quando bebem um COPO de vinho, estão todas zumbindo EM SUAS orelhas." Ling Xiao tomou um gole de vinho e Disse irritadamente.
"Irmão Ling está certo, Precisa de ajuda?"Xuanyao Disse com um sorriso.
"Por que incomodar o irmão Yao para Pegar algumas moscas?" Ling sorriu desaprovando.
Neste momento, Lao Feiyang trouxe Chai Shao e Hu Qiao para o Segundo andar.
"Os dois anciões, que é o Menino fedorento, Na Verdade pediram à Besta espiritual para me comer. Se não fosse PELA Falta de for ça, receio que seria fatal", Disse Lao Feiyang vergonhosamente.
Ling RIU e chamou Lao Feiyang. Ele repreendeu EM SEU coração, “há muitas pessoas SEM vergonha. É a primeira vez que ele vê pessoas SEM vergonha. Ele estava assustado com a Merda e mijou e Disse que SUA força está OK. Esta menina é tão talentosa.”
Quando Chai Shao olhou para Ling Xiao e Xuan Yao, ele ficou chocado com o espírito de SEU coração. "O que um Jovem Mestre do nível Lingshi, e ele alcançou o nível médio. Ele é um verdadeiro discípulo de zitianzzong?".
Vendo através Da força de Ling Xiao e Xuan Yao, Chai Shao adivinhou SUAS identidades EM SEU coração, e imediatamente não ousou se mover à vontade, MAS FOI at é Ling Xiao e Xuan Yao e disse, "o que você Chama esses dois irmãos pequenos?"
Ling Xiao olhou para Chai Shaoying e disse: "Sou Ling Xiao."
Hu Qiao também Pode ver através Da força de Ling Xiao e SEU marido. Ele imediatamente puxa Lao Feiyang gentilmente, sugerindo que ele não deve ser impulsivo EM primeiro lugar.
"Ling Xiao, desde então você Mudou SEU Nome para Ling Cry. Eu vou fazer você chorar e implorar por misericórdia. Eu não Quero que você Viva ou Morra EM tudo", Disse Lao Feiyang, roendo seus dentes.
Quem sabe que a Mente de Lao Feiyang é t ão simple s que ele não Pode entender o significado de Huqiao.
"Elder Hu, por que você está puxando minhas roupas? Apresse-se e mate este bastardo para mim", pediu Lao Feiyang.
Ling sorriu EM vão e se levantou, com muita autoridade e pressão. Ele dirigiu Lao Feiyang até ele e Disse calmamente: "Você VAI me matar?"
Lingxiao odeia ser repreendido a maioria. Se outros repreendem depois de Serem repreendidos, não importa se ele não ouvir, MAS eles estão Na Frente dele, apontando para o nariz Dele e repreendendo "bastardo". Todo Mundo TEM meDo que eles não podem suportar isso, e Lingxiao não Pode suportar ainda mais.
"Stop" Chai Shao respondeu a tempo, e Ao Mesmo tempo, ele também enviou um impulso para compensar a pressão de Ling Xiao.
Nessa época, Lao Fei Yang ficou chocado com o poder de Ling Xiao e voou para fora, e UMA Boca Cheia De Sangue jorrou.
Infelizmente, assim que ele descobriu que tinha colidido com o adversário de Ling Xiao, ele descobriu que ele parecia bater Na rocha, o que o tornou difícil de abalar, e ele também estava, por SUA vez, sobrecarregado PELA pressão.
"Você...Eu preciso saber Como me matar. Chai Shao costumava ser o líder do mercenário. Sua carreira mercenária encheu-o com a raiva de matar
"Pegue esse garoto e Saia agora, não perturbe o Ben e BEBA menos, se ousar me ofender de novo, será morto!"Ling sorriu e piscou loucamente.
"É Melhor esquecer", Ling Disse com um sorriso.
Um homem e UMA Besta foram para a East Gate Street.
Onde se atreve o capitão Da guard a interceptar? A Besta espírito Lobo é claramente UMA Besta espírito de terceiro nível, e o Jovem Parece ser um Mestre espiritual. Caso contrário, Como ele Pode transportar Mais de UMA dúzia DelEs com toda a SUA força?
"É terrível, ainda be m que não o chateei, ou ficarei infeliz", Disse o capitão Da guard a com suor frio.
Neste momento, o capitão lembrou-se que o SEU décimo quarto Jovem Mestre parecia ainda ESTAR sentado no chão a tremer.
O capitão Da Guarda suportou o Fedor de voar para o céu, ajudou Lao Feiyang e perguntou timidamente:Você está bem, Jovem Mestre 14.
Crack.
Lao Fei Young atingiu um espírito para retornar Ao espírito, e então balançou UMA mão com força Na face do capitão Da Guarda embrulhado UMA Palma Da mão.
De repente, o capitão do rosto do guard a FOI impresso com UMA Palma vermelha.
Ele estava com raiva, MAS ainda se ajoelhou no chão com pressa e implorou por misericórdia.Sinto muito, Jovem mestre.
"Desperdício inútil, Mais de UMA dúzia de pessoas não podem Manter UMA Pessoa e UMA besta, você Pode morrer por mim." Que Lao Fei estava t ão zangado que ele socou e Chutou o capitão Da guard a.
Depois de UMA saída de ar, Lao Feiyang gritou para outros guardas com um pescoço Vermelho espesso, "O que estão fazendo, seus punks? Apressem-se e chamem OS adoradores anciãos para sair."
A Cidade EM Chamas é o território Da família Lao. Aqui, a família Lao é a maior família com Direito absoluto de expressão. A maioria Das Regras aqui são determinadas PELA família Lao.
Como UMA linhagem Da família Lao, Lao Feiyang sempre FOI arrogante e arrogante Na Cidade EM chamas, MAS SUA própria força não é exatamente a mesma. Caso contrário, dependendo do prestígio Da família, ele TEM SIDO jogado para alimentar cães.
Lao Feiyang Nunca FOI intimidado assim desde criança. Ele estava com meDo de irritar EM público, o que realmente destruiu SUA sabedoria acumulada por muitos anos.
Ele jurou deixar aquele homem e a Besta desaparecerem Na Cidade EM chamas.
...
Claro que Ling Xiao não se importa com essa coisinha, ele ainda Monta o Rei Lobo de Ouro para se exibir.
Ling Xiao não se importava, Mesmo que o dono Da família Lao viesse pessoalmente, ele não sentia meDo um do outro.
Embora ele não alcançasse o nível de Wang, ele já tinha UMA habilidade única para PROTEGER a vida de Wang. Ele tinha meDo de UMA bola!
As Colinas escuras ficavam olhando para o Rastro de Ling Xiao.
Ling Xiao sempre insiste que "se as pessoas não me ofenderem, EU não vou, se as pessoas me ofenderem, vão me Pagar Dez vezes mais".
Pouco antes de Ling Xiao passar por um hotel, ele VIU um homem no Segundo andar segurando UMA taça de vinho e dizendo: "Sr. Yima, gostaria de Tomar UMA bebida com SEU rosto?"
Ling Xiao não esperava encontrar pessoas que o conhecessem Na Cidade EM chamas, e ele também o chamou de "dono de cavalo preso". Eu acho que a outra parte deve ter SIDO para a Cidade de sacrifício Gu Ou as pessoas que eram originalmente Gu sacrificial cidade.
Apesar de ter SIDO contido, estava enfurecido por um rapaz hoje e decidiu não derrubar este rapaz, o que prejudicaria a SUA reputação.
Chai Shao tomou UMA Grande bebida e bateu as mãos EM Ling com um sorriso. As duas Palmas azuis eram Muito ferozes, e as mesas e cadeiras Ao SEU REDOR estavam voando.
No in ício, Chai Shao começou a fazer o SEU melhor. Ele deve ver que Estes dois jovens são mestres espirituais de nível médio. Eles devem ser Mortos EM um ataque. Caso contrário, eles estarão EM Apuros se eles se unirem as mãos.
Crack.
"Droga, EU odeio ser incomodado por outros para beber." Ling RIU e repreendeu. Ele bateu SUAS duas mãos diretamente no rugido.
"Irmão Yao, estou lisonjeado, tudo BEM lidar com algumas moscas, para um adversário Como o irmão Yao, Ling Xiao TEM que fugir do vento." Disse Ling Xiao modestamente, m a s o to m não FOI modesto, MAS FOI um pouco complacente.
Chai Shao ficou chocado Ao voar, e Ling Xiao ainda estava no lugar, MAS também Muito Livre pegou o pote de vinho para continuar a beber.
Os rostos de Chai Shao e Hu Qiao eram vermelhos e verdes. Eles não tinham SIDO repreendidos por outros desde a SUA estréia, por isso eles ficaram ainda Mais zangados.
"Se você quer morrer, EU vou completá-lo", Disse Chai Shao com um rosto feroz. Ele tirou SUA Famosa Espada e acenou vários para Ling Xiaolian.
Ao Mesmo tempo, OS dois Grandes mestres espirituais apareceram, e o enorme gás de Espada e lanças estavam EM flor total, e a taverna desabou EM um instante.
Hu Qiao também não estava ocioso. Ele tinha acabado de ver que SEU irmão Mais Velho tinha SIDO chocado pelo jovem. Pode-se ver que o Jovem TEM UMA força extraordinária. Então, ele não se importava com SEU rosto. Ele imediatamente tirou SUA ARMA longa e esfaqueou Ling Ling Ling Ling EM Ling Xiao Ling Ling Ling.
O trabalhador ferido pulou PELA janela EM pânico.
Embora esse Cara seja um xuanzhe de nível médio, ele FOI ferido por Ling Xiaozhen agora. Ele não TEM nenhuma Sorte EM tudo. Ele é apenas Como pessoas comuns. Não é BOM saltar de um Lugar tão alto.
"Ai!"Jovem Laborioso Cai no chão diretamente e pesadamente, um pé Cai diretamente, a dor o FAZ gritar incessantemente.
Só então a Taberna desabou, e estava BEM Na Frente dele.
"Minha mãe, venha me ajudarMe ajude!"Lao Fei Young está chorando e rugindo o máximo que pode.
É UMA Pena que a s enfermeiras s ó tentavam escapar, e ainda conseguiam ouvi-lo.
Pobre lofeyoung VIU a parede de Madeira Da taverna esmagá-lo.
Ah!
Os olhos de Xuanyao piscaram algumas cores imperceptíveis. Ele levantou SEU COPO para Lingxiao e disse: "A força do irmão Ling é realmente extraordinária."
Depois que a taverna desabou, as Quatro figuras saíram voando.
Xuanyao, ainda segurando um jarro de vinho e um copo, ficou EM UMA Estaca caída e disse: "temos algo para discutir. Por que USAR UMA FACA e UMA arma? Quase desperdiçamos este pote de BOM vinho".
Outro, Chai Shao e Hu Qiao estão atacando Ling Xiao.
Eles são dignos de Serem velhos parceiros, cooperam Muito bem, UMA Espada e um Ataque Spearman de duas maneiras.
No entanto, as pessoas perspicazes sabiam de relance que, embora Ling Xiao estivesse EM defesa, ele não perdeu metade.
"Bastardo" Chai Shao repreendeu, e então gritou para Hu Qiao, "segundo irmão, faça o SEU melhor!".
Hu Qiao parecia saber o que Chai Shao significava, acenou SUA cabeça imediatamente, e SEU corpo inteiro começou a reunir energia.
Chai Shao gritou "quatro defesas PELA espada".
Hu Li aproveita a oportunidade e a longa ARMA EM SUA mão brilha brilhantemente, UMA enorme Sombra de ARMA esfaqueia Ling Xiao e Yi Yong, que estão presos.
De repente, dúzias de Espadas foram desenhadas EM SUAS mãos, essas Espadas de água estavam EM um círculo, Ling Xiao estava preso EM um lugar, o que o Fez lutar.
Não Muito longe Da mão de Xuanyao, o jarro de vinho de Repente explodiu, e a água espirrou no chão, cheio de forte fragrância de vinho.
Xuanyao sacudiu a cabeça e Disse a Si mesmo, "É um desperdício de um BOM jarro de vinho".
"É tudo o que tem?"Estou tão decepcionado", Ling Disse desdenhosamente depois de virar um Salto para evitar um Tiro de Hu Qiao.
Bum!
Chai Shaogang Queria respirar um suspiro de alívio, MAS no momento seguinte, ele balançou SUA long a Espada novamente, e incontáveis Espadas brilharam EM direção à fumaça novamente.
Hu Qiao Fez UMA facada com toda a SUA força, o que causou o SOM do bombardeio.
"Estou morto!"Chai Shao Disse com UMA única Espada inserida no chão.
O Lado de Hu Qiao também está solto, que ainda está encarando a fumaça sumindo.
Ele não esperava que ele teria esgotado o SEU poder espiritual para lidar com um jovem. Ele imediatamente suspirou EM SEU coração, "Eu sou realmente Velho E in útil".
De repente, UMA Sombra apareceu. O aluno de Huqiao encolheu-se e gritou "Cuidado, chefe!".
No entanto, ele Ligou um Segundo atrasado.
Ah!
Chai Shao e Ben não sabiam o que era o problema, SEU Corpo FOI fortemente atraído por Objetos duros, UMA força forte espalhou diretamente SEU poder de PROTEGER o submundo, todo o homem voou Como UMA concha.
Eu sempre forço Ben a Lutar Menos moscas.
[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao, segurando UMA Barra de ferro EM SUA mão, repreendeu furiosamente.[Primeiros 520 romances]
"Nem UMA coisa?"Xuanyao Olha para Ling Xiao, que está intacta, e maravilhas.
Capítulo 242 lutando contra mestres espirituais de Alto nível
O próximo é o tempo do pequeno SURTO de pureza. São três DIAS e três Noites seguidas. Você Pode me Dar algum apoio ~ ~ ~ ~ ~ deixe a pureza ver o SEU entusiasmo, OK?
Neste momento, Chai Shao e Hu Qiao deram o SEU Melhor para matar Ling Xiao.
Embora Ling Xiao seja um Mestre espiritual de nível médio, Mesmo que ele não caia, ele ficará gravemente ferido.
No entanto, Agora Ling Xiao não s ó é inofensivo, MAS também PEGA UMA vara de Chai Shao.
Xuanyao secretamente disse, "irmão Ling merece ser o cavalo cúmplice destinado. Se ele VEIO para Lutar naquele dia, ele deve ter ganhado. É realmente o tempo, a vida, e a força não Pode vir."
"Chefe, Como você está?" Huqiao correu para Chai Shao.
Chai Shao levantou-se do vazio Da taverna. Ele VIU que um de seus braços tinha SIDO deformado e dobrado, e SUA Boca ainda estava manchada de sangue. Ele parecia Muito envergonhado.
Pode ser Visto que o Ataque de Ling Xiao FOI feroz.
"O quê" Huqiao é UMA emoção.
Chai Shao sussurrou com dor, "minha mão está quebrada. Preciso pedir apoio do Povo Hui. Não Somos páreo para este garoto.Ele Pode ser um Mestre espiritual superior.
Ele AChA que Ling Xiao é apenas Cerca de vinte. Como ele Pode ser um Mestre espiritual de Alto nível?Mesmo que ele seja o verdadeiro discípulo do zitianzong, Tianbin não deveria ter tal monstro.
Ling Xiao, segurando a Barra de ferro EM SUA mão, empurra SEU Passo EM direção a Chai Shao e Hu Qiao.
Hu Qiao Segura Chai Shao de Volta e diz:O que Mais você TEM que fazer? Não se esqueça que esta é a Cidade EM chamas. Mesmo que você seja Mais poderoso, você não Pode fazer isso para a nossa família Lao. Eu aconselho você a não mexer EM torno.
"Haha, EU não estive brincando com você o tempo todo, é você que intimida tanto as pessoas", Ling sorriu, balançando SUA Barra de ferro gentilmente e desdenhosamente.
"Então...Este Assunto FOI exposto. Enquanto você deixar a Cidade EM Chamas imediatamente, Nunca Mais vamos incomodá-lo novamente, "Chai Shao Disse EM um compromisso.
Ele Sabia que o Jovem era tão Feroz no momento, então ele deve ser Muito Duro NOS bastidores. Em CaSO de vingança louca, a família Lao não seria Capaz de protegê-los.
"Originalmente EU não Queria ficar aqui por Muito tempo, você tinha que me deixar", Ling Disse com um Sorriso desdenhoso, e então disse, "Da próxima vez, coloque seus olhos no Ponto brilhante, não pense que você é o Imperador aqui."
Assim Como Ling Xiao estava prestes a se virar e dizer algo a Xuanyao, um pouco de ar Forte FOI EM direção a ele.
Ling Xiao não planejou matar Chai Shao e Hu Qiao, MAS eles devem ser OS cães Da família de outras pessoas.
Quem disse...
O capitão Da guard a acabou de aceitar OS benefícios de Ling Xiao. Naturalmente, ele não se atreveu a falar mal um do outro. Além disso, o REI Lobo dourado Na Frente Dele colocou muita pressão sobre ele.
"Esta Cidade é responsável pelo SEU Jovem mestre?"Ling perguntou levemente com um sorriso.
Lao Feiyang alcança e diz: "Diga a ele por que, Capitão Zhou Matou a besta. Não tenho tempo para desperdiçá-la com ele."
"Isto...Claro que não, MAS no incêndio da Cidade muitas coisas ou a família Lao disse: "O capitão respondeu.
Ling sorriu e olhou para Lao Feiyang, então acariciou a testa do REI Lobo dourado e disse: "Xiao Jin, alguém Disse que Iria te comer, o que você diz para fazer?"
"Vou comê-lo primeiro", respondeu o Lobo dourado.
A Besta espírito de terceiro nível abriu SUA Mente e Pode sentir a hostilidade de jovens laboriosos para ela.
"O que está fazendo?" Ling Disse com um sorriso.
No momento seguinte, o Corpo do REI Lobo dourado treme, e SEU corpo inteiro brilha com Luz dourada, e SEU Corpo corre para Frente Como eletricidade.
Não!
O REI Lobo dourado abriu BEM a boca, mostrando SUAS Presas profundas e mordeu laofeiyang.
"Não..."Não venha", gritou Lao Feiyang, agitando SUAS mãos pálidas enquanto caía no chão com meDo do REI Lobo dourado.
Laofeiyang é apenas UMA Pessoa misteriosa de nível médio com Baixa força. Quando o REI Lobo dourado mostrou SUA força, ele Sabia que a enorme Besta Na Frente Dele era tão terrível.
"Não!"O capitão Da Guarda imediatamente exclamou, e a longa Espada EM SUA mão rugiu EM direção Ao REI Lobo dourado.
Os guardas atrás do capitão Da Guarda também se reuniram para lutar. Centenas de Espadas vieram para Ling Xiao e o REI Lobo dourado.
Boom boom!
O Ataque poderoso lançou o SOM de UMA explosão chocante, e as pessoas Ao REDOR estavam com meDo de fugir.
O capitão Da Guarda achou que Ling Xiao e o REI Lobo dourado desapareceriam sob o Ataque deles.
No entanto, Quando a fumaça desapareceu, EU VI que um homem e UMA Besta não fizeram mal nenhum.
No entanto, felizmente, SEU Jovem Mestre não FOI comido PELA Besta espírito lobo, e ele ainda estava sentado no chão. Até a mulher caiu no chão, o que a Fez parecer pálida com medo.
Ling sorriu e beliscou SEU nariz, olhou para Lao Feiyang com desdém, acariciou a cabeça do REI Lobo dourado e disse: "Isso fede. Vamos lá, pequeno Jin."
Eu VI que ele estava MOLHADO Na Frente de SUA virilha. Ele tinha meDo de coisas amarelas e brancas. Ele tinha um cheiro ruim E era nojento.
"Mestre, por que não me deixa comê-lo?"Perguntou Ao Lobo dourado.
"Esse Cara é magro, não é o suficiente para quebrar seus dentes."
O capitão Da Guarda e SUA equipe correram para deter Ling e gritaram:É Melhor parar, irmão, não é fácil ofender MEU Jovem mestre.
Logo após a voz cair, UMA Figura caiu Na Frente de Ling Xiao. Então, houve vários sons de Vento quebrando, e várias pessoas vieram.
O homem de meia-idade que VEIO aqui Mais Cedo olhou PELA primeira vez para Chai Shao e Hu Qiao, EM seguida, colocou seus olhos EM Ling Xiao. Seus Alunos encolheram um pouco, e ele Disse EM UMA voz fria, "foi isso que você disse.
O homem de meia-idade disse, UMA forte pressão para Ling Chuckle jogou o passado.
A família Lao não é o Imperador aqui. "Uma voz Alta VEIO de longe.
"Pico Mestre espiritual!"Todo o Corpo de Lingxiao está tenso, e ELA tenta resistir.
No momento, embora o homem de meia-idade seja o maior Mestre espiritual, ele é poderoso.
Ling Xiao já é um Mestre espiritual de nível médio. Além disso, ele é várias vezes Mais Forte do que o Mestre espiritual médio, e TEM UMA força espiritual Forte EM que confiar.
No entanto, Ling Xiao não TEM medo.
As pessoas de meia-idade têm UMA mente, um impulso aberto completo, o ar circundante é comprimido, Como deformação, forçado a sorrir Ling.
O homem de meia-idade ficou um pouco surpreso, ele secretamente Disse que esse garoto Pode Resistir à minha pressão.
No poder do Pico do Mestre espiritual, aqueles que Matam o nível inferior do Mestre espiritual com Segundos serão chocados.
No entanto, Ling Xiao ainda está calmo e calmo.
Mas no Mar do conhecimento, o espírito se espalhou lentamente, resistindo à pressão do homem de meia-idade SEM falhas.
"Hum, a Menos que você seja Wang Jieqiang, não tente me esmagar." Ling sorriu e roncou friamente.
Xuanyao ficou surpreso não Muito longe, MAS OS Quatro anciãos que se uniram com a meia-idade também ficaram surpresos.
Este homem de meia-idade é Lao langqiang, o terceiro irmão Mais novo do Chefe Da família Lao. Ele é o Mais poderoso entre as 21 gerações Da família Lao. Ele TEM apenas cinquenta e três Anos de idade este ano, e ele se tornou o maior Mestre espiritual. Ele é conhecido Como o gênio Da família Lao que TEM Mais chance de pisar no nível do rei.
No entanto, a s m a is Poderosas Das 21 gerações Da família Lao não podem derrotar um Jovem que é Menos do que o Dobro de dez. Se não é Visto pelos próprios olhos, receio que ninguém VAI acreditar.
Lao Lang DEU UMA bebida forte, e EM vez de USAR SEU impulso para reprimir Ling Xiao, ele socou Ling Xiao no peito.
Ling RIU e gritou, segurando a Barra de ferro contra o punho pesado de Lao Langqiang e FOI EM frente.
Este bastão de ferro é UMA ARMA misteriosa. Cada movimento não é Menos que um Ataque de um Mestre espiritual.
Lingxiao percebe a intenção de Lao Lanqiang e imediatamente muda o esfaqueamento para movimento horizontal.
Naturalmente, Lao langqiang não se atreveu a colidir com Xuanqi. Em Vez disso, ele transformou SEU punho EM Garra e se dobrou diretamente para a equipe.
Lao Longqiang não esperava que Ling Xiao mudasse seus movimentos t ão rápido, ele Mudou SUAS garras EM Palmas de novo, Quando ele bateu Na vara, outro punho VEIO para o ombro esquerdo de Ling Xiao novamente.
Sem lutar, Lingxiao já TEM o atributo aura.
Ling Xiao NEM se encolhe, ELA Leva um Forte SOCO de Lao Lang.
Logo quando Lao Lang estava tentando se orgulhar, a Barra de ferro de Ling Xiao estava firmemente amarrada entre SUA cintura e abdômen.
Puff.
Ling Xiao FOI derrubado para trás Dez degraus, MAS Lao langqiang não era Muito melhor. Ele FOI derrubado para trás Cinco degraus pelo bastão todo-out de Ling Xiao. Seu Corpo s ó sentiu que estava um pouco caindo, e Quase teve que cuspir sangue, MAS ele forçou-o para baixo.
Mas FOI ele que teve a vantagem.
Porquê?
Em contraste com o poder, Lingxiao está obviamente no vento.
Quem é Ling Xiao? Ele se tornou o terceiro Lugar Das Cinco mudanças de Vajra.
Embora o corpo não possa alcançar o estado indestrutível, o Ataque abaixo Da posição do REI não Pode causar muitos danos a ele.
É por isso que Ling Xiao e Lao Lang têm que se enfrentar.
Ele não continuou a atacar, MAS primeiro a diminuir a lesão interna.
"Quem é SUA excelência?Embora você seja bom, você não está qualificado para causar problemAs EM nossa Cidade EM chamas, "Lao Lang perguntou friamente.
Os dois recuaram.
Ling Xiao não fala, MAS recebe um símbolo do anel espacial.
Na Frente do símbolo está gravado UMA simples Palavra "roxo", e Na parte de trás está a Palavra "medicina".
Este é o s ímbolo usado pelos discípulos do portão interior de Yaofeng, e também representa SUA própria posição no clã.
É porque OS discípulos não estão qualificados para obter o s ímbolo.
"Você...Você é discípulo de Zizontiang?Lao Longqiang perguntou de surpresa.
Ling Xiao mostrou a Lao Lang o Lado com a Palavra "roxo".
Ling Xiao não Queria USAR o símbolo do clã para assustar as pessoas, MAS havia muitas pessoas Na família. Além disso, ele não Queria ficar aqui por Muito tempo, então ele teve que for çá-lo a USAR o símbolo UMA vez.
"O símbolo ainda é falso?"Ling Xiao Disse friamente, e então disse, "Eu sou Ling Xiao, um discípulo do Pico de Medicina Da Seita Zitian. Eu estou Indo para fora para fazer negócios por ordem Da seita. Agora EU estou prestes a correr de Volta para a Seita para relatar, MAS EU estou bloqueado por SUA família novamente e novamente. O que você quer dizer?"
"Você é Ling Xiao?"Lao Longqiang FOI surpreendido novamente.
"Parece que você TEM o Pau Verde Xuan EM SUA mão", Disse Lao langqiang. Então todo SEU rosto estava completamente frio, e todo o SEU corpo estava escalando novamente, com um Forte senso de matança.
"Sim, EU sou Lingxiao." Lingxiao respondeu com um leve Olhar para cima, e Disse orgulhosamente, "Eu não esperava que EU fosse t ão famoso, MAS alguém aqui me conhece."
"Que equipe Verde Xuan?"Ling sorriu e disse, Ao Mesmo tempo, que ele estava EM alerta.
"Atrevo-me a discutir, vou apanhar-te e VINGAR o MEU Filho primeiro." Lao Langqiang Entra no estado Mais forte. O SEU corpo está coberto de Luz azul. Um Pau Longo semelhante Ao Pau de ferro Na mão de Ling Xiao aparece nele.
Capítulo 243, segunda morte!Segundo, vamos!
Embora Lao Lang Qiang tivesse o poder de PROTEGER o submundo para compensar a metade Da força de Ling Xiao, ele gritou e FOI diretamente derrubado para deitar no chão.
Ling Xiao não mostrou Mais misericórdia. Ele aproveitou a oportunidade para balançar a Barra de ferro e bateu Lao Langqiang EM seus membros.
Ah!
Clique, clique!
O SOM penetrante Da fratura, e o Grito Da dor, foram assustados.
Por um tempo, todos olharam para Ling Xiao.
Esses pais cansados são estúpidos.
Lao langqiang é o Mais Forte Das 21 gerações Da família Lao. Ele já é o maior Mestre espiritual. Ele FOI realmente Abandonado por um Jovem que não é NEM Mesmo um DUPLO dez, MAS apenas um Mestre espiritual médio.
Ling sorriu e pisou EM Lao Lang Qiang. A Barra de ferro apontou para o Mais Velho de Lao EM SUA cabeça e Disse calmamente: "Quem se atrever a se mover novamente, EU vou matá-lo imediatamente".
Ling Xiao Mostra o impulso inspirador de matar, o que FAZ OS Mais velhos Da família Lao não ousarem fazer um som.
Embora Lao langqiang não seja o Patriarca contemporâneo Da família Lao, ele é profundamente Amado pelos dois antepassados Da família Lao. Ambos acreditam que Laolangqiang será SEU sucessor no futuro. Ele é o gênio Mais rápido para quebrar o Wangjie NAS 21 gerações Da família Lao. Até agora, ele está apenas EM seus cinquenta e poucos Anos e se tornou o Mestre espiritual máximo. Para quebrar o Wangjie é UMA coisa firme.
Ling RI e é implacável, VEM diretamente à cabeça de Lao Langqiang com UMA caneca.[Primeiros 520 romances]
Um ancião Da família Lao levantou-se e disse: "Embora você seja um discípulo do clã Zitiano, você Parece ser DEMAIS para o Mais Velho de nossa família Lao. Nossa família Lao e o clã Zitian s ão vizinhos próximos e têm um BOM relacionamento por milhares de anos. Enquanto o Nosso líder do clã Pede por instruções de SEU mestre, EU Temo que você, o discípulo interior, Pode fazer o mesmo."
"Ha ha, EU sou demais?Eu s ó VIM para a cidade, e SUA família Lao VEIO a MIM para problemAs um após o outro. É BOM que EU não o tenha matado agora. Desde que você diz que SUA família Lao está perto de zongmen por milhares de anos, EU vou relatar is so de Verdade Quando EU Voltar para zongmen. Sua família Lao é t ão poderosa!”Ling Disse com um espirro.
Família Lao e milênio?
Joke, Zitianzong está no Comando de Dez cidades, incluindo a atual Cidade EM chamas, que Pode ser DITO ESTAR Dentro Da jurisdição de zitianzong.
É que a família Lao é a Mais próxima do zitianzong, e há muitas coisas para oferecer Ao zitianzong todos OS anos, então cadA vez que Zitianzong recruta discípulos de outras escolas, ele dará à família Lao UMA quota extra.
Como Pode um Grande clã ser igual à família Lao
Enquanto Lao Langqiang atravessar Wangjie, a família Lao continuará a ser responsável PELA Cidade EM Chamas NOS próximos CEM anos, e a família Lao continuará a ser tão forte.
No entanto, Wang Jieqiang, o Futuro líder Da família de Lao, FOI pisado EM seus pés por um jovem. Era vermelho. Ele bateu o rosto de Lao nu.
Então, a longa vara EM SUA mão começou a varrer EM direção a Ling.
Mãos!
Nossa!
Vários Homens Verdes fortes vieram a Ling de várias direções.
Ling Xiao ousou Lutar Duro lá, e a Propriedade do Vento FOI imediatamente aberta, e ele continuou recuando. Ao Mesmo tempo, ele gritou: "Você OUSA me matar, você não TEM meDo que MEU clã VAI destruir SUA família Lao?"
Ling Xiao AChA que a Barra de ferro EM SUA mão FOI reconhecida por outros. Agora ele adivinha que Lao Fanqing, que FOI ferido por ele EM muqifeng, é o Filho Deste homem.
"Eu te matei, quem sabe?" Alguns anciões vão parar outro garoto e não podem deixá-lo escapar."O Pau Longo de Lao Lang continua varrendo, Ao Mesmo tempo, ele ordena que outros lutem contra Xuanyao.
Xuanyao sacudiu SUA cabeça com um Sorriso sorridente, e beliscou seus dedos algumas vezes. "Hoje, não haverá desastre, MAS deve ser apenas um desastre."
Então ele Disse AOS anciãos de Lao, "Ei, não é Da minha conta. Acabei de conhecê-lo."
"Hum, não importa quando você o conhece, você será Pego SEM qualquer problema, de modo a não sofrer de carne e pele", Disse um Mestre espiritual que ignorou a explicação de Xuanyao.
"Então você Pode morrer por mim." O Mestre espiritual parou de falar bobagem e começou a Xuanyao.
"Não, sofrerei de carne e Pele se for apanhado sozinho." Xuanyao acenou.
Os outros três também cercaram Xuanyao.
Quem lhe Disse para chamar à mão Xuanqi fã de Papel branco, e Ling Xiao aceitou? Ele tinha um inimigo e Quatro inimigos?Não Parece realista.
"Olá, Ling Xiao, venha ajudar!"Xuanyao Fez um choro Estranho e fugiu.
Lingxiao ouve a Chamada de Xuanyao, Evita o Ataque de Lao e grita, "Pare com isso, ou não serei rude."
Lao Lang RIU ferozmente e depois FOI Ao Cerco de Ling Xiao com UMA vara long a e um círculo.
Lao Langqiang VAI capturar Ling Xiao vivo, e então lentamente torturar Ling Xiao até a morte.
Ling RIU e repreendeu, ele não fugiu mais, SUA Velocidade aumentou até o extremo e ele Matou Lao Langqiang.
Lao langqiang só perdeu o Rastro de Ling Xiao num piscar de olhos, e ficou imediatamente alert a POR um momento.
Ele não esperava que Lingxiao desaparecesse debaixo DOS olhos.
Neste momento, Hu Qiao não está longe e chora, "três anciões, tenham cuidado atrás de vocês!".
De repente, Lao Langqiang está de Costas cheias de oportunidades. Ele quer evitá-lo rapidamente, MAS ele AChA que SUA Mente é apertada.
Ah!
[Primeiros 520 romances]
Sentado EM paz, não é o rosto de Zitianzong?
O ancião Lao Disse isso só para assustar Ling.
No entanto, quão inteligente Ling Xiao é e Como ele Pode ser enganado.
"Simples, deixe-o IR primeiro." Ling sorriu e apontou para Xuanyao.
"Claro, irmão Yao, você deve IR primeiro", Disse Ling Xiaoying.
Xuanyao não é coquetel também. Ele se inclina para Ling e diz, "cuidar do irmão Ling. Não tivemos um BOM momento desta vez. Devemos Tomar outra bebida com o irmão Ling Da próxima vez que NOS encontrarmos."
"Sem problema", Disse o ancião Da família Naño.
O ancião Lao parecia um pouco feio e disse: "O que você VAI fazer para deixar as pessoas irem?"
Xuanyao acenou, e alguns Altos e baixos desapareceram Na Frente Da multidão.
"Bem, pessoas foram libertadas, você Pode libertar pessoas", Disse o ancião Lao.
"Você quer se arrepender?"O Mais Velho de Lao está de guarda, Parece que Lingxiao é o único jeito de matá-lo.
"Claro que não, EU não vou quebrar minha promessa." Ling sorriu e acenou, EM seguida, agarrou Lao Langqiang, que tinha desmaiado, e o jogou no ancião Lao.
"Embora ele tenha partido, EU ainda não saí", Ling Disse com um sorriso.
Todos atacaram Ling com um sorriso.
Enquanto isso, vários outros anciãos Da família Lao se mudaram.
Só ver Xi, quando correram para o passado, Ling Xiao deixou apenas UMA sombra, o Corpo real estava a milhares de quilômetros de distância.
"É t ão rápido. Apresse-se para alcançá-lo. Não o deixe escapar. Eu vou Voltar e relatar Ao Patriarca e pedir-lhe para pedir Ao Velho Patriarca para sair e Tomar UMA decisão." A família Lao Mais velha que pegou Lao langqiang Disse a outro homem velho.
O Velho respondeu "sim", e toda a personificação se tornou UMA sombra, que desapareceu no lugar.
"Vamos voltar", Disse o ancião Lao para a multidão, e então levou Lao langqiang de Volta para a direção Quando ele veio.
O resto Sabia que eles não podiam se alcançar, então eles acenaram e voltaram Na direção de vir.
Apenas Chai Shao e Hu Qiao foram salvar OS catorze jovens trabalhadores Das ruínas.
Lao Fei Yang FOI Muito atingido, a Pessoa toda FOI ferida EM muitos lugares e SUA respiração estava Muito fraca.
Chai Shao suspirava e dizia: "Segundo, dê a 14 Shao dois comprimidos primeiro."
Hu Qiao acenou e o forçou a Tomar dois comprimidos.
Neste momento, as duas pessoas estão sempre levando Lao Feiyang de Volta à Casa de Lao.
...
Ling Xiao TEM o atributo do vento, então ELA Pode fugir Muito rápido.
Mas a Velocidade do homem atrás Dele não é Menos do que a dele, porque ele também é um Mestre espiritual de Alto nível e um Mestre espiritual de Alto nível com atributo de vento.
"Eu tenho algumas habilidades. Eu vejo você
Família Lao, o líder do clã é apenas um mordomo, não é Forte o suficiente para ser o líder do clã.
Uma Das razões pelas quais ele Pode ser o líder Da 21ª geração Da família Lao é que ele TEM a Melhor gestão e adaptabilidade.
Embora Lao Lang seja Mais Forte que ele, ele é Muito impulsivo para ser o patriarca.
O ancião voltou com Lao langqiang e Disse respeitosamente, "o terceiro ancião é sempre ferido por um discípulo interno de zitianzong. Eu enviei o ancião Qianli para persegui-lo".
Lao Langhua não era tão BOM Como enviar alguém para matar o Assassino imediatamente, MAS ele entendeu a situação primeiro, o que mostrou que SUA Mente estava próxima.
Em seguida, o capitão de Guarda que tinha recebido moedas de Ouro Lingxiao FOI trazido para cima.
O capitão Da Guarda ajoelhou-se no corredor, sacudindo SEU Corpo e dizendo a causa do assunto.
Mais tarde, Hu Qiao Disse brevemente o que Aconteceu com Lao Lang novamente.
Lao Langhua bateu a mesa com força e Disse com raiva, "bastardo, venha aqui e me expulse Da família".
"Por favor, acalme-se, patriarca.Ele é apenas um garoto não"Um ancião imediatamente se ajoelhou para Lao Feiyang disse.
Este homem é o avô de Lao Feiyang e Lao Qiangmin, o irmão Mais novo de Lao Langhua.
"Sete anciões, você vê que OS três anciãos se tornaram assim. É tudo culpa do SEU neto. Se você deixar o Velho ancestral saber, EU Temo que não será t ão simples expulsar o clã", Disse Lao Langhua friamente.
"Família...O Patriarca Disse que EUEntão EU o expulsei Da família. "Lao Qiangmin ouviu as três figuras de"o antepassado", ele não pôde evitar tremer e não se atreveu a falar Mais por SEU neto.
"Bem", Lao disse, e então ele disse, "Por favor, verifique a lesão para bronzeado Mais velho."
Um Velho sentado do Lado esquerdo Da laolanghua lentamente levantou-se e caminhou para laolangqiang com UMA resposta leve.
Seu Nome é Tan Quan. Ele é um herbalist a de três produtos Na Cidade EM chamas. Ele também é um ancião Da família Lao. Ele TEM o Direito de ser não Menos do que SEU ancião lineal Na família Lao.
Tan Quan verifica o Corpo de Lao langqiang com cuidado, e, EM seguida, suavemente diz, "os três anciões foram abandonados!".
[Primeiros 520 romances]
A pureza não quebrou a minha promessa.
"Os três líderes foram abandonados!"Tan Quan Disse de ânimo leve.[Primeiros 520 romances]
"Ancião Tan, Pode falar com clareza?" Lao perguntou.
Todos eles desprezavam "os Cegos sabem que OS três Mais velhos foram abandonados".
Tan Quan ignorou OS olhos desdenhosos de todos e disse: "Os três Mais velhos têm todos OS membros quebrados. Eu posso refinar a pílula de fazer ossos para deixar OS três Mais velhos se recuperarem, MASHá outro Lugar ONDE OS três Mais velhos estão gravemente feridos.
Capítulo 244, o terceiro relógio do antepassado de Lao!
Lao Qiang perguntou apressadamente, "Tan, por favor, termine SEU discurso UMA vez."
Tan Quan apontou para a cabeça de Lao langqiang e disse: "O conhecimento espiritual DOS três anciãos está seriamente danificado, e EU não posso ajudá-lo."
"O quê, a velha consciência espiritual DOS três está danificada?"Lao Langhua não podia Mais se acalmar e exclamar alto.
Todos OS Mais velhos também estão descolorados.
O Mar espiritual é a chave para o pensamento de todos, que está relacionado com a inteligência e a vida de cadA um.
Se o Mar Da consciência espiritual estiver danificado, a Luz conduzirá Ao Transe mental e à depressão, o pesado conduzirá à fraqueza mental e à idiotice, ou Mesmo à Morte devido à desordem DOS meridianos.
"Sim, a cabeça DOS três anciãos deve ter SIDO severamente danificada um pelo outro, o que levou à confusão do Mar espiritual, e não há nenhum elixir de Alta classe que Pode curar o Mar espiritual. Eu não posso fazer Nada sobre isso," Tan Disse definitivamente.
Tan Quan não pensou que Lao Langqiang FOI gravemente ferido pelo Ataque mental de Ling Xiao, MAS pensou que ele FOI soprado para fora pelo mugstick de Ling Xiao.
Não há ninguém no Mundo que possa atacar o Mar do conhecimento espiritual com poder espiritual. Ele é UMA Pessoa super Forte no mundo, Ou um Mestre Da Medicina fazendo com Mais de Cinco graus.
Ling Xiao é apenas um Jovem com Menos de Dez anos. Naturalmente, ele não será considerado Como um super poder Ou um Cinco herbalist a de produtos.
Lao Langhua parecia sombrio e disse: "Primeiro carregue OS três anciões para baixo para descansar, e todos se vão."
Lao Langhua e Lao Langqiang têm um Profundo Amor um pelo outro, então é impossível deixar Ling rir. Ele secretamente repreendeu "maldito bastardo, se você é um discípulo de zitianzong ou não, você deve Pagar pelo MEU terceiro irmão".
Quando Laurent saiu do armário, ele FOI até a parte de trás Da montanha.
"Outro gravemente ferido?"Todos ficaram surpresos.
"De quem você é?"Assim Como Lao Langhua estava prestes a chegar à Montanha de trás, OS dois números rapidamente pararam antes de Lao Langhua perguntar.
Lao Longhua mostrou o s ímbolo do Patriarca e disse: "Tenho algo para conhecer o patriarca".
Eles se curvaram a Laurent e o deixaram IR imediatamente.
Lao Langhua ajoelha-se fortemente
Lau Lang Hua começou de novo, e logo CheGou a um Lugar cheio de espírito e energia.
"Naturalmente, Lingxiao Pode sentir que alguém está perseguindo ele, e imediatamente acelera a Velocidade novamente.
Os dois Homens continuaram correndo Na Estrada oficial, especialmente Como dois relâmpagos. Eles não puderam ser encontrados após ouvir o SOM de "whoosh".
Sua força é um pouco maior que a de Lingxiao, MAS ele ainda não Pode Fechar a distância com Lingxiao.
Todos OS transeuntes Na Estrada Oficial ficaram surpresos.Eles só ouviram o SOM Como o vento, MAS eles não viram qualquer passagem. Todos eles murmuraram EM seus corações, "realmente, maldição".
Eles estavam com pressa por três horas, e tinham deixado a Cidade EM Chamas Muito para trás.
Antes de Ling Xiao chegar a UMA Montanha estéril, ele entrou SEM pensar nisso.
O ancião Lao também não hesitou, e seguiu OS Passos de Ling Xiao até a Montanha estéril.
Quem esperava, NAS montanhas estéreis, Ling Xiao parou.
Ele olhou para o Mais Velho Da família de Lao de longe e de perto, e apagou um espirro e disse: "Eu tenho coragem de vir sozinho".
Que OS Pais de Lao sempre viram Ling Xiao parar, também não ousam correr Muito perto, parar depois de Ling Xiao 100 metros.
As pessoas podem Vencer até Lao Langqiang, por que ele lutaria com eles?
Além disso, SUA tarefa é apenas alcançar o Jovem e não deixá-lo escapar. Ele não Precisa Lutar com OS outros.
Ling Xiao caminhou lentamente EM direção Ao ancião Lao e disse: "Eu não Quero escapar agora, por que você não VEM aqui?"
Olhando para Ling Xiao, o Velho Da família Lao não podia deixar de se afastar.
"Eu Disse que você, velho, deve ESTAR Cansado depois de correr t ão longe comigo. Por que não NOS sentamos e descansamos primeiro e corremos juntos Mais tarde?"Ling sorriu e disse.
O irmão Mais Velho Da família Lao voltou e Disse com um Sorriso seco, "OK, vamos descansar primeiro de acordo com a idéia do MEU irmão".
Depois de perseguir Ling Xiao, o ancião Lao repreendeu EM SEU coração, "Como este garoto Pode correr tão rápido?"
Neste momento, Ling Xiao correu para ele de ONDE estava.
O ancião Da família de Naño também estava preparado. Ele imediatamente se virou para escapar.
Mas, de repente, UMA dor de cabeça, a Pessoa inteira caiu no chão.
Não havia cicatriz EM todo o corpo, MAS a respiração estava completamente cortada.
Ling sorriu e raspou todas as coisas com o preço fora dele, EM seguida, correu para fora do REI Lobo dourado, e começou a correr Na direção de zongmen.
...
No Gabinete Da família trabalhadora Na Cidade EM chamas, todos OS anciãos legítimos estão listados nele.
O Velho dignificado no Topo olhou para Lao Langqiang, que estava deitado no corredor, e Disse EM UMA voz rouca: "Quem Fez isso?".
Este homem é a força de Lao Langhua, o Patriarca contemporâneo Da família Lao, um Mestre espiritual de nível médio.
Fique.
Spell, hoje ainda são Mais três!!Muito obrigado PELA SUA generosidade!Espero que ainda possa me apoiar.
Capítulo 245 Esmagamento EM molho de carne
É tudo causado pelo Maldito garoto Na minha frente.
Naturalmente, Lao Yuefan Queria tirar Ling Xiao vivo.
No entanto, ele gostaria de ver a situação miserável do garoto amaldiçoado que FOI mordido por Dez mil cobras. Deve ser Muito bonito, de modo a deixar de Lado a SUA impiedade.
Ele deve capturar Ling Xiao vivo, Ou ele Pode matar Ling Quando ele o Pegar agora.
Ling Xiao TEM muita Sorte EM escapar.
Após ouvir as Palavras de Lao Yueran, Ling Xiao Sabia que ele era um membro Da família Lao.
"Isto é terrível!"Ling Xiao caiu Na Adega de Gelo e estava de Muito humor.
Ele não esperava que a família Lao usasse Wang Jieqiang para persegui-lo e matá-lo.
Mesmo que a Velocidade do Rei Lobo Dourado seja super rápida, não Pode ser Mais rápida que a Velocidade do Passo do Rei!
Ling Xiao sabe que desta Vez não Pode ser boa.
"Por que você não corre?"Lao Yuefan Disse algo ponderado, e então disse: "Eu SEI que não posso escapar. Neste caso, deixe-me quebrar seus membros primeiro, e então trazê-lo de Volta para nossa família para que você possa provar o Sabor de Dez mil cobras. Eu tenho certeza que você VAI gostar muito".
Lao Yuefan não se lembra de quantos Anos ele não DEU um Passo EM frente.
Ling Xiao saltou Das Costas do Lobo e Disse a Lao Yuefan, "você me provocou primeiro. Além disso, você deve saber que EU sou o discípulo interior de zizontiang e Nangong Changle é MEU mestre."
Não importa o que aconteça, Ling Xiao deve primeiro levar a porta para deixar o Velho ter medo.
Lao langqiang é o sucessor do Futuro pilar Da família Lao. Ele é o sucessor de Lao Yueran e Lao Yuefan.No entanto, Agora Lao Langqiang tornou-se um homem in útil.
É UMA Pena que Lao Yuefan Disse EM UMA voz Fria Como Lingxiao, "mesmo que você seja o verdadeiro discípulo de zitianzongMorte!
Depois disso, Lao Yuefan gentilmente levantou um dedo.
O cabelo de Ling Xiao subiu de repente.
Hey.
Não!
Um Toldo dourado disparou rapidamente, e um líquido Vermelho Sangue espirrou.
Não é Ling Xiao que está sangrando, porque Ling Xiao não sente nenhuma dor.
Mas o REI Lobo dourado Ao Lado de Ling Xiao não está Ao SEU redor, MAS ele é perfurado PELA Luz dourada e VOA para Mais de UMA dúzia.
"Pequeno ouro!"Ling RI e grita, ele corre para o REI Lobo dourado.
Havia outro Toldo dourado, voando para fora.
No chão, ele chamou para a Entrada de UMA caverna, "Hua'er, EU Quero ver dois velhos ancestrais."
A voz de Lao Langhua está constantemente ecoando entre as montanhas.
Lao Langhua ainda se ajoelhou no chão e disse: "O terceiro irmão, Lang Qiang, FOI ferido pelo estuprador, então ele pediu Ao Velho ancestral para sair e decidir".
Houve silêncio entre as montanhas, e então houve um grito, "O que, você Disse que a criança de qiang'er FOI morta pelo estuprador?"
Então, dois VENTOS fortes atravessaram e sopraram EM direção a Laurent.
Escusado será dizer que foram OS dois velhos antepassados Da família Lao que apareceram.
Então, UMA voz velha e rouca sussurrou: "Hua'er, por que você quer me ver?"
Ambos têm cabelo branco-neve. Embora pareçam velhos, seus corpos retos ainda mostram que seus corpos são Muito fortes. Há um forte sentimento de Temor e raiva EM seus olhos antigos.
Estas duas pessoas são o apoio Da família Lao o tempo todo. Lao Yueran, o Mais velho, e Lao Yuefan, o segundo, são todos Wang Jieqiang. Ambos têm Mais de 250 Anos de idade.
No in ício, a família Lao era apenas UMA família de segunda classe Na Cidade EM chamas. Mais tarde, porque OS irmãos Lao Yueran e Lao Yuefan tiveram SEU encontro, eles romperam com a fase REI um após o outro, e a família Lao tornou-se Mais forte.
Os irmãos Da família Lao fizeram Grandes esforços para dominar a cidade. Eles acreditavam que iriam Pagar lingcao para zitianzong todos OS anos, e ter UMA boa relação com zizong, de modo que a posição Da família Lao Na Cidade EM Chamas seria Mais estável.
Depois de CEM Anos de desenvolvimento, Agora a família Lao controlou completamente a Cidade EM chamas. Na Cidade EM chamas, todos agem de acordo com as Regras estabelecidas PELA SUA família Lao.
Mais tarde, ele se tornou a família Mais poderosa Da cidade.
"O que diabos está acontecendo?"Lao Yueran perguntou, carrancudo.
Lao Longhua repetiu o que Aconteceu hoje.
Depois de ouvir isso, Lao Yueran e Lao Yuefan Ambos sentiram um Frio senso de matança, o que Fez Lao Langhua suspirar por fôlego.
"Hua'er, por favor levante-se primeiro", Disse Lao Yueran, e então ele Disse a Lao Yuefan do outro lado, "o Segundo filho, o bastardo do zizontiang FOI entregue a você. Se você precisar capturá-lo vivo, vou deixá-lo provar o gosto de ser mordido até a Morte por milhares de cobras."
Lao Yuefan acenou levemente, subiu para o Meio do céu diretamente, e atirou Na direção de Zitianzong.
"Hua'er, deixe alguém trazer qiang'er aqui para me mostrar de UMA vez." Lao Yueran DEU UMA ordem e voltou para a caverna novamente.
"Sim, laozong", Lao Longhua Disse respeitosamente, e depois recuou.
...
Depois encontrei um Lugar Tranquilo para me sentar e recuperar a minha força mental.
Ling Xiao está sentado Na Estrada Oficial Do Rei Lobo de Ouro, depois de correr por um dia inteiro, finalmente deixou a Cidade EM Chamas para trás.
Antes de queimar Na cidade, MAS a perda não é pequena.
A razão PELA qual ele FOI Capaz de desistir de Lao Langqiang EM pouco tempo é, naturalmente, a Ajuda espiritual.
Para salvar Xuanyao, ele s ó Pode USAR SEU poder mental. Ele primeiro atacou o Mar de consciência mental de Lao langqiang, temporariamente perdendo SEU poder de luta, e então o capturou de UMA só vez.
Ele não usou SEU poder mental para destruir diretamente Lao Langqiang s ó para deixar OS anciões de Lao jogar fora o rato.Se ele USAR diretamente SEU poder mental para matar Lao Lang, Temo que ele e Xuanyao sofrerão de vingança louca. Nesse momento, está tudo BEM para ele escapar, MAS ele não Pode considerar a segurança de Xuanyao.
É fácil para Lingxiao fazer USO de SEU poder mental para fazê-lo conhecer o Mar. No entanto, Mais tarde, ele usou SEU poder mental para matar o ancião Da família Lao com esse atributo. Este é o Lugar ONDE Lingxiao está realmente cansado.
Embora ele e Xuanyao se encontraram PELA segunda vez, eles pensaram que um Ao outro era BOM e deve ser um amigo que vale a Pena fazer.Para Ling Xiao, que valoriza o Amor e a justiça, é impossível desistir Da segurança de SEU amigo.
Embora SEU conhecimento espiritual seja diferente de vez EM quando, ele naturalmente sente-se fraco para matar um oponente de nível Mais alto.
Então, depois de correr por um dia, Ling Xiao sentiu que não haveria perigo, então parou para descansar e recuperar SUA for ça mental.
Se Ao Menos Lingli Lutar com Lao langqiang, Ling Xiao certamente VAI matá-lo, MAS o tempo gasto não é um pouco, e ele não quer mostrar muitos detalhes para ser conhecido por outros.
Com essa confiança, Ling Xiao deve ter matado um Mestre espiritual de Alto nível há Meio dia.
Apenas MEIA Hora depois, a força mental de Ling Xiao se recuperou novamente e mostrou alguns sinais de fortalecimento.
Agora SEU Mar espiritual de conhecimento FOI aberto Muito ampla pelo yinfengzhu e Meimei Bola de fogo azul. Só depois do poder espiritual do Mar do conhecimento FOI expandido e preenchido, receio que Wang Jieqiang possa matar EM um segundo.
Ling Xiao estava Muito Feliz e achou que Da próxima vez que encontrasse um guerreiro de nível médio, o mataria imediatamente.
Hoje, ele é Mais dependente do Segredo DOS Deuses controladores.
Como UMA habilidade misteriosa de Ataque espiritual, Lingxiao só Toca um décimo de SUA magia. Agora ele Pensa que se ele Pode coletar as duas últimas partes DOS fragmentos um dia, não é um problem a dominar o partido.
De acordo com a Velocidade do Rei Lobo de Ouro, ele chegará à Cidade Púrpura EM três dias.
Ling Xiao pulou NAS Costas do REI Lobo dourado novamente, Pronto para se mover EM direção Ao clã.
No entanto, assim Como o REI Lobo dourado estava partindo, Ling sorriu e sentiu um sentimento de crise.
O REI do Lobo dourado respondeu, e não ousou se mover.
"Não se mexa, Kim!"Ling Xiao imediatamente enviou UMA Mensagem Ao REI Lobo dourado.
Neste momento, a aura EM torno Dele parecia ser puxada por algum Tipo de tração, e até VEIO Ao rosto de Ling Xiao.
Wang Jieqiang.
"!"Todo o Corpo de Ling Xiao é extremamente tenso, e a ameaça que Pode ser gerada usando Reiki é Definitivamente gerada por Wang Jiqiang.
Ling Xiao s ó sentiu que um impulso pesado o atingiu por toda parte, o que o Fez incapaz de se mover. Havia suor Frio atrás dele, e OS membros do REI Lobo dourado sob SUA virilha estavam gradualmente ajoelhando-se para o chão.
Ling sorriu, cercou SEU punho e cercou seus dentes Ao Mesmo tempo, e silenciosamente sentiu a existência de SEU oponente.
"Lá EM cima!"O poder mental de Ling Xiao TEM SIDO Capaz de expandir a Gama de medidores de 2000, e EM um instante, ele deve vir para o TOPO de SEU céu.
No entanto, Mesmo que ele soubesse que SEU oponente estava lá, ele não poderia fazer Nada sobre isso.
Quando Ling Xiao não teve escolha, ele fechou OS olhos e entrou EM Contato com o corpo Estranho no Mar.
O poder do espírito EM torno do tempo de Dun Na Verdade forma um redemoinho e Derrama Na Mente de Ling.
Olhando para esta cena, Lao Yuefan, que estava sobre Lingxiao, ficou chocado e murmurou:Como Pode ser!
Sob a influência de Wang Jieqiang, OS artistas marciais abaixo de Wang Jieqiang Nunca será Capaz de USAR Xuangong para absorver essas auras. Deve ser que estas auras são controladas por Wang Jieqiang.
Mas agora, o poder espiritual controlado por Lao Yuefan não está Mais sob SEU comando, e todos eles s ão infundidos no Corpo de Ling Xiao.
"Não é de admirar que qiang'er Pode sofrer perdas. Como esperado, há algumas maneiras." Lao Yuefan franzido e murmurou UMA palavra. Ele tirou o prestígio e começou a pousar.
Ling Xiao e o Rei Lobo de Ouro sentem-se relaxados e finalmente sobrevivem.
Entretanto, Lingxiao conhecia o verdadeiro perigo antes de começar.
"Por que esse adulto de Repente quer me Dar UMA mão?"Ling Xiao Olha para o Lao Yuefan flutuante e pergunta Ao Mesmo tempo, ele está Pronto para fugir.
Porque ele Pode sentir que esta Pessoa não é o nível normal de baixo nível King, pelo Menos é o nível médio King, CaSO contrário, não VAI produzir UMA ameaça tão terrível.
"Por que você quer lutar?Porque você merece morrer!Disse Lao Yuefan, inspecionando a terra EM Yin.
Embora Ling Xiao tenha o poder espiritual invisível Como dependência, ele sabe que é impossível matar o Velho Na Frente dele. Se ele não machucar o outro partido, ele será morto, o que será miserável.
[Primeiros 520 romances]
No entanto, ele perseguiu todo o Caminho SEM encontrar qualquer traço suspeito. Ele guardou Na Passagem Da Estrada zitianzong por vários dias, e não encontrou o Assassino descrito por Lao Langhua. Ele não poderia deixar de imaginar se o outro Lado tinha morrido com SEU Segundo irmão?
Certifique-se de matar Ling Xiao antes que ele retorne a Zitianzong.
Lao Yueran Sabia que não havia Como mantê-lo, então ele voltou para a Cidade EM Chamas novamente. Ao Mesmo tempo, ele enviou pessoas para zizong para pedir o traço de misturar Xiao.
Isto também predestinou que a família de Ling Xiao e Lao ainda deve ter um FIM no futuro.
Lingxiao se desviou de Volta para zitiancheng. Levou Meio mês para escalar as montanhas e montanhas antes que ele VIU o portão de zitiancheng novamente.
...
Ling sorriu e gritou: "Ben, volte menos!".
Ling Xiao avança para Zitiancheng.
Quando ele CheGou Ao portão Da cidade, ele FOI parado por dois guardiões de zitiancheng.
Ling sorriu e mostrou SEU cabelo comprido, um símbolo apareceu EM SUA mão, ELA mostrou AOS dois guardas EM UMA comoção.
"Pague a taxa da Cidade primeiro", Disse um Guarda levemente.
À primeira vista, eles viram o s ímbolo de Ling Xiao e se curvaram respeitosamente para deixar Ling Xiao ir.
Ling Xiao bateu-lhes no ombro e Disse "fazer bem", o que OS Fez caminhar EM direção à cidade.
Os dois guardas ficaram chocados com o tapa de Lingxiao.
"Aquele homem acabou de NOS dizer para fazer um BOM trabalho?"
"Isso mesmo, vamos trabalhar duro, vamos ter sorte?"
"É possível que o adulto tenha olhado para nós.
"É BOM pensar nisso. Ficarei Feliz se aquele adulto me transferir Da posição de goleiro."
Ling Xiao naturalmente não Sabia o que OS dois guardas estavam pensando.
Agora ele VEIO Ao pátio que comprou.
"Quem?"Assim que Lingxiao se aproximou do pátio, a voz de Li saiu.
Assim que o SOM caiu, UMA Figura saltou do quintal.
Li kuanghu VIU a Pessoa chegando, e imediatamente ele estava Muito feliz. Ele se ajoelhou para Lingxiao e disse: "Eu VI o Jovem mestre!".
"Tigre louco para cima, não Precisa de Tanta cerimônia no futuro", Ling Xiao ajudou Li Tigre louco para CIMA e disse, EM seguida, notou a força de Li Tigre louco surpreso e disse, "tigre louco você descoberta?".
Ele não esperava que tivesse Partido por Meio ano. Li realmente rompeu com um Mestre espiritual de baixo nível, o que o Fez Muito Feliz por Li.
Li Kuang Hu respeitosamente disse: "É tudo graças à Ajuda de Ben Shao para renovar MEUS pés, CaSO contrário Kuang Hu não terá hoje".
Há Mais de um ano, Ling Xiao FOI refinado por Li Kuanghu para fazer a pílula sanpinxujin Shenggu, que curou SEU pé perdido.Nessa época, Li kuanghu já era um Xuanshi de Alto nível. Além disso, ele também VEIO para correr para o número de discípulos de zitianzong. Tianbin não
Ling Xiao tropeçou EM seus joelhos e caiu no chão. Havia um pequeno buraco EM UMA Perna de SEU pé emitindo um pingo de sangue.
"Corra, por que não corre?" Disse Lao Yuefan com um espirro.
Ling Xiao ignora Lao Yuefan, MAS começa a USAR a fórmula de Cinco mudança s de Vajra para curar a ferida. Ao Mesmo tempo, ele envia UMA Mensagem Ao REI Lobo dourado: "Você está bem, pequeno Jin?".
O REI Lobo dourado se levantou e mostrou SUAS Presas ferozes para Lao Yuefan. Ao Mesmo tempo, ele Disse a Lingxiao, "mestre, EU não posso morrer ainda".
"Bastardo, deite-se e finja ESTAR morto, Ou ele VAI matá-lo", Ling xiaochuanyin repreendeu.
Ling Xiao sabe que o outro Lado VAI tratá-lo bem, então ele não quer que o REI Lobo dourado se levante, Ou o outro Lado VAI matá-lo primeiro.
Ling Xiao não quer que SEU cavalo favorito seja pendurado assim.
Quando o REI Lobo de Ouro ouviu as instruções de Ling Xiao, Lao Yuefan bateu Nele novamente.
O Lobo dourado Fez um uivo e voou de novo.
"Pequeno ouro!"Ling RIU e gritou, as Cinco mudanças de Vajra revelaram o Lugar Divino novamente, a ferida que FOI penetrada curou-se rapidamente.
Ling Xiaogang levantou-se e outro pé FOI baleado.
Mais UMA vez, Lingxiao caiu de joelhos, MAS se acalmou.
Ele não Pode levantar-se. Ele deve ver a fraqueza do inimigo para ter UMA chance. Ao Mesmo tempo, a s Cinco mudanças fórmula de King Kong Pode rapidamente reparar o Lugar ferido novamente.
"Mate-me se você TEM a habilidade", Ling RI e Ruge EM Lao Yueran.
"Não se preocupe, EU vou deixar você morrer, MAS não agora", Disse Lao Yuefan, que mediu Yin, e caminhou EM direção Ling Xiao Passo a passo.
Pouco antes de Lao Yuefan se aproximar de Ling Xiaofan por dois metros, de Repente Ling Xiaofan, que estava ajoelhado no chão, bateu Palmas para ele.
Bang Bang!
Ling Xiaojie bate Palmas para Lao Yuefan, e está Muito feliz.
Inesperadamente, antes de ser feliz, SEU peito FOI aplaudido por UMA velha palm a Da mão.
Nessa época, Ling Xiao sentiu que o Sangue estava jorrando SEM parar, e um JATO De Sangue saiu de SUA boca, e o homem inteiro caiu para trás dezenas de metros.
"Ainda não estás EM casa, queres brincar comigo", RI Lao Yuefan.
Desta vez, ele Pode ter certeza que Ling Xiao deve ter sofrido UMA lesão interna, e imediatamente FOI para Ling Xiao novamente.
Desta vez, Lingxiao já não ATACA com as duas mãos, MAS USA técnicas Da Perna EM Vez disso.
No entanto, Quando se aproximava de Ling Xiao, Ling Xiao voltou a atacá-lo.
Toda a grama morta e árvores Ao REDOR foram viradas por Ling Xiao, e um Monte de Sombras de pé Como tornados caiu EM Lao Yuefan. Entre eles, também havia muitas lâminas extremamente frias, que Fez as pessoas enfrentar o frio!
Este é o quarto Tipo de Aeolus leg "wind roll building remains"!
Pior que OS outros, então depois de Mais de um ano, finalmente FIZ um avanço sozinho.
Esta é a vantagem de Lingxiao. É também a razão PELA qual ele seguiu seus subordinados no Futuro e se dedicou a ele.
"Se for educado, não diga nada, vamos sair e comer." Ling RI e FICA com o ombro de Li Binghu.
"Por que você não vai?"Lingxiao pergunta a Li kuanghu se ele não se mexe.
Li Kuang Hu olhou para Ling de surpresa e disse:Jovem mestre, você Fez um avanço.
"Mas Como posso sentir que o Jovem Mestre Parece ser Mais Forte que eu?"Li Kuanghu perguntou novamente.
"Isso é porque o Jovem Mestre é um Passo Mais Alto que você. Vamos parar de tagarelar." Ling RI e puxa Li kuanghu para fora.
Ling sorriu e acenou: "Bem, é um avanço."
"Melhor que...Um Passo acima de mim, não é...Li Kuanghu virou as ondas EM SEU coração e olhou para Ling com Mais admiração.
Ele Nunca tratou Li Como um criado, MAS Como um irmão.
Quantos Anos TEM Ling Xiao agora? Ele não é apenas um herbalist a de terceiro nível, MAS também um Mestre espiritual de nível médio. Não importa ONDE ele vá, ele será honrado Como o convidado de honra.No entanto, é Raro que não haja erro EM refinar pílulas e habilidades Como Lingxiao!
Ling Xiao e Li Binghu foram à tavern a Tomar UMA bebida e depois voltaram Ao pátio.
"Tigre louco, proteja o Dharma por MIM nestes três dias, não entre e me perturbe se não tiver Nada para fazer." Ling Xiao confessou e mergulhou no quarto.
Li Binghu ouve Ling Xiaoyan, e Nunca deixa a porta por Meio Passo por três Dias seguidos.
Embora ele não tenha Visto o que Ling Xiao fazia lá dentro, ele já Sabia o que Ling Xiao estava fazendo.
Deve haver um cheiro Forte de medicina, muitas vezes transbordando Da sala.
Três DIAS se passaram EM um flash.
Quando Ling Xiao saiu Da sala, seus olhos estavam cobertos de sangue, e a Pessoa toda parecia Muito abatida.
Ling Xiao Mandou o Tigre selvagem embora, ele tomou Banho e não Fez Mais nada, caiu Na CAMA de Madeira e dormiu a t é a morte.
Quando acordei de manhã cedo, toda a Pessoa estava de novo de BOM humor.
Ling Xiao ficou EM Frente Ao Jardim e olhou para a árvore Alta EM Frente Ao jardim. Ela não podia deixar de pensar EM Xia Xuanxuan. Ela não Sabia Como ELA estava agora.
Neste momento, o Tigre selvagem Li também saiu Da sala, olhando para Ling sorrir de forma Clara "senhorita Jovem mestre".
"Bem, EU não SEI o que Aconteceu com a menina", Ling Disse com um Sorriso e SUAS mãos EM SUAS mãos.
No início, ele salvou Xia Xuanxuan porque ele pensou que ELA era semelhante a SUA Vida passada. Mais tarde, ele pensou que a menina era Muito popular. Ling Xiao também a tratou Como UMA irmã Mais nova.
Mas Agora ELA se foi.
"Isto
Lao Yuefan não TEM meDo do Ataque de Lingxiao EM virtude Da defesa de PROTEGER o poder Ming.
"É um pouco UMA porta. Com a SUA força atual, você raramente deve encontrar Inimigos Na fase Mestre espiritual. No entanto, você está condenado a morrer jovem." Lao Yuefan suspirava, levantou a mão novamente, e soprou o Sorriso Rebelde Ling novamente.
Ling RI Muito para bater no chão, MAS também cospe um pouco de sangue, Parece envergonhado.
Lao Yuefan não esperava que Ling Xiao fosse t ão resistente à luta, e ele se levantou novamente.
Felizmente, ele se tornou a Terceira mudança Da fórmula de Cinco mudanças de Vajra. Caso contrário, EU tenho que IR ver o REI do Inferno agora.
"Esse garoto está usando um guard a de Alto nível?"Lao Yuefan pensou SEM dúvida.
Ele acabou de USAR três for ças de SUCESSO EM ambas as mãos. Mesmo que o Mestre espiritual de Alto nível VAI morrer no local, MAS este garoto claramente TEM apenas as realizações do Mestre espiritual de nível médio, MAS ele ainda Pode ficar firme, o que é realmente difícil para ele entender.
"Vá lá, cão velho, se não te matares hoje, serás lavado com Sangue no futuro." Ling Xiao ficou parado e repreendeu Lao Yuefan.
Assim que o rosto de Lao Yuefan ficou preto, ele voltou a Ling Xiao Como um fantasma, agarrou o pescoço de Ling Xiao e esmagou-o com força contra a parede de Pedra não Muito longe.
Bang.
Ling Xiao bate Forte Na parede de pedra, e seus ossos parecem ESTAR caindo AOS pedaços.
"Pequeno bastardo, EU não vou te Dar UMA chance", Disse Lao Yuedan, apontando vários Pontos EM SUA mão.
Hey.
Os membros de Ling Xiao s ão instantaneamente abertos com Quatro buracos de sangue, e o Sangue flui continuamente.
Ling RI para Pegar no chão, o corpo está imóvel, Como se desta Vez não pudesse revidar.
Lao Yuefan não TEM meDo Das ações de Lingxiao, ele VOA para trás do pescoço de Lingxiao.
"Morra por mim!"Ling sorrir de Repente olhou para cima, enrugado SUA cabeça firmemente, e UMA força espiritual invisível brilhou para Lao Yuefan.
Ah!
Embora Lao Yuefan esteja Alerta e tenha a força para PROTEGER o corpo, ele ainda não TEM Como bloquear a força espiritual invisível.
O poder espiritual penetra diretamente EM SEU poder de PROTEGER o submundo, e alcança diretamente o Mar de SEU conhecimento espiritual, o que o FAZ sofrer um Duro golpe.
Ling Xiao TEM SIDO Capaz de USAR SEU poder mental para formar um Ataque de movimento, não apenas um Ataque de form a simples. Agora mesmo, ele usou SEU poder mental para formar o quarto movimento Da Nuvem De Palma para atacar Lao Yuefan.
O poder do Ataque de movimento condensado é Mais Forte do que um simples Ataque de forma.
Embora Lao Yuefan, Como um Wang Jieqiang, tivesse UMA certa função defensiva no Mar Da consciência espiritual, MAS ele ainda FOI Pego desprevenido pelo Ataque de Ling Xiao.
Quando Lao Yuefan segurou SUA cabeça e continuou recuando, Ling sorriu novamente.
Ele não atacou novamente, MAS tirou Obsidian do anel espacial.
"Olhe para ele.
Obrigado por "por favor me chame de irmão" e "Alba" é Mais três Horas hoje. Se você gosta, por favor, me dê algum apoio.
Capítulo 247, a Terceira vigília do problema de Gibbs!
Depois que Li Kuanghu FOI embora, Ling Xiao estava pensando se veria o Gibbs primeiro?
Ling Xiao acabou de chegar à mansão do Senhor, MAS descobriu que o portão Da mansão do Senhor estava trancado.
Ling Xiao hesita por um momento, e decide IR para a mansão do Senhor da Cidade EM primeiro lugar. Ele TEM que sair por um Longo tempo. Ele TEM meDo Da preocupação de Gibson.[Primeiros 520 romances]
"Como está trancado?"Ling Xiao Disse algo duvidoso, e depois FOI bater Na porta.
Mas depois de bater por um tempo, ninguém VEIO abrir a porta.
Dois discípulos no traje Marcial de zizontiang saiu.
Quando Ling Xiao escolheu pular Da parede exterior, o portão "creak" FOI aberto.
Pensando Na aparência lamentável de Gibson, Ling sorriu e não podia esperar para vê-la.
Um dizia impacientemente: "Quem está batendo aqui?"
Há milhares de discípulos de Seita zita. Claro, NEM todos eles viram o rosto de Lingxiao. Além disso, Lingxiao não é UMA Pessoa Muito Famosa Na seita. Além disso, eles não s ão servos Da mansão original do Senhor da Cidade e não o conhecem.
Agora mesmo, o homem Disse novamente: "Não há nenhuma auspiciosa Cidade Senhor aqui. Vá embora rapidamente."
Ling sorriu e franzido. Ele s ó Queria tirar o símbolo para Entrar e sair Da mansão do Senhor Da cidade. Mas Vendo essas duas pessoas são estranhas, e SUA atitude é tão arrogante, ele Disse indiferentemente: "Eu tenho algo para pedir para ver o Senhor da Cidade Ji, por favor me informe".
O homem acenou e Disse UMA palavra, então OS dois se retiraram juntos e fecharam a porta novamente.
Agora, Ling ri!
É só Meio ano desde que EU saí, e o líder da Cidade mudou?
Quer haja UMA mudança ou não, Ling Xiao planeja descobrir.
Então ele escapou Da parede lateral e saltou para a mansão do Senhor Da cidade.
Antes disso, Ling Xiao curou OS pés de Ji Beixin, e seus sentimentos subiram rapidamente. Ling Xiao muitas vezes saía do portão para acompanhar Ji Beixin. Ele conhecia BEM o escritório do Senhor Da cidade.
Ling sorriu e conteve SUA respiração, tocando cuidadosamente o quarto de Gibblin.
Pouco antes de Ling Xiao chegar à porta Da Casa de Gibson, ele s ó Queria bater Na porta e entrar, MAS ele ouviu UMA conversa chorosa saindo dela.
"Senhorita, o Sr. Liu Disse que você não VAI voltar, ele VEIO aqui pessoalmente.É Melhor se apressar.
"Eu...Posso ficar Mais um pouco?
SenhoritaAinda está esperando o Mestre Ling Xiao vir?Não seja bobo, o Mestre Ling Xiao não VEM aqui há Meio ano, Sua Excelência enviou alguém para perguntar e dizer que o Mestre Ling Xiao está desaparecido.
Capítulo 246 de regresso à zitiancheng
Queime a Cidade para trabalhar EM casa.[Primeiros 520 romances]
O Mar Da consciência espiritual FOI gravemente danificado. Se não há nível do Imperador ou acima do Homem Forte para ajudá-lo a reparar Ou SEIS níveis ou acima do elixir do céu, então Lao langqiang está condenado a ser um Idiota EM toda a SUA vida.
Lao Yueran está olhando para a lesão de Lao langqiang. Finalmente, Como SEU farmacêutico, ele chega à conclusão que Lao langqiang FOI completamente abandonado.
A família Lao terá um Imperador forte?A família Lao terá SEIS tipos de pílulas anti-céu?
Isto é obviamente impossível, Mesmo Na Seita Zitian Da Seita bapin.
Lao Yueran pediu às pessoas para levantar Lao Langqiang para baixo e Olhar para o pôr-do-sol à distância.
"Quando o Segundo Pegar o garoto de volta, EU vou ter certeza que ele não é tão BOM Como morto", Disse Lao com um dente picado.
"Você nãoO que Aconteceu com o segundo?Lao Yueran achou desconfortável.
No entanto, depois de um tempo, ele voou para fora Da caverna novamente, e a Velocidade CheGou Ao extremo.
"É impossível. Aquele garoto é apenas um Mestre espiritual de nível médio. Mesmo que ele possa matar Mais pessoas, ele é apenas a força de um Mestre espiritual de Alto nível Na Melhor Das hipóteses. Embora a força do Segundo nível não é tão boa Quanto a minha, não está longe. Deve ESTAR tudo bem." Depois que ele se confortou, Lao Yueran entrou Na caverna novamente.
Lao Yueran resmungou ansiosamente, "Não faça Nada de errado com o Segundo filho."
Depois de voar por um tempo, Lao Yueran encontrou um Corpo EM UMA Montanha estéril.
Os olhos de Lao Yueran saltaram Mais rapidamente, e ele imediatamente desceu.
Depois que Lao Yueran VIU OS Mortos claramente, ele suscitou "Tudo BEM que ele não é o Segundo filho".
No entanto, Lao Yueran também reconheceu OS Mortos Como o ancião legítimo de SUA família Lao. Ele desceu para verificá-lo, MAS Agora OS Mortos não t êm cicatrizes, e morreu de UMA forma Muito estranha.
Lao Yueran esmagou o Corpo e dirigiu-o para a direção de Zitianzong novamente.
Duas Horas depois, Lao Yueran VEIO Ao Lugar ONDE Lao Yuefan Lutou com Ling Xiao.
Lao Yueran olhou para o buraco que FOI queimado pelo fogo. Suas pálpebras saltaram Mais violentamente, e SUA Mente tornou-se Mais desconfortável.
Assim Como Lao Yueran caminhou para o poço profundo, um cheiro De Sangue veio.
Lao Yueran franzido e VIU um pedaço de trapos. Ele se inclinou para Pegar e cheirar a Mancha De Sangue com tremor. De repente, ele ampliou seus olhos!Maldito bastardo.Eu não vou te matar e jurar ninguém!
Os trapos que Lao Yueran pegou foram deixados Quando o remédio de Ling Xiao Ding bombardeou Lao Yuefan.
Foi por esta razão que Lao Yueran concluiu que SEU Segundo irmão tinha SIDO morto.
Lao Yueran guardou SUA indignação e depois perseguiu Zitianzong,
"Eu não Quero esmagá-lo EM molho de carne." O Ding Obsidiano Na mão de Ling Xiao continua crescendo, a t é que se Torna o tamanho de UMA casa, e então ELA USA SUA força de Leite para esmagá-lo EM direção a Lao Yuefan.
O Mar espiritual de conhecimento de Lau Yuefan FOI danificado. Ele está EM um estado de confusão mental e não TEM Como revidar ou esquivar.
Bum!
O enorme tripé medicinal é Como UMA Pequena Montanha que atinge diretamente Lao Yuefan.
Ah!
Embora Lao Yuefan seja o Homem Forte do rei, ele s ó Pode voar dezenas de metros SEM qualquer defesa.
Ling Xiao ofegou, tomou vários comprimidos, e Mais UMA Vez pediu Ao tripé para esmagar o inconsciente Lao Yuefan.
"Eu te deixo arroganteEu te deixo louca...Ling Xiao repetidamente pediu que o tripé atingisse Lao Yuefan que havia caído no chão.
Não SEI quantas vezes o esmaguei, Ling Xiaocai parou, e toda a Pessoa sentou-se no chão, ofegante.
Lao Yuefan FOI atingido por Ling Xiao no poço SEM fundo. Toda a Pessoa se tornou Lama sangrenta, e não Pode Mais ser arrogante.
Uma geração de Reis de nível médio caem!
Lao Yuefan Nunca desprezou Ling Xiao, MAS SEU irmão Mais Velho ordenou que ele voltasse vivo, então ele Queria torturar Ling Xiao lentamente e, EM seguida, levá-lo de volta. Caso contrário, ele poderia facilmente matar Ling Xiao.
No entanto, é por isso que Ling Xiao aproveita a oportunidade e transforma a derrota EM vitória.
Ling Xiao tomou Mais dois comprimidos, depois tirou o tripé, Queria ver o Rei Lobo de Ouro, de Repente pensou EM algo e saltou para o poço.
Depois de um tempo, ele pulou de novo, levantou UMA Chama Azul e atirou no poço.
Peng.
Tudo no poço FOI queimado, SEM deixar nenhum Rastro de vida.
"Você está bem, Xiao Jin?"Ling Xiao VEM Ao REI Lobo dourado Da minha respiração e pergunta.
"Senhor...Mestre, não posso morrer ainda, Disse o Lobo dourado.
"Isso é bom." Lingxiao Tira um pouco de grama espiritual e o separa, então o amarra à ferida, e Joga várias pílulas de Cura EM SEU estômago. Então ele recebe a Cura Da proteção de Jade espírito animal.
Ling Xiao não hesitou mais, Mudou a direção e fugiu imediatamente.
Como o outro Lado já Sabia a rota que ele IA tomar, FOI fácil para outros matá-lo antes de ele Voltar para o clã.
Ling Xiao teve que mudar SUA estratégia e fazer um desvio.
Embora Lao Yuefan tenha SIDO Morto por ele, ele Pode não ter Tanta Sorte Da próxima vez.
Ling Xiao não Sabia que SUA decisão o deixava escapar.
[Primeiros 520 romances]
"Não se culpe, deve ser a vida de Xuanxuan, não admira", Disse Ling com um sorriso, e então disse, "tem Tigre louco pensou sobre o futuro?".
"É tudo devido à má proteção de seus subordinados", Disse Li com culpa.
Li kuanghu olhou para Ling com um sorriso, e então disse, "além de cultivar e seguir o Jovem mestre, MEUS subordinados não têm planos, mas...".
Meus subordinados Querem IR para casa.
"Mas o quê?
"Ir para casa?Pode Voltar quando quiser. "Ling sorriu e disse.
Ling Xiao acenou SUA mão e disse, "tigre louco, não fique nervoso. Eu curei seus pés no início porque EU confiei EM você. Caso contrário, Mesmo se você me perguntar, é inútil. Eu vou dar-lhe tempo para Voltar para ver SUA mãe. Ao Mesmo tempo, EU tenho UMA tarefa para lhe dar".
"Os subordinados do Jovem Mestre não têm outro significado.Subordinados s ó Querem Voltar para ver minha mãe, e depois Voltar para ouvir as Ordens do Jovem mestre. "Li Kuang Hu está com meDo que Ling Xiao entenda mal que ele quer sair, e explica rapidamente.
Li Binghu ouve o que Lingxiao diz, ele imediatamente abaixa a cabeça e começa a ouvir as próximas Palavras de Lingxiao.
Ling Xiao TEM planejado deixar Li Binghu Voltar para a Cidade do meteorito por um tempo.
"Tigre louco, você VAI visitar SUA mãe primeiro, e depois Leva SUA mãe para a família Ling de meteoritos para se estabelecer, é ONDE minha família está, você PEGA minha lembrança para encontrar duying, quem é MEU servo..."Ling sorriu e Disse a Li kuanghu.
Embora ele seja pequeno e poderoso agora, ele não CheGou realmente Ao nível que OS outros olham para cima. Sua tarefa primária Agora ainda é melhorar constantemente SUA própria força Como o objetivo principal.
Claro, enquanto Lingxiao é poderoso, ele não quer que seus parentes fiquem Na fase original, MAS SUA Futura Estrada não será Limitada a este pequeno noroeste.
Ele também testemunhará guerreiros Mais Poderosos e escalará OS Sonhos do cume que todos OS antecessores estão perseguindo.
Ele realmente não quer ficar no TOPO do Mundo um dia, e as pessoas Ao SEU REDOR ainda estão lutando desesperadamente no nível Mais baixo.
Então Agora ele TEM que pensar neles.
Depois que Ling Xiao confessou tudo, ele tirou um anel de espaço e o jogou para Li kuanghu. "Aqui está o elixir que EU aprimorei hoje EM dia, o que Pode fazer você quebrar o nível médio Mestre espiritual o Mais rápido possível. O resto do elixir que você dá Ao MEU avô Ling Cang para distribuição. O anel de espaço deve ser dado a você menos. Espero que você não deixe SUA expectativa."
"O Tigre louco Nunca deixa de viver de acordo com a expectativa do Jovem mestre", Disse Li, ajoelhado no chão.
Lingxiao dá-lhe o anel espacial que OS outros sonham e não conseguem obter. Ele está Mais determinado a trabalhar para Lingxiao.
[Primeiros 520 romances]
Por conseguinte, causou o desastre.
Falando de SEU Velho amigo, ele TEM UMA certa posição no clã. Ele é um diácono EM Yaofeng, e SEU Neto Pang Yongxian não é ruim. Ele é um discípulo interior de heiyanfeng. Ele TEM SIDO um Xuanshi de Alto nível desde que ele tinha 23 Anos de idade. Eu acredito que ele não está longe de quebrar o nível de Mestre espiritual.
Jitu o apresentou a Pang Yongyan, o Neto de SEU Velho amigo Pang Jun.
Então, Jitu AChA que Ponzi Pode igualar SUA neta.
Jitu tinha um plano, então ele levou SUA NETA para visitar Pang Jun.
Claro que a Gibbs não Sabia a intenção Da gitu, ELA pensou que o avô a estava a levar para ver o Mundo e visitar amigos.
Quando gitu e Gibbelin chegaram Na Casa de Pang Jun, Gitu calmamente Disse a Pang Jun SUA intenção.
Pang Jun VIU que gibis estava Na Melhor posição. Ele também concordou EM deixar SEU Filho encontrá-lo. Se ele não tivesse nenhum problema com SEU filho, ele Iria betroth-los.
Pang Yongxian é apenas Na idade do sangue. Ele ficou chocado com a visão de gibis.
Ele Nunca pensou que havia Mulheres tão bonitas além de SUA irmã Marcial Mais nova.
Tanto Jitu Como Pang vêem Pang emergindo e olhando para a cidade. Eles sabem que há UMA peça.
Justamente Quando OS dois velhos estavam felizes, Liu Dong, o discípulo interior de Yaofeng, de Repente VEIO visitar.
Ele também ficou chocado com a beleza dela à primeira vista.
É por causa Da aparência de Liudong que Jitu e gibesin estão EM apuros.
No in ício, Liu Dong era ganancioso PELA Nora que não roubaria Pang.
No entanto, Quando ele VIU gitu, ele Sabia que gibesin era NETA de gitu, o que despertou a atenção de Gibbs.
Porquê?
Porque Jitu entregou Liang Zi a Liu Dong há Mais de Dez Anos Quando ele VEIO para a campanha para OS discípulos do clã exterior.
Então Liu Dong quer vingança!
Se Liu Dong é apenas um discípulo Da Seita interna, ele certamente não TEM coragem de ofender o Jitu do Diácono Exterior e Pang Jun do Diácono Interior.
No entanto, diferente do passado, Liu Dong não é Mais o herbalist a de Segundo nível Liu Dong, MAS TEM apenas inadvertidamente refinado EM UMA pílula de terceiro nível. Embora seja o nível Mais baixo Da pílula de terceiro nível, também lhe permite se livrar completamente do Nome do Segundo nível herbalista, e com SUCESSO promovido Ao herbalista de terceiro nível. Ao Mesmo tempo, ele FOI concedido o Posto de diácono Da porta interna pelo clã, e SEU status subiu EM UMA Linha reta.
Então não é tão difícil para ele se VINGAR de gitu.
Naquela época, Jitu não conhecia a Mente de Liu Dong. Ele s ó pensou que SUA NETA poderia Entrar EM Contato com Pang Yongxian o Mais rápido possível, e ele poderia desfrutar de SUA velhice EM paz.
Quem sabe, mudanças repentinas!
Em poucos dias, Pang Jun recusou o Casamento de SEU Filho com gibis, e recomendou fortemente que gibis fossem o nono para Liu Dong.
Concubina Da casa.
Quando Jitu ouviu isso, ele estava Muito zangado. Ele não esperava que SEU Velho amigo Iria mudar de idéia. Não importava. Mas SEU Velho amigo Queria recomendar SUA NETA para Liu Dong Como UMA concubina, que era o Lugar Mais irritado para Jitu.
Jitu saiu com pressa e terminou com SEU Velho amigo.
Ele teria terminado.
Mas o verdadeiro problema começou.
Liu Dong convidou vários diáconos para se Casar com Ji Beixin.
...
"Riam-se, estão Agora a forçar o avô a Entrar no corredor, a dizer que se não me entregarem, não vão deixar o avô ser o Senhor Da cidade, e vão matar o avô", Disse gibis, a aninhar-se NOS braços Da Ling.
"Não se preocupe, ninguém Pode tratá-lo comigo. Vamos e vamos para o Corredor comigo." Ling Xiao não sabe que "Senhor Liu" Na Boca de Ji Beixin ainda é SEU irmão Mais Velho de Yaofeng.
Assim Como eles estavam Indo para fora Da porta, UMA voz repugnante tocou: "Irmã Bessin, você ainda não está fora?Quer Mesmo que o Mestre Liu o convide?
"Ele..."Ele é Neto do amigo do vovô Pang Yongxian", sussurrou gibis, nervosamente segurando o braço sorridente de Ling.
"Não tenha medo, tudo TEM a mim." Ling sorriu e esbofeteou gibelin Na parte de trás de SUA mão, EM seguida, puxou-a para fora Da porta.
Logo antes de saírem Da sala, Pang Yong, que estava do Lado de fora, encontrou um cadáver. Ele imediatamente se parecia com "não, irmã beshin escapou?".
Pang surgiu só para arrombar, MAS a porta se abriu.
Pang Yongxian VIU um Jovem Muito bonito puxando SUA deusa Favorita para fora Da sala. Seu coração inteiro FOI apunhalado Como UMA faca.
"Quem é você?Pang Yong gritou com Ling, que de Repente apareceu.
Embora gostasse de gibis, não se atreveu a competir com Liu Dong. Quem o chamaria de discípulo de verdade? Mesmo Quando SEU Laozi o viu, ele o chamaria de "Mestre Liu".
Ele não se atreveu a competir com Liu Dong, MAS isso não significa que ele gostaria de ver a mulher que ele gostava Entrar NOS braços DOS outros, especialmente um homem bonito e jovem.
"E se EU não fizer?"Ling sorriu e Disse com um Olhar fraco.
"Se você não fizer isso, EU vou quebrar SEU braço", Pang Disse friamente, torcendo SEU rosto.
"Pode tentar", Ling Disse com desdém.
"Boa coragem!"Pang Yongxian Bebe muito, e soca o nariz de Ling.
Pang Yongxian é apenas um Xuanshi de Alta patente, e do Tipo com fundação instável. Este Tipo de oponente NEM sequer TEM a qualificação para deixá-lo enfrentá-lo.
[Primeiros 520 romances]
Vamos, você não VAI entender, vamos sair.
Eu sei, mas...Eu realmente Sinto Falta dele. Se ele sabe que EU sou outra mulher, EU acho que ele VAI ficar Muito triste. Eu não Quero deixá-lo triste, MAS EU não Quero ver vovô sofrer. Xiaocui, o que EU devo fazer?
"Eu...Eu não SEI o que fazer.
Quando as pessoas Na Sala estão saindo, outra voz Toca "quem é?".
Ling sorriu e tremeu, então de Repente VEIO Ao homem, beliscou SEU pescoço e lhe DEU UMA Pequena reviravolta.
Clica!
O homem morreu de UMA vez!
Naquela época, as pessoas Na Sala saíram e viram Ling Xiao matando pessoas!
"Rir!"Uma voz coquetel não poderia ajudar a exclamar.
Todas essas a ções foram apenas EM um momento, e não perturbar ninguém EM tudo.
Xiner, o que aconteceu?Ling sorriu para a voz terna Da coisa Preciosa EM seus braços.
Ela não é NETA de gitu, Gibbelin?
Gibesin não esperava que Lingxiao aparecesse Neste momento, ele enterrou a cabeça no peito de Lingxiao e chorou.
Depois de chorar por um tempo, Gibbs lentamente contou a Ling Xiao a história.
Originalmente, Agora tudo é um diácono Liu Da porta interna do clã.
Em outras palavras, começará EM Meio mês.
Porque Ling Xiao não TEM estado Na mansão do Senhor da Cidade por Mais de Meio ano, Ji Beixin sente Falta Dele cadA Vez mais. Ela AChA que Ling Xiao a esqueceu, e SEU humor TEM SIDO Muito baixo.
Seu avô, gitu, também VIU SUA Mente e a persuadiu muitas vezes. Ela ainda estava de Mau humor.Então Jitu VEIO com UMA "má ideia".
Até apresentou a neta.
Ele AChA que s ó assim podemos transferir OS sentimentos Da nossa NETA para Ling Xiao e levar UMA Vida normal.
De qualquer forma, a s pernas de Gibson estão melhores agora, e ele está tão bonito novamente.
Jitu não Fez isso por Si mesmo, MAS PELA felicidade de SUA neta.
Deve ter acontecido que Ling Xiao saiu por Meio ano SEM nenhuma notícia. De acordo com as notícias que ele ouviu, Ling Xiao saiu EM serviço diácono e morreu.
Esta notícia FOI provada para ser Verdade por Jitu. É Certo que vários de seus amigos foram Mortos Na missão. Esta notícia Nunca será falsa.
Portanto, Jitu s ó Pode encontrar UMA maneira de transferir a Mente de Gibbs, para que ELA possa esquecer Lingxiao, e viver feliz.
A idéia de Gitu é boa, MAS
"Não façam barulho!"Ling Xiao jogou o Corpo de Lado e correu para deixar a empregada inconsciente, Ao Mesmo tempo, ele abraçou a mulher falante e entrou no quarto novamente.
Então, sob a supervisão e ensino de Chang por vários meses, ele finalmente Fez UMA pílula de três Mais de um mês atrás, e então ele FOI promovido Ao diácono Da porta interna.
As queixas que sofremos Ao Longo DOS Anos chegaram a um final feliz.
Agora ele VAI aproveitar o dia EM que ele é chamado de "mestre" pelos outros, e Ao Mesmo tempo ele não Leva gitu a sério.
Embora ele não seja tão poderoso Quanto Jitu, ele Pode refinar três tipos de pílulas!
Portanto, muitas pessoas podem Baixar o rosto e obedecer Ordens de Liu Dong, Como Pang Jun, Zhu Honglin e Fu Xiangzhong.
Liu Le prometeu AOS três que enquanto eles estivessem dispostos a ajudá-lo a se Casar com a Gibbs, eles certamente refinariam duas pílulas de graça.
Pang Jun também FOI seduzido por três tipos de pílulas. Confuso, ele recusou Jitu deixar SEU Filho deixar de se Casar com gibis.
Tianbin de SEU Filho não é tão not ável no clã. Só com a Ajuda Da Medicina Dan Pode SEU Filho de Repente se tornar um Mestre espiritual.
Na Busca de força e mulheres, Pang Jun e SEU Filho são Mais leais Ao primeiro.
Mesmo que ele desistisse de SUA Amizade por muitos anos, Pang Nunca desistiria.
"Se você morrer, Nunca deixarei Bei Xin Casar com você", Disse gitu firmemente.
"Jitu, não seja teimoso. Deacon Liu é um herbalist a de Terceira s érie agora, e SUA NETA não TEM nenhum pó de Leite Ao Lado dele. Além disso, Deacon Liu não VAI ficar parado EM CaSO de necessidade no futuro. Por exemplo, é Melhor pedir-lhe para falar com o ancião e transferi-lo de Volta para o clã do que ser o Senhor Da cidade aqui!"Pang Jun aconselhado.
Embora Jitu seja o Senhor Da cidade, ele só pertence Ao diácono do portão exterior Na Seita Zitian. Ele não Pode Entrar no portão SEM nenhum negócio.É UMA coisa Muito Gloriosa ser um Senhor da Cidade AOS olhos de pessoas seculares, MAS para a Seita Zitian, é Muito Melhor ser Capaz de ficar Na Seita e praticar do que fora Da seita.
Basta dizer que o espírito do céu e Da Terra acima do portão zongmen não é conhecido quantas vezes Mais Forte do que a Chamada mansão do Senhor Da cidade, e você também Pode sair para trabalhar para OS Mais velhos a qualquer momento, de modo a obter Mais xuanjing para o cultivo.
Estas duas coisas são indispensáveis Ao guerreiro.
Não é cadA guerreiro que procura um Reino superior e Ganhar Mais respeito e longevidade?
"Deacon Pang, EU te conheço há muitos anos, não esperava que você vendesse MEU Velho amigo por um pouco de lucro, você é Muito justo", Disse Jitu sarcasticamente.
Pang Jun Disse SEM culpa: "Estou aqui para você. Se EU tiver UMA filha, vou enviá-la Ao diácono Liu se ele quiser."
"Bem, isso é bom", Disse Jitu friamente, e então ele disse, "você vai, EU não te recebo aqui."
"Gitu, Parece que você não reconheceu a situação, NOS reunimos para te dizer que se você não reconhecer,
Ele agarrou o pescoço de Ling com as próprias mãos.
Hey.
Habilidade de nível Li Jiaqing, habilidade com dedos de fogo!
Um disparo de poder de fogo através DOS dedos Dele num piscar de olhos.
Fu Xiangzhong não esperava que Ling Xiao pudesse apontar, e eles estavam Muito próximos um do outro. O Dedo de Ling Xiao disparou t ão rápido que ele não pôde evitar.
Fu Xiangzhong gritou, recuou alguns Passos seguidos, segurando SUA palm a Da mão, e o Sangue saiu de seus dedos.
Ah!
No entanto, o Dedo de Lingxiao perfurou a Palma de SUA mão agora.
"Vou deixar a velha foto IR de novo, CaSO contrário, não me culpe PELA minha indelicadeza", Ling sorriu e empurrou gibis para trás.
"Dedo de fogo!"Vários diáconos exclamaram Ao Mesmo tempo.
"Bom menino, não pense que é arrogante ocupar um pequeno lugar." Fu Xiangzhong engoliu um comprimido e bebeu-o. Seus pés o chutaram, e de Repente FOI a águia.
"Você TEM que me forçar a matar?"Ling sorriu e franzinou friamente, levantou o Dedo e apontou para Fu Xiangzhong.
Fu Xiangzhong rugiu e seus pés lançaram UMA Onda de toldos amarelos, Como UMA súbita Tempestade de Areia no deserto, fazendo as pessoas se sentirem terríveis e sufocantes.
Vento Da Perna de Deus do terceiro Tipo "vento de tempestade"!
Ling Xiao limpa um espirro. Ao Mesmo tempo, com um único chute, todo o Corpo Salta para o ar Como UMA mola, e seus pés são Como lâminas afiadas, freneticamente varrendo para Fu Xiangzhong.
Bang Bang!
Inúmeras Sombras de pernas e entrelaçadas, fazendo um SOM de silêncio.
O Toldo do solo amarelo e o Frio significam que as Casas Ao REDOR são comprimidas e deformadas.
Fu Xiangzhong não esperava que SUAS famosas habilidades Na Perna fossem bloqueadas por seus oponentes, e havia um impulso de contra-pressão.
Liu Dong e outros NAS proximidades também pareciam Muito dignos. Eles também não esperavam que Ling Xiao fosse proficiente não só EM dedilhar, MAS também t écnicas Da perna.
"Give me defeat" Ling Xiao Mais UMA Vez acelerou a Velocidade DOS chutes, UMA Estrada de vértebras de Gelo chutadas do pé.
Os movimentos de Fu Xiangzhong s ão antigos, é o verdadeiro poder de Lingxiao que o Torna poderoso.
Bum!
Fu Xiangzhong FOI espezinhado selvaticamente PELA Sombra do pé com atributo de gelo. Sua força de PROTEGER o submundo não podia suportar ser rachado. Toda a Pessoa finalmente não podia suportar gritar. Ele voou para fora Como UMA concha e correu diretamente para UMA Das Casas e desapareceu.
Ling Xiao pousou no chão firmemente, com um pé independente e o outro ligeiramente dobrado, parecendo Muito frio.
Se houver Mais garotas aqui agora, elas estarão absolutamente intoxicadas PELA SUA aparência natural e SEM restrições.
"Deixe-me entender SUA habilidade" Zhu Honglin, que não estava se movendo, Fez UMA jogada.
Ele é médico.
A força de Fu Xiangzhong era um pouco Mais fraca do que a de Jitu, e ele FOI imediatamente sacudido para trás um Passo com um Olhar ligeiramente pálido.
Neta, Deacon Xu zhiliu, então"Você é o Senhor Da cidade", Disse Fu Xiangzhong de heiyanfeng impacientemente.
"Você me ameaça?"Em vão, Jitu levantou-se no canal frio, e Ao Mesmo tempo, ele espalhou um forte impulso para Fu Xiang.
"Gitu, você realmente VAI desobedecer nossas ordens?"Pang Jun destacou-se para bloquear Fu Xiangzhong.
Pang Jun TEM a mesma força que Jitu. Claro, a pressão de Jitu não Pode afetar Pang Jun.
"Parece que não cabe a você decidir se sou o Senhor da Cidade ou não?Você se atreve a levantar e me levar embora.
Ele TEM estado EM zitianzong por muitos anos, sabendo que o recall do Senhor da Cidade deve ser decidido pelo Conselho Presbiteriano, e então ele VAI emitir UMA ordem para substituí-lo, que Nunca será decidido por vários diáconos internos.
"Jitu, você está certo, MAS você é Muito velho. Seu Corpo e ossos são inúteis. Se algo der errado, você não Pode gerenciar a Cidade de Zitian. Eu acho que o Conselho Presbiteriano VAI enviar outra Pessoa para substituí-lo, certo?"Liu Dongmin tomou um gole de chá e Disse com um espirro.
Quando Liu Dong Disse isso, Pang Jun, Fu Xiangzhong e Zhu Honglin tinha bloqueado a chance de Jitu escapar.
Uma vez que gitu não concordar, eles Nunca vão fazer gitu se sentir melhor.
"Você é tão opressivo que EU não vou deixar você ser pisoteado Na minha NETA Mesmo que EU lute PELA minha vida." Jitu não é um valentão.
Depois de UMA Grande bebida, ele pegou Liu Dong. Ele Sabia que só controlando Liu Dong ele poderia ter UMA chance hoje.
Inesperadamente, Pang Jun estava pronto há Muito tempo. Em um momento, ele parou Na Frente de Liu Dong e Chutou EM Jitu.
Por um tempo, OS dois mestres espirituais de Alto nível lutaram juntos.
Neste momento, Fu Xiangzhong e Zhu Honglin não seriam ociosos, e eles imediatamente se juntaram Ao círculo de batalha.
Jitu era difícil de suportar. Ele logo FOI seriamente ferido e Pego por Pang Jun e outros.
"Há UMA espécie de me matar, Ou EU Nunca vou deixar você ir", gritou gitu com raiva.
Ele Nunca pensou que Liu Dong se atreveria a ser preso PELA acusação de que ninguém Pode se machucar.
Ele também Sabia que Nunca seria bom.
Gitu FOI preso, e Gibbs logo soube.
Liu Dong não usou imediatamente o Forte para o gibis, MAS Muito magnânimo deixou o Gibbs Voltar para o quarto para resolver, e então para o Corredor este Lado para se Casar com ele.
...
Agora, no corredor, Jitu FOI gravemente ferido por Pang Jun e outros, e ele está amarrado à Morte com UMA corda de boi de mil Anos de idade para fazê-lo lutar.
No entanto, assim Como várias pessoas esperaram pacientemente que o calúnia aparecesse, de Repente sentiram UMA forte respiração.
Liudong várias pessoas olharam UMA para a outra, Liudong disse: "Por que não vamos Dar UMA olhada?"
Só VIU SUAS Palmas duplas aplaudirem as Palmas quentes, EM direção Ao peito de Ling Smile.
O diácono interior de Feng é também o herbalista de Segundo nível EM Yaofeng. Ele é famoso por SUAS palmas.
A Velocidade Da palmada é Mais rápida do que o SEM par. Ao Mesmo tempo, está despreparado para atacar, tornando as pessoas indefesas.
"Muito bem, mate-o por mim", Liu Dong gritou, Como se tivesse espancado Sangue de galinha.
Bang Bang!
"Rir!"Criou gibis, BEM longe.
Pang Yong também gritou, "espanque este Maldito bastardo até a morte!".
Quando ELA estava prestes a fugir, parou de Repente e ansiou PELA surpresa.
Ling Xiao ainda está parado, ele NEM sequer Libera SUA força para PROTEGER o submundo, ele não está ferido, Parece que o homem que Zhu Honglin bateu não é ele.
"Não é BOM fazer-me cócegas com Tanta força", Disse Ling Xiao com OS dedos.
Zhu Honglin olhou para Ling EM horror e exclamou:Como é que não te magoaste?
Liu Dong de um Lado entrou EM pânico. Quando Ling Xiao CheGou a Yaofeng, ele era apenas um Xuanshi de Alta patente. Como ele poderia ser tão forte agora? Sua força ainda está acima de Fu Xiangzhong e Zhu Honglin.
"Deacon Pang, podem matá-lo juntos", ordenou Liu Dong.
Ling Xiao não parecia reagir, então ELA FOI esbofeteada várias vezes.
"Vamos lá, não Perca tempo", Ling Disse com um sorriso, e o corpo desapareceu.
"Old Zhu é cuidadoso" Pang Jun grita, EM seguida, retira o Pei e atira EM Ling.
Zhu Honglin lembra a Pang Jun que Li Sheng está Alerta e bate Palmas com as mãos Na Figura de um lado.
Infelizmente, todas as SUAS mãos estavam perdidas, e todas elas eram as sombras. Em SUA mente, ele ficou chocado "tão rápido!".
Ling Xiao CheGou Ao outro Lado de Zhu Honglin, e Paiyun grita à cintura de Zhu Honglin.
Por esta altura, Pang Jun já o tinha matado.
Ling Xiao estava pronta para isso. Ela imediatamente se esquivou. Ao Mesmo tempo, ELA tinha UMA Espada forte queimando EM SUA mão. Quando ELA voltou, ELA Iria rasgá-lo com Pang Jun.
Bum!
O deslumbrante Xuanji está brilhando no céu.
"Bom menino, EU não esperava que o Mestre espiritual de nível médio TEM Tanta força, MAS infelizmente, você TEM que morrer." Pang Junzhen não esperava que Ling Xiao poderia Lutar contra ele t ão BEM Quanto ele poderia. Ele suspirava de UMA vez, e a Espada EM SUA mão fortaleceu SUA força espiritual novamente, e a cor Amarela era Como UMA parede esmagando Ling Xiao.
Ling Xiaochao continuou voando para Frente e para trás. Zhu Honglin e Fu Xiangzhong aproveitaram a oportunidade para cumprimentá-lo Ao Mesmo tempo.
"Tenha cuidado!"Gitu exclamou do lado.
Ele teria saído para ajudar se não tivesse SIDO amarrado por um rato de mil anos.
Capítulo 249 Batalha Feroz Na Mansão do Senhor da Cidade (I)
Obrigado Alba PELA SUA recompensa de novo.
"Sim, você FOI expulso de Yaofeng", Liu Dong respondeu positivamente.[Primeiros 520 romances]
Pang e Zhu olham um para o outro. Parece que nenhum DelEs sabe se a not ícia é verdadeira ou não.
Ling Xiao ficou EM silêncio depois de ouvir isso.
"Eu não acredito!"Ling sorriu um pouco.
"Ei, Acredite ou não, é verdade. quando você Voltar para o portão, EU acho que o Senhor do Pico VAI anunciar a not ícia." Liu Dongyin sorri, e então diz, "Lingxiao, abaixe a mão Da minha noiva, ou você VAI morrer."
Ele Nunca acreditou que SEU mestre, Nangong Changle, Iria expulsá-lo Da escola. Ele não deve ter cometido nenhum erro.Não Parece razoável expulsá-lo Da escola só porque ele deixou a escola por Meio ano?
"Ela já é minha mulher, você coloca a velha foto, ou você VAI saber as consequências", Disse Ling com um leve fôlego.
Quando ELA pensou que Ling Xiaozhen estava se comprometendo, ELA colocou SUA Grande mão EM Volta de SUA cintura fina e segurou-a firmemente, o que a Fez sentir-se extremamente Quente e segura.
Ling RIU de repente, e depois soltou a mão de Gibbelin.
"Que Porra você é? Papai VAI matá-lo. Só Agora EU estava tão chocado por ele que EU vomitei sangue. Esta vingança deve ser pagA para a criança." Pang emergiu e olhou para Ling com inveja e rugiu.
Ele estava chateado que SUA mulher estava NOS braços de outro homem.
Pang Yong Sabia que ele estava Muito ansioso, então ele imediatamente respondeu com UMA voz leve e se afastou.
"Cale-se, não há Lugar para você falar." Pang roncou para o Filho dele.
Liu Dongben não gostou do Sorriso de Ling, ele costumava contradizê-lo muitas vezes antes, Agora ele está segurando a cintura de SUA concubina.
Liu Dong olhou para Ling com um Sorriso Feroz e disse, "diácono Fu, por favor me dê SUA garra."
Independentemente de ser expulso do clã ou não, ele teve que resolver o problema de Liu Dong para Ji Beixin, e resolver o rancor com Liu Dong para Si mesmo.
Fu Xiangzhong se levanta. Ele é a força de um Mestre espiritual de nível médio. Ele também vê que a força de Ling Xiao é igual à dele. Ele está Muito confuso: "Como este garoto Pode ser expulso do clã Quando ele é tão Jovem e poderoso?Você cometeu um Grande erro.
Fu Xiangzhong quer voltar, MAS Liu Dong ainda quer ouvi-lo. Ele também Precisa de três tipos de pílulas.
Pouco antes Fu Xiangzhong estava prestes a fazer um movimento, Ling sorriu para ele e disse: "Qual é a vantagem que Liu Dong lhe deu, e Mesmo se você for acusado de ser cruel um com o outro, você deve obedecê-lo?"
"Fale Menos bobagem, não Pode NOS Dar o que pode." Fu Xiangzhong roncou friamente.
No momento EM que Ling Xiao seria assassinado por três pessoas, Ling Xiao ainda poderia pendurar um Sorriso leve.
Josué
No momento EM que ele estava prestes a pousar no chão, ele realmente apontou para o chão com UMA única espada. Com a Ajuda Da força afundando, a Espada de fogo FOI pressionada EM UMA forma curva. Então, Lingxiao voltou Ao ar novamente e disparou UMA Espada feroz.
Marcas de espada!
Este é um movimento de Espada que é extremamente dominador.
Claro, Lingxiao Pode derrotar Luo Qingshuang, que é o nível de xuanzhe, apenas por virtude Das Artes marciais.
Agora ele é um Mestre espiritual de nível médio, e SEU poder é centenas de vezes Mais poderoso do que antes.
Toca, toca!
Pang Jun não esperava que Ling Xiao virasse a situação inesperadamente EM desvantagem, e ele poderia USAR um movimento de Espada t ão poderoso, matando-o um pouco despreparado.
Coloque toda força de Volta para bloquear, envie um SOM de choque, Marte constantemente voando Ao redor.
Pang "Nada bom" USA a solução mista para bloquear a maior parte Da Espada de Lingxiao, MAS ainda alguns DelEs o cumprimentam no Lugar crucial, o que o FAZ Entrar EM pânico.
Zhu Honglin e Fu Xiangzhong Mais UMA Vez atacaram Lingxiao Ao Mesmo tempo.
Ling Xiao não TEM escolha a não ser retirar SEU movimento de Espada e se defender.
Lingxiao forçou Zhu Honglin e Fu Xiangzhong a dizer friamente, "não me force mais!".
A voz de Lingxiao é Como o Diabo de Jiuyou, o que OS deixa desconfortáveis quando CAEM Na Adega de gelo.
Ling Xiao VIU várias pessoas pararem por um tempo, e então ele caminhou para Jitu Passo a passo, Cortando o Millennium Teng amarrado a Jitu com SUA Espada de fogo.
É Verdade que Ling Xiao não usou toda a SUA força, CaSO contrário, estão todos mortos.
Liu Dong estava com pressa e gritou para Pang Jun e outros que ainda estavam atordoados.
Os três talentos voltaram AOS seus sentidos e atacaram Lingxiao e Jitu novamente.
Jituben FOI gravemente ferido, Lingxiao naturalmente não podia deixá-lo lutar, ele perdeu UMA pílula para ele e conheceu três pessoas novamente.
"Foi você quem me forçou." Lingxiao estava totalmente frio. Ele decidiu que ele teria que matar galinhas e Macacos para deixá-los ir.
Quando Ling Xiao estava prestes a USAR o Vento Yin inato e a Chama azul, UMA voz Chamada "pare com isso, Ou EU vou matá-la!".
Ling sorriu por um momento, olhou para trás, e VIU UMA long a Espada no pescoço de Gibson.
No entanto, no momento Da distração de Ling Xiao, Pang Jun e seus três Homens foram mortos.
"Idiota!"Ling Xiao está furioso!
"Lingxiao tenha cuidado", Jitu gritou.
É tarde demais!
[Primeiros 520 romances]
A mão diz "não".Não é Da minha conta.
Por um tempo, ninguém ousou chegar perto de gibis, até Mesmo gitu parou.
Tudo isso é Muito complicado!
"Você...Você está bem?Fu Xiangzhong disse, olhando para Ling EM horror.
Só então, UMA Figura saiu Da Casa quebrada.
"Não Quero morrer Como SEU Pai e filho, Saia daqui." Ling sorriu friamente para Fu Xiang e Zhu Honglin.
Ele não Queria matar pessoas, MAS eram todos Da mesma família.
No entanto, Pang Yong, o ferro-velho, ousou ameaçá-lo com gibis.
Se ele não sair do Rio assassino, outros o tratarão Como um valentão.
Ling Xiao AChA que eles encontraram todas essas coisas sozinhos, e até se atrevem a mover SUA mulher.
Liu Dong, Fu Xiangzhong e Zhu Honglin todos sabem que Ambos pangjun e SEU Filho s ão mãos e pés de Ling Xiaodong.
Eles não sabem o que significa que Lingxiao usou para matar o Pai e Filho de Pangjun, que é exatamente o que eles sentem terrível sobre.
Fu Xiangzhong e Zhu Honglin recuam timidamente.
O Desconhecido é terrível para qualquer um.
Juntamente com Pang Jun, eles falharam EM matar Ling Xiao. Agora Pang Jun está morto. Eles se perguntam que é impossível colocar qualquer ameaça a Ling Xiao.
Nossa!
Sem hesitação, eles escaparam Da mansão do Senhor da Cidade imediatamente, o que FOI surpreendente.
Liu Dong VIU a Fuga Da Morte de SEU ajudante. Ele ousou ficar lá e imediatamente se virou.
"Liu Dong, você fica", Ling Disse com um sorriso.
Liu Dong parou e não se atreveu a se mover mais. Ele não Queria morrer EM silêncio Como Pang Jun e SEU filho.
"Professor...Irmão Marcial Mais jovem, háHá algo a dizer, "Liu Dong disse, olhando Ling com medo.
Como ele também poderia não entender por que Ling sorriu de Volta e se tornou tão poderoso, que era miserável!
Ele acabou de rezar EM SEU coração que Ling Xiao não o mataria.
Ling Xiao ignora Liu Dong no momento, Toma OS comprimidos para Jitu tomar, e o conforta para falar com Jitu primeiro.
Ling sorriu para Liudong e depois FOI para um DOS Quartos de hóspedes.
Liu Dong não se atreveu a segui-lo, então ele entrou com a cabeça para baixo.
Ele é apenas a força de um Mestre espiritual de baixo nível. Ele não OUSA pregar peças Na Frente de Lingxiao.
"Diga, no final EU não Fui expulso Da porta", Ling sorriu e repreendeu com as duas mãos.
Sim.Não, não."Não", Disse Liu Dong, tremendo.
"Existe ou não?"Ling sorriu impacientemente.
"Você FOI expulso de Yaofeng, não de zongmen", Disse Liudong, se acalmando.
Próximo
Obrigado Mais UMA vez por "sopsd" e "luo520" novos amigos, especialmente para "sopsd" pureza, que FOI esmagada EM felicidade e desmaiou por você ~ pureza só Pode oferecer um enredo Melhor para pagar!
Capítulo 251 A Arte Da Alegria?
Se Ling Xiao deixar Liu Dong e outros ouvirem isso, receio que cuspirão Sangue por isso.
É um homem Gentil e honesto, um REI demônio que não Pode matar pessoas SEM ver sangue.
Quando Liu Dong saiu, Ling sorriu e parecia complicado. Ele murmurou: "Como Chang, Como Chang, não pense que você VAI ter UMA boa Vida se você me tirar do Pico Da medicina. Se você realmente AChA que EU sou honesto e gentil, EU vou te dizer que não é t ão fácil ofender um homem honesto."[Primeiros 520 romances]
Ling sorriu para fora do quarto e encontrou gitu e gibelin.
Gibesin não se importava com timidez, ele mergulhou NOS braços de Ling, o que o Fez sentir Muito confortável.
"Sorri, também Quero praticar, não te posso deixar preocupares-te Mais comigo!"Gibelin levantou seus Lindos olhos e Disse com um Sorriso firme.
Agora, Vendo Ling Xiao ser Levada para o quarto por ela, SEU coração estava Quase partido.
Desde que ELA curou seus pés, SEU avô sempre esperou que a gibis pudesse praticar, o que não é apenas BOM para SUA saúde, MAS também que ELA Pode ter alguma capacidade de auto-proteção.
É que o Gibblin não está Muito interessado EM cultivo, então ele Nunca prestou atenção.
Agora ELA finalmente tomou SUA decisão, e ELA deve praticar Duro para que ELA possa seguir Ling Xiao no Futuro e não atrasá-lo.
"Enquanto você quiser, EU posso te fazer forte", Ling Disse EM UMA voz suave, e então disse, "você Pode ajudar o vovô a descansar primeiro."
Jitu olhou para Ling com UMA Cara culpada e disse: "Xiaoxiao, Sinto muito!".
Gibesin acenou e virou para gitu atrás dele.
"Bem, está tudo bem, todos OS BANDIDOS fugiram, receio que não se atrevam a voltar." Ling sorriu e Fez gibis NAS costas.
À noite, Lingxiao e Gibbs se aconchegavam no pavilhão de Hechi e compartilhavam seus pensamentos por Meio ano.
"Sorria, você não VEM me ver há tanto tempo, EUEu pensei que você não me queria, "disse gibis, segurando a cintura sorridente de Tigre de Ling carinhosamente.
Ling Xiao acenou EM SUA testa e disse: "Como EU poderia não ter UMA mulher t ão Bonita Como você? Não é apenas para outros homens?"
Quando Ling Xiao Disse isso, ele não podia deixar de pensar Na sacerdotisa da Cidade de sacrifício Gu. Ele deve encontrar a habilidade mágica de Tian Gu Dentro de dois anos, e Nunca deixá-la desaparecer.
Depois disso, deixa o Gibbs levar o SEU corpo gravemente ferido e IR-SE embora.
"Sorria, EU vou levá-lo esta noite, no CaSO deE então Aconteceu de novo, EU
"Dan" Liu Dongying Road.
O comprimido melhorado é UMA espécie de comprimido com três atributos locais. Tomar esta pílula Pode fazer com que as Artes marciais tenham UMA defesa Forte EM UMA hora. As Artes marciais abaixo do nível de Wang não Pode quebrar SUA defesa. No entanto, depois de Tomar esta pílula, seus próprios atributos de Artes marciais também se tornam atributos locais EM UMA hora, e só a defesa não Pode fazer um Ataque forte.
Este elixir é um BOM elixir para aqueles com atributos nativos, MAS é UMA costela de Frango para aqueles com outros atributos. Eles s ó podem defender e não podem atacar.
"Forte...Força Dan, haÉ este Tipo de pílula de costelas de frango. Eu tenho que dizer que você é Muito criativo, irmão Marcial Mais velho!"Ling Xiao não conseguiu parar de rir.
Ling Xiao não RIU por causa do fortalecimento do Efeito Da pílula. O que ele RIU FOI que SEU irmão Mais Velho Marcial Fez este Tipo de pílula de três níveis Mais baixo. Ele também Disse às pessoas Alto que ele já era um fabricante de pílulas de três níveis. Além disso, a forma e qualidade Da pílula feita por Liu Dong FOI terrível.
Estes dois comprimidos são UMA porcaria!
Originalmente, a pílula fortificada tinha UMA capacidade de defesa de UMA hora, MAS se você Tomar Estes dois comprimidos fortificados Na mão de Liu Dong, é BOM ser Capaz de defender por MEIA hora.
Ling Xiao não quer RIR ou não.
O rosto de Liu Dong virou fígado de porco, MAS ele não se atreveu a ficar com raiva.É isso aí.
A pílula intensificada que ele finalmente Fez é a Mais baixa, MAS também é a pílula de terceiro nível. Seu Mestre o elogiou pessoalmente. Eu não esperava ser ridicularizado por SEU irmão Marcial Jovem SEM talento. Eu me Sinto Muito triste!
Ling Xiao jogou as pílulas reforçadas de Volta para Liudong Road, e então disse, "Eu vou Voltar para zongmen amanhã, esperando que o irmão Mais Velho Marcial Pode preparar 500 mestres espirituais de segunda ordem e 100 ervas espirituais de Terceira ordem para mim, CaSO contrário...".
Ling Disse com um sorriso, e gentilmente acenou SUA lâmina.
Hey.
Uma lâmina de Vento varreu o rosto de Liu Dong.
Liu Dong estava assustado com um suor frio, um Monte de cabelo espalhado, rosto também deixou UMA cicatriz superficial.
"Still don't roll" Ling sorriu friamente.
Sim.É mesmo...Obrigado por não me matar."Obrigado por não me matar", Disse Liu Dong Quando se levantou e sorriu para Ling.
Na verdade, ele odiava Ling Xiao EM SEU coração, enquanto ele voltasse para o clã, ele Nunca poderia fazer o que Ling Xiao lhe pediu para fazer.
Ling Xiao TEM coração mole para fazer isso e deixar o Tigre Voltar para a montanha?
Vamos relaxar, Estes três Dias estão demasiado cansados, amanhã restaurar Mais dois, esquecer que todos podem continuar a apoiar!
[Primeiros 520 romances]
Tenha meDo de...Gibesin disse, acariciando o peito sorridente de Ling Ling.
Duas pessoas esperam beijar apaixonadamente, Ling sorri com a mão Grande para tremer lentamente para Subir que um tamanho é apenas um Pico de Santa fêmea adequado.
O Corpo de Gibesin tremeu um pouco, SUA mão de trás ficou Presa no pescoço sorridente de Ling, e ele respondeu calorosamente.
Antes de terminar de falar, a Boca sorridente de Ling tinha Visto seus lábios de Jade e absorveu SEU lilás de coração.
"Bem..."O rosto de Gibesin era vermelho, e ELA não podia deixar de cantar.
A voz é Como o Encanto do amor.
"Ria, leve-me para o quarto", Disse gibis, SEM fôlego.
Olhe para SEU Lindo rosto Como UMA gota de sangue.
Ling Xiao não AChA que ele é um cavalheiro, Gibelin é considerada SUA própria mulher, já que está disposta a segui-lo, qual é a defesa depois de comê-la?
Ling Xiaoran EM direção Ao SEU quarto enquanto ELA pegava gibelin Como nada.
Gibesin estava com um humor nervoso, embora estivesse pronta para ser ridicularizada por Ling, ELA ainda se sentia tímida Quando o enfrentava.
Embora Ling Xiao seja impaciente, ELA também sabe que a calúnia é a mesma que as pessoas comuns. Ela não suporta SEU Desejo selvagem de deficiência SEM nenhum cultivo.
Então, depois de Entrar Na sala, seus movimentos tornaram-se leves e lentos.
"Sorri, TuVocê não gosta?Gibe está Feliz EM ver que o Sorriso de Ling não é tão Feroz Como antes, e não há razão para pânico.
Ling sorriu lamentavelmente para a Gibbs e disse: "Como Pode ser? Eu só Quero que você relaxe um pouco. Você está Muito nervoso."
Ling Xiao Disse que gibei Xin rosto FOI "escovado" e ficou Mais vermelho.
"Vamos lá, EU"Eu consigo", Disse a Gibbelin, com OS olhos fechados e o rosto ligeiramente separado dela.
O coração de Ling Xiao vagueava, ele Olhava para as gengivas e OS Altos e baixos DOS seus seios, desatava as SUAS roupas, UMA a uma, e finalmente revelou a Pele Branca e Redonda Dentro dela.
Ling Xiao Olha para o pescoço macio no branco, o Pico do Twin, a Barriga Lisa de jade, a área Escura e misteriosa do Jardim
Tudo isso FAZ Ling Xiao ficar obcecado.
Ling sorriu e engoliu SUA saliva, o Corpo do Tigre ficou chocado e SUAS roupas estavam quebradas.
Mal Pode esperar para enterrar a cabeça entre OS dois Picos e beijar a Pele Rosa e de jade.
Todo o Corpo de Gibesin era Como um choque elétrico, SEU corpo delicado estava tremendo constantemente, um sentimento Estranho atingiu todo SEU corpo, e SEU Corpo inferior não podia ajudar, MAS se aquecer.
"Sorria, EUEu Quero "gibesin para segurar a cabeça de Ling e fazer o rosto de Ling apertado
Mantenha o SEU Pico de santo, OS lábios de Jade Luz para cantar um caminho.
Ling sorriu e lambeu OS dois roxos no Pico do santo. Ele segurou seus quadris EM SUAS mãos e pressionou SEU corpo gentilmente para baixo.
Ah!
Gibesin só sentiu que SEU Corpo inferior estava cheio de coisas duras, e ELA FOI Quebrada EM algum lugar.
Ling sorriu e pausou um pouco, ELA beijou a bochecha de Gibbelin e disse, "Relaxe, s ó um momento".
Depois de UMA pausa, gibelin disse:Eu posso, vamos!
Ling sorriu e começou a se mover lentamente.
Aos poucos, o quarto soava um Tom leve e apaixonado.
Gibesin também gradualmente encontrou a Alegria DOS peixes Da dor original, que a Fez tímida e obcecada, e SUA Boca continuou fazendo um SOM intolerável.
"Sorri, despacha-te"Apresse-se" Gibbs, Como desfrutar de algum Tipo de panacéia, deixá-la terminar intoxicada.
Lingxiao estava com meDo de que gibis não poderia suportar no início. Quem Sabia que ELA era t ão feroz? Ela não tinha Mais Pena dela. Ela só Queria pisotear SEU bem, deixá-la saber SUA for ça e deixá-la implorar por misericórdia.
Com UMA série de choques violentos, Ambos estão no estado de esquecer as coisas e eu, deixando apenas UMA voz Alta ecoando Na sala.
Ling Xiao não Sabia que as Contas congênitas do Vento Yin EM SEU Mar de conhecimento estavam constantemente correndo, e um por um o maligno Qi do Vento congênito Yin transitava para o Corpo de Gibbesin através de SEU Dantian.
E gibis também podem absorver aqueles Yin inatos Vento mal Qi, e, EM seguida, Dar de Volta para Ling Xiao.
Gradualmente, o Vento Yin inato espírito maligno formou UMA espécie de Ponte de comunicação de Energia EM seus corpos. De vez EM quando, o espírito maligno Yin inato TEM aumentado significativamente.
Eles não sabiam o que estava acontecendo, MAS ainda estavam imersos Na Maravilhosa sensação de morrer.
Eles tinham lutado por UMA Noite antes de dormirem PELA manhã.
Foi só Ao Nascer do sol que Ling abriu OS olhos.
Ele não esperava ter um sono t ão bom, um sono tão pesado.
Ao Olhar para o homem jade enrolado EM seus braços, Ling sorriu Muito calorosamente e secretamente disse: "Quando posso dormir com eles?"
No entanto, quando suspirava, SEU pupilo encolheu, e fechou seus olhos rapidamente, e então OS abriu novamente depois de um tempo. Havia UMA cor intrigada EM seus olhos, "como o poder espiritual Pode aumentar tanto?"
Ling Xiao realmente não esperava que depois de UMA Noite de loucura, a aura EM SEU corpo aumentou Muito Mais do que o habitual. Ele alcançou o Pico do nível médio Mestre espiritual, o que é realmente incrível.
Ling Xiao Parece pensar EM algo, ELA Olha para o homem de Jade NOS braços e Olha ainda mais.Como Pode ser!
Liu Dong Disse a história toda.
Ling Xiaocai Sabia que era o Mestre de Liu Dong, Como Chang Jian, que sugeriu à Igreja Presbiteriana que ele deveria ser expulso do clã. No final, a Igreja Presbiteriana não passou a sugestão, MAS deixou Ling Xiao se livrar de Yaofeng. Ling Xiao ainda era um discípulo de muqifeng.
Em outras palavras, Nangong Changle não é Mais o Mestre de Lingxiao, e Mu Huai é o único Mestre de Lingxiao.
Ele realmente achou que FOI expulso do clã.
Ao ouvir as Palavras de Liu Dong, Ling Xiao ficou finalmente aliviada.
É s ó para deixar Yaofeng, ele ainda é um discípulo de Muqifeng.
Na verdade, a habilidade de Lingxiao Pode se tornar um super poder Mesmo que ele não cultiva Mais com zitianzong. No entanto, ele quer perseguir esse Lindo filme. Ele quer alcançá-la e capturar SEU coração. Este sempre FOI SEU objetivo. Ele Nunca Quis desistir.
Mesmo Agora ele admitiu que a Sacerdotisa é SUA esposa e TEM algumas Mulheres que ele gosta, MAS EM SUA mente, yunmengqi ainda é SEU "sonho".
"Professor...Irmão Marcial Mais jovem, EUPosso IR agora?Liu Dong Olha para o silencioso Ling Xiao e pergunta EM voz baixa.
"Vai?Você quer sair tão facilmente?Ling sorriu e olhou para Liu Dong.
Liu Dong tremeu e ajoelhou-se pesadamente no chão, implorando com um sorriso, "irmão Marcial Mais novo, por favor solte o irmão Mais Velho marcial. Irmão Marcial Mais Velho jurou que ele Nunca Iria perturbar o Senhor de Ji City e SUA NETA novamente".
"Contas antigas"?O coração de Liudong está frio!
Ling sorriu e roncou friamente, e disse: "Agora vou calcular minha Antiga conta com você."
"Não Muito tempo depois que EU entrei no clã, você subornou Lao Fanqing para me matar. Se não fosse por mim, EU estava com me do que EU estaria Morto há Muito tempo.Agora você VEM assediar minha mulher novamente, essas duas contas, que UMA é suficiente para EU te mandar para o Paraíso Ocidental, "Ling Disse fraco.
Liu Dong continuava tremendo e implorando por misericórdia.Por favor, me perdoe.Todos eles são estúpidos, desde que largues o irmão Mais Velho Das Artes marciais, o irmão Mais Velho Pode fazer um cavalo para ti.
Enfrentando a Chamada Da morte, Liu Dong desmaiou completamente.
"O que vou fazer com um pedaço de Merda Como você?"Lingxiao Disse com desdém.
"Eu...Sou o herbalista Da 3ª série.Este é o elixir que EU FIZ por MIM mesmo. No futuro, o irmão Marcial Mais Jovem Pode usá-lo. Irmão Marcial Mais Velho Nunca VAI desistir. "Liu Dong pensou sobre isso e rapidamente tirou dois elixires Como presentes betrothal e OS apresentou a Ling Xiao.
Liu Dong espera que Ling Xiao possa colocá-lo de Lado ONDE ele ainda é útil.
Ling Xiao Toma a pílula e Olha para ela, vê dois comprimidos retorcidos, comprimidos irregulares aparecem Na Frente Dele e, UMA vez, sente vontade de rir.
"Isto...Que Tipo de pílula é essa?Ling sorriu e perguntou.
"Estes são trêsTrês produtos melhorados
Capítulo 250 o terceiro relógio Da Batalha Feroz Na Mansão do Senhor da Cidade (Parte 2)
Capítulo 250 o terceiro relógio de Batalha Feroz Na Mansão do Senhor da Cidade (Parte 2)~
A poderosa Espada de Pang Jun com atributos de solo, as Palmas flamejantes de Zhu Honglin, e a Sombra traiçoeira do pé de Fu Xiangzhong Quase cumprimentam Ling Xiao Ao Mesmo tempo.[Primeiros 520 romances]
Bum!
Ling Xiao é realmente atingida por três pessoas Desta vez e VOA para longe. Ela corre através Da parede de Madeira e Cai EM UMA casa.
"Ha ha, BEM feito" Liu Dong VIU Ling Xiao FOI finalmente morto. Ele RIU por um tempo e ficou Muito feliz.
Pang Jun, Zhu Honglin e Fu Xiangzhong tomaram a pílula com um suspiro de alívio.
Gitu arrasta SEU corpo pesado para Olhar para Pang e diz: "Deixe xiner ir".
Acontece que Neste momento, Pang emergiu e colocou SUA Espada no pescoço de Gibson, o que Fez Ling Xiao distraída por Pang Jun e outros.
"Haha, EU vou matá-la enquanto EU der um Passo à frente", Pang Yong Disse com um espirro EM Jitu.
"Agora, abaixe SUA Espada rapidamente, ele não Pode se tornar um clima." Pang Jun disse.
Pang Yong DEU UMA olhada EM Liu Dong e acenou EM resposta, "É o papai!".
Assim Como Pang Yong estava prestes a derrubar gibis, seus olhos de Repente ficaram pretos, e o homem inteiro imediatamente murchou.
Olhando para o Pang Chong repentinamente tonto, todo Mundo é estúpido!
"Agora, vocêO que há com você?Pang tudo voltou AOS seus sentidos, gritou e correu para Pang.
Pang Ligou várias vezes e VIU que SEU Filho não respondeu, ele imediatamente atingiu a narina do filho.
A Mente de Pang Jun está EM branco.Respire fundo!
"Qual é o problema com Deacon Pang?"Liu Dong VEIO e perguntou.
"Meu filho!"Pang Jun Olha para o céu e grita duas Linhas de lágrimas Velhas saem, então ele Olha para o gibis com raiva e grita:Deve ser você quem Matou MEU filho, vou matá-lo para VINGAR MEU filho.
O Sentido de matar de Pang Jun é inspirador, e SUA Mente FOI dominada pelo ódio.
Ele é tão Filho único, morreu tão inexplicavelmente, é um homem de cabelo Branco que Mandou o preto.
Ele sentiu que deve ter SIDO um Truque de gibis deixar SEU Filho morrer. Agora, ele FOI determinado por Liu Dong. Ele só sabe Como se VINGAR por SUA filha.
Pouco antes de Pang Junyi matar gibis, que perderam SEU rosto, ele era Como SEU filho. Sua Mente era negra, e SUA Boca DEU um grito. A Espada EM SUA mão caiu, e o homem inteiro caiu macio.
Liu Dong e outros olharam para tudo isso horrorizados, não entendiam o que estava acontecendo, só podiam Olhar para Ji Beixin.
Gibesin recuou, entrou EM pânico
Capítulo 253 você é um idiota, ancião?
Obrigado Mais UMA Vez pelos seus comentários generosos e generosos!Espere até que a pureza Ajuste o estado e Veja quando adicionar Mais ~~~ ~~ ~~ por favor espere pacientemente!Obrigado por SUA lealdade!
Ling Xiao FICA sozinha no TOPO do pico, com Vista para a grama e árvores aqui.
No TOPO do Pico Da medicina, UMA rajada de Vento Frio sopra, com alguns FIOs de significado.[Primeiros 520 romances]
Embora ele não ficasse EM Yaofeng por Muito tempo, ele ainda tinha alguns sentimentos.
Ling sorriu para o homem, com um Sorriso Quente no rosto.
Uma Figura VEIO correndo de longe, chamando "chefe".Chefe, você voltou.
Não é Hua Xiaogui, SEU único irmão no clã?
Hua Xiaogui VEM a Ling Xiao e bate Alto no peito de Ling Xiao. "Chefe, EU Sabia que você não desligou, você VAI voltar."
"Porra, você é o Chefe Da maldição!"Ling Xiao Chuta Hua Xiaogui e diz com um sorriso.
"Haha, erradoMisunderstandings, EU SEI que o irmão Mais Velho TEM UMA Mente ampla e s ó Cobre o céu com a s mãos. Não há Nada difícil de bater EM você. Como você Pode desligar? "Hua Xiaogui Disse de UMA forma voluvel.
"Livre-se de você", Ling Disse com um sorriso, e então disse, "OK, EU não esperava vê-lo Entrar para o nível médio Xuanshi EM Meio ano. É bom."
"Não é o Caminho Certo para o Chefe ensinar?" Hua Xiaogui arranhou SEU cabelo e sorriu de forma convencida.
Antes, quando Ling Xiao e Hua Xiaogui estavam apenas começando, Ling Xiao UMA Vez passou para Hua Xiaogui o método de cultivo de "poder de nuvem".Por Mais de um ano, Hua Xiaogui TEM praticado continuamente todos OS dias, o que o FAZ passar do nível médio Xuanshi para o nível médio Xuanshi.
Embora Hua Xiaogui tomou o elixir quando Xuanshi de Repente o tomou, ele ainda Sabia que não poderia ser separado Da habilidade de Lingxiao. Caso contrário, ele não Iria quebrar para Xuanshi novamente EM um curto ano.
"É tudo Resultado de seus próprios esforços. A propósito, é Mais de um ano, e s ão três anos. Não é fácil se tornar um químico de três produtos!"Ling Xiao me lembra.
"Eu também SEI que Shifu UMA vez Disse que EU não poderia me tornar um herbalist a de terceiro nível antes de Romper o nível do Mestre espiritual, então Agora EU Passo parte do MEU tempo no cultivo, MAS EU Quero de Repente chegar Ao nível do Mestre espiritual do nível médio Xuanshi EM Mais de um ano. Aqui"É impossível", Disse Hua, babando.
Hua Xiaogui TEM um contrato de três Anos com Wu Sixue. Se Hua Xiaogui Pode se tornar um herbalist a de terceiro Grau Dentro de três anos, Wu Sixue VAI prometer Hua Xiaogui a oportunidade de se comunicar com ela.
Hua Xiaogui achou que SEU Tianbin era excelente naquela época, e com confiança concordou.
Mas Quando ele realmente se tornou um químico, ele descobriu
"Bem, EU vejo." Ling sorriu facilmente. Então ele tirou o símbolo de Yaofeng e o colocou no chão. Então ele se ajoelhou e se inclinou três vezes para Nangong Changle.
Nangong Changle Parece um pouco duro, e então suspira, "É Melhor ficar EM muqifeng depois de ser aprovado por unanimidade pelo Conselho Presbiteriano".
Ling sorriu e olhou para Chang, depois olhou para Nangong Changle Muito seriamente e disse: "O Mestre realmente quer me expulsar Da escola?"
"Lingxiao, é você?"Nangong Changle perguntou.
"Bem, você não é Mais o MEU Pico de medicina, MAS EU acho que você é igualmente notável ONDE quer que você vá", encorajou Nangong Changle.
Neste momento, SEU coração nasceu com arrependimento.
"Estes três navios s ão OS agradecimentos de Ling Xiao para a instrução do ancião Nangong." Ling Xiaohu olhos estão cheios de determinação.
Porque ele Agora VIU que a for ça de Ling Xiao alcançou o cultivo do Mestre espiritual de nível médio. Se ele ensinar Ling Xiao por Mais um mês, ele Pode Definitivamente ser promovido Ao herbalista de terceiro nível.
Ele sentiu que era UMA Pena perder um discípulo assim.
No entanto, o humor de arrependimento está apenas a um flash de distância, e Tianbin de Hua Xiaogui não é pior do que o de Ling Xiaogui. Enquanto Hua Xiaogui quebrar o cultivo para o nível de Mestre espiritual, não é difícil alcançar o nível de três produtos herbalista.
Além disso, a posição de Hua Xiaogui EM SEU coração é Muito Mais Pesada que a de Ling Xiao.
"Bem, a partir de agora, vou chamá-lo de ancião Nangong." Ling sorriu e DEU um suspiro de luz. Em seguida, ele olhou para Liu Dong.
Liu Dong não tinha meDo dele. Em Vez disso, ele estava sorrindo para ele com um Sorriso de desastre.
"Liudong, está toda a linguagem que PEDI antes de ontem pronta?"Ling sorriu para Liu Dong e perguntou.
O rosto de Liu Dong mostrou UMA cor cruel e disse: "Ling Xiao, você TEM o rosto para me perguntar. Você Matou o Pai e Filho de Deacon Pang e Queria me intimidar. Agora, Na Frente de MEU Mestre e Lorde Feng, você deve confessar SUA culpa, para não NOS deixar ter Mais problemas".
Ling Xiao não esperava que Liu Dong tivesse meDo dele, ele escolheu as coisas claramente, Parece que Liu Dong não desistiu!
Neste momento, por exemplo, ele muitas vezes Disse a Ling Xiao, "Ling Xiao, Agora você não é um discípulo de Yaofeng, MAS se você matar o Nosso diácono, você deve ser punido. Se você cometer suicídio, deixá-lo um corpo inteiro".
"Impossível, Como o irmão Mais Velho voltou para matar o diácono Yaofeng?" Hua Xiaogui Disse por Ling.
"O que você sabe, me dê um flash?" Como Chang olhou para Hua Xiaogui e gritou.
Hua Xiaogui ainda não TEM meDo de dizer: "Eu acredito que o irmão Mais velho, que quer matá-lo, primeiro Passo no MEU corpo."
"Impulsionado!"Changle de Nangong, sentado no topo, Disse friamente.
"Bom...Você é Muito bom, "ele Disse friamente, muitas vezes olhando para Hua Xiaogui, e Ao Mesmo tempo, ele enviou um fluxo de pressão para atacar Hua Xiaogui.
Por exemplo, Quando o corpo treme, o impulso desaparece.
"Irmão Marcial Mais velho, você realmente protege seus discípulos?" Ele perguntou Nangong Changle
Seu irmão Mais novo, Como Chang, TEM um rancor contra ele.
Nangong Changle disse: "Xiaogui ainda é jovem, irmão Marcial Mais novo, você quer irmão Mais Velho Marcial para não ter dinheiro para passar adiante?"
Nangong Changle TEM vergonha Dele e muitas vezes tolera-o.
Nangong Changle não teve escolha a não ser se entregar a tais comportamentos Mais UMA vez.
Veja Ling Xiao por exemplo. De fato, Ling Xiao não cometeu nenhum Grande erro. No máximo, ele contradiz SEU irmão Mais novo marcial. Seu irmão Mais novo Marcial Iria expulsá-lo de Yaofeng, Ou ele Iria deixar Yaofeng com seus discípulos.
No entanto, Desta vez ele realmente Queria Lutar contra SEU próprio Neto seco. Ele não podia suportar. Ele não tomou a autoridade do líder Da Montanha para sair, e ele pensou que ele não existia.
Por exemplo, Changle de Nangong estava Muito zangado, e não ousou adicionar combustível Ao fogo. Ele imediatamente descarregou SUA raiva para Lingxiao e disse: "Lingxiao, você não admite que você Matou Pangjun e SEU filho?".
Nangong Changle não estava Feliz com SEU irmão Marcial Mais novo. Quando ele roubou Chaonan para se tornar um aprendiz, ele não Queria que SEU irmão Mais Jovem Marcial para perder o Futuro do Chaonan primeiro. Ao Mesmo tempo, ele pensou que o Chaonan primeiro poderia herdar SEU manto.
Ling sorriu e espirrou EM Chang Shitu, e respondeu: "Sim, EU Matei Pangjun e SEU filho!".
"Bem, desde que você admite, você deve cometer suicídio. Caso contrário, você VAI perder a reputação Da SUA família quando você é entregue AOS zongmen para execução. Eu não Quero que o Nosso Yaofeng seja envergonhado." Por exemplo, Chang Daxi, que não esperava Lingxiao para admitir diretamente, salvou SUA respiração.
Liu Dong está Mais feliz, e secretamente diz, "Maldito bastardo, Desta vez depende de Como você morre."
"Você é um idiota, Velho Zhu?"Ling Xiao perguntou com um Olhar de desprezo, segurando as mãos no peito.
"Você..."Seu bastardo" Como muitas vezes ruge, bate a mesa de chá Ao Lado Dele EM pedaços com UMA Palma Da mão, e diretamente toda a Pessoa bate UMA Palma EM direção Ao Sorriso de Ling.
Ele é o Mais Velho de Zitianzong. Ele FOI repreendido Como um idiot a POR UMA geração Mais jovem. Ele não Pode ESTAR zangado?
Ele não TEM SIDO t ão insultado EM anos.
"Chefe!"Hua Xiaogui não Sabia a força real de Lingxiao, ele achava que Lingxiao era apenas um homem misterioso de Alto nível.
Ele TEM meDo que SEU Chefe realmente Morra se ele bater palmas.
No entanto, no momento seguinte, ele ficou atordoado!
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Capítulo 248 você diz que EU não sou Mais um discípulo de Yaofeng?
Obrigado "por favor me chame de irmão", "Alba", "sopsd" e "Hua" Quatro amigos do livro para SUAS recompensas, BEM Como todos OS amigos do livro que enviaram flores. Você deixou a pureza ver o SEU entusiasmo, e hoje continuar a trabalhar Duro para oferecer Mais três!~
Pang Yongxian é o discípulo interior do heiyanfeng. Ele TEM a natureza do solo. Seu punho é amarelo.[Primeiros 520 romances]
No entanto, ele não está enfrentando um místico de Alto nível, MAS um Mestre espiritual de nível médio.
Pang apareceu despreparado, as pessoas não bateram, MAS FOI abalado.
Ling sorriu para o golpe, franzindo ligeiramente, e UMA Onda de pressão invisível correu para Pang.
Puff.
Uma Boca Cheia De Sangue jorrou Da Boca dele.
Se este punho atingir o rosto do Xuanshi de Alto escalão comum, Temo que ele VAI quebrar a Ponte do nariz.
"Você...Você é um Mestre espiritual!Pang Yongyan levantou-se e Disse EM horror.
Ling sorriu e roncou friamente, não prestou atenção Na aparência de Pang, pegou a mão de Bei Jixin e FOI para o Corredor Da mansão.
"Cara, EU não me importo quem você é, EU vou ter certeza que você não Pode viver, ou morrer!"Pang Yong Agora Olha para a s Costas de Ling Xiao, com um Forte senso de crueldade EM SEU coração.
Antes de Lingxiao vir para a mansão do Senhor, o Corredor Na mansão.
...
Além da Cidade de Lord Jitu, há Liu Dong de Yaofeng e três pessoas dignas de meia-idade e idosos. Entre eles, Pang Jun, Lao Tzu, que está vestindo o s ímbolo de Yaofeng, está vestindo o uniforme Militar de Pang Yong. Os outros dois são Zhu Honglin, o diácono do portão interno de Yaofeng, e Fu Xiangzhong, o diácono do portão de Heifenyang.
Se Liu Dong estivesse aqui, ele Nunca fingiria ser Jitu.No entanto, OS três diáconos Interiores são todos OS AUXILIARES convidados por Liu Dong. Cada um DelEs não é Mais fraco do que ele, o que o FAZ não se atrever a agir precipitadamente.
Sentado no topo, Jitu Parece Muito feio. Ele Segura SUAS mãos firmemente e mantém seus olhos EM Liudong's you road. “Eu o ofendi no passado de Liudong, MAS você também retaliou contra mim. Agora todos s ão a mesma família. Você realmente TEM que forçar MEU Marido a dizer-lhe no clã antes de você deixar IR de MEUS Pais e netos?”
"É errado para o Mestre de Ji City dizer isso. Agora Quero me Casar com Bei Xin com duas pílulas de três Anos Como o preço do dote. Como posso me VINGAR de você? Depois que EU Entrar EM Contato com Bei Xin, você é MEU sogro. Parece que você não perdeu o rosto do Mestre de Ji City se você TEM MEUS três farmácias de Grau Como SEU neto?" Disse Liu Dong com Grande satisfação.
Felizmente, Quando ele voltou de Yanhuo Valley, ele conseguiu a confiança de SEU Mestre novamente.
Ele TEM resistido por muitos Anos EM Yaofeng. Ele primeiro pressionou-o para o sul, e então Lingxiao ousou contradizê-lo, o que o Fez Muito relutante.Ele é o primeiro discípulo de Yaofeng. Ele FOI até ofuscado por dois discípulos Mais tarde. Ele era Muito ciumento.
Capítulo 254 carvão no Pico Da Droga
Por exemplo, Changnai Mestre espiritual de Alto nível deve ser Melhor do que Lingxiao EM termos de força.[Primeiros 520 romances]
Ele bateu a mão no passado, Mesmo que não machucasse Ling Xiao, ele ainda poderia cumprimentá-lo.
Infelizmente, ele subestimou a força de Ling Xiao e superestimou SUA própria habilidade.
Crack.
Originalmente, todos teriam Visto Ling Xiao morrer cuspindo sangue.
Mas no momento seguinte todos eles são estúpidos.
Por exemplo, Chang pensou a mesma coisa EM SEU coração. Ele IA levar esse garoto para o Lugar Certo para desabafar SEU ódio.
Alguém cospe sangue, MAS essa Pessoa não é Ling Xiao, MAS Chang.
Ling Xiao ficou no Mesmo Lugar e esbofeteou Como Chang.
Por exemplo, Chang não só vomitou sangue, MAS também FOI abalado para voar para fora e derrubou muitas coisas EM sucessão.
Ling Disse com um Sorriso desdenhoso, e então Disse a Hua Xiaogui, "Pequena Tartaruga, não tente quebrar com pílulas no futuro. Ele é o SEU modelo".
Lingxiao está certo.Tais Como muitas vezes Pode IR a este passo, estão confiando EM Tomar pílulas para alcançar um Mestre espiritual de Alto nível, Ou com SEU cultivo Tianbin, Pode quebrar através do Mestre espiritual é bom.
Hua Xiaogui acenou SUA cabeça apressadamente e Disse a Si mesmo, "o Mais Velho é digno de ser o Mais velho, MAS ele é tão poderoso".
Liu Dong tremia por um momento, correu para Nangong Changle, ajoelhou-se e disse:Mestre Feng, apresse-se e pare-o!
Ling Xiao, você realmente Mata Pangjun e SEU filho?Nangong Changle perguntou de Cara feia.
É estritamente Proibido matar UNS AOS outros no clã. Se eles não são sérios, eles serão punidos. Se eles são sérios, eles serão executados diretamente.
"Sim, eles foram Mortos por mim." Lingxiao não negou.
Logo Quando ele teve que explicar novamente, Chang, por exemplo, já tinha vindo novamente.
Se Pang Junzhen FOI Morto por Ling Xiao, Nangong Changle não Iria PROTEGER Ling Xiao. Além disso, Ling Xiao tinha acabado de ser expulso de Yaofeng e não era Mais um discípulo de Yaofeng.
Bang Bang!
"Eu Matei SEU bastardo!"Por exemplo, Chang FOI Morto PELA raiva, e usou SEU poder de Alma para matar Ling Xiao.
Como muitas vezes também não Pode ferir o Sorriso Ling, Mais UMA vez por Ling sorrir para anti-boom.
"Pare!"Nangong Changle finalmente Fez UMA jogada.
Lingxiao FOI preso por UMA poderosa força espiritual.
Ling Disse com um sorriso, e então colocou OS olhos EM Liu Dong.
Ling Xiao não resistiu, apenas ficou no Campo friamente.
Por exemplo, Chang levantou-se novamente e parecia Muito envergonhado. Ele engoliu vários comprimidos e olhou para Ling Grimly e disse: "Eu Matei SEU Maldito bastardo."
Puff.
Ele estava sob pressão.
"Eldest brother" Hua Xiaogui exclamou e correu para o Lado de Ling Xiao.
Ling sorriu e levantou-se com SEU peito coberto. Ele olhou para Nangong Changle calmamente, MAS ele ficou Muito desapontado com o mestre.
"Lingxiao, você é realmente corajoso, você OUSA matar Liudong e machucar SEU TiO marcial, você quer ser expulso?" Nangong Changle gritou.
"Irmão Marcial Mais velho, Ling Xiao é Muito presunçoso. Eu acho que é Melhor executá-lo diretamente", Disse Yang an, que estava enojada com o Comportamento de Ling Xiao no momento.
Não importa se a s Palavras de Liu Dong s ão verdadeiras ou não, Ling Xiao não deve matar Liu Dong Na Frente deles. É Muito arrogante. É UMA provocação NUA para eles.
Nangong Changle está com raiva, e Lingxiao é severamente esbofeteado. Toda a Pessoa VOA de cabeça para baixo e pulveriza flores.
"Ha ha..."Ling Xiao arranca a mão de Hua Xiaogui e ri. Há UMA certa tristeza entre seus olhares.
Pense EM quantos diáconos e discípulos ele guardou para o clã EM Yanhuo Valley, não s ó não recebeu recompensas, MAS também foram alvo por tais Como a caminhada de Chang Shitu. Mais tarde, o Imperador Baiyue atacou, e ele Matou Wang jiewuwei, fazendo alguns diáconos e discípulos de apuros.
Agora de Volta a Yaofeng, ele FOI expulso Da escola, e FOI difamado por vilões Como Liu Dong.
Mesmo que ele pareça Muito aberto, ele despreza Chang e Liu Dong, MAS ele também está Muito decepcionado com o Comportamento de Nangong Changle. Como ele Pode dizer que ele era SEU discípulo antes.
"Do que está rindo, bastardo?" "Não se declare culpado quando morrer?"Nangong Changle repreendeu.
Neste momento, ele também ficou desapontado com Ling Xiao. Ele ousou matar Liu Dong Na Frente dele. Sua culpa por Ling Xiao desapareceu.
"Declaro-me culpado?Qual é o MEU pecado?Você sabe a história toda?Não posso ser intimidado por você Mesmo que EU seja expulso de Yaofeng? "Lingxiao e Nangong Changle olham um para o outro e be be m.
Embora Ling Xiao sempre achou que ele era Gentil e honesto, ele Nunca permitiria qualquer bullying.
"Você OUSA ser astuto, você Matou Liu Dong Na minha frente, ainda TEM MEU Professor NOS seus olhosVelho "Nangong Changle Hums".
"Ancião Nangong, Pode ver com que mão o matei?Fui preso por você agora, posso me separar e matar pessoas?Ling Xiao negou.
Ling RIU e todos congelaram.
É Verdade que Ling Xiao ameaçou Liu Dong agora, e ele morreu, MAS ninguém VIU a mão de Ling Xiao.
Todos estão confusos!
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Quando Liu Dong terminou, Nangong Changle perguntou: "Lingxiao, as Palavras de Liu Dong s ão verdadeiras?"
Sorrindo, pensei Comigo mesmo, "a força desse garoto Aumenta de repente, e então ele começa a perder SUA dignidade?"
"Você...Você não VAI explicar?Nangong Changle está cheio de Qi.
"OK, EU explico." Ling sorriu e acenou, então disse, "As Palavras de Liu Dong s ão todos peidos."
"Você...Seu bastardo, por favor, tome a decisão por mim!"Liu Dong repreende Ling com um Sorriso e ajoelha-se para Nangong Changle para implorar por ajuda.
Ling Xiao desprezou o homem PELA primeira vez.
"Lingxiao, você é Muito presunçoso. Se você não explicar, EU vou levá-lo Como SEU padrão. Agora você não está sob a porta de Yaofeng, MAS você Matou o Povo de Yaofeng. Eu vou enviá-lo para o Conselho Presbiteriano e deixar OS anciãos decidir", Disse Nangong Changle descontente.
Ele ia Dar a Ling Xiao UMA oportunidade de explicar, MAS esse garoto cheio de calúnias realmente o Fez não querer ouvi-los. É Melhor enviá-los Ao Conselho Presbiteriano para deixar Mu Huai ter UMA dor de cabeça.
Lingxiao, deixe SUAS Palavras claras, CaSO contrário...Não falou com o primeiro Conselho do Sul.
Ling Xiao não Pensa assim. "Eu Matei pessoas, MAS todas elas merecem morrer. Liu Dong não ficou Corado por SUA causa. Eu Lamento que EU não te Matei no dia anterior, MASVocê VAI morrer por MIM agora.
Depois disso, Ling sorriu com UMA leve carranca e FOI para Liu Dong com força mental.
Ah!
Liu Dong TEM se Escondido perto de Nangong Changle. Ele AChA que com Nangong Changle, ninguém Pode matá-lo. Mesmo se Lingxiao não é Mais forte, ele não Pode matá-lo Na Frente de Nangong Changle.
É UMA Pena que ele esteja errado.
Ling Xiao era um Senhor destemido, Queria deixar Liu Dongyima IR embora, no entanto, ele o mordeu de Volta e não o matou.
Liu Dong morreu no Corredor SEM motivo, todos estavam confusos.
Ninguém pensou que Ling Xiao Matou Liu Dong Na Frente de Nangong Changle.
Como Mestre de Liu Dong, ele muitas vezes perdeu a cabeça novamente e gritou: "Eu Quero que você seja mil pedaços de cadáveres, você é um Assassino natural!".
Por exemplo, ele muitas vezes aplaude dúzias de toldos com SUAS mãos, que Quase enchem todo o corredor.
"Niang, vamos lá, vocês dois não Querem que EU seja melhor, hoje vamos pará-lo." A raiva reprimida de Lingxiao irrompeu e rugiu.
Bang Bang!
Os dois Homens começaram a explodir com UMA aura poderosa.
Tal Como muitas vezes é o adversário de Ling Xiao, apenas duas Lutas e, EM seguida, ser explodido.
"Eu Digo que não é verdade.Lingxiao perguntou EM vez de responder.
Quando Ling Xiao estava prestes a atacar novamente, um poderoso Lingli
Capítulo 255 mestre, o aprendiz está de Volta
Eles tinham acabado de ouvir Ling Xiao quer Liu Dong para morrer. Então Liu Dong Fez um choro Estranho e morreu Na Frente de Nangong Changle.
No entanto, eles também claramente viram que Lingxiao ainda estava a poucos metros de Liudong, e Lingxiao ainda estava preso pelo impulso de Nangong Changle.
Naquela época, eles estavam tão zangados que pensaram que FOI Lingxiao que OS matou.
É Verdade que Lingxiao OS matou.
Como Ling Xiao poderia matar Liu Dong silenciosamente sob seus olhos?
"Nada mais?Quanto Ao Pai e Filho de Pangjun, darei Ao ancião Nangong UMA explicação: "Ling Disse com um espirro.
"Não...Liu Dong deve ter SIDO Morto por você, Ou ele não morrerá. "Ele muitas vezes rugia para Ling com um Sorriso feroz.
Desta vez, ele se recusou a Lutar diretamente com Ling Xiao. Ele Sabia que não era o adversário de Ling Xiao. Ao Mesmo tempo, ele tinha meDo de morrer Como Liu Dong.
Liu Dong era SEU discípulo Mais velho. Ele tinha Grandes esperanças desde a primeira vez que entrou no clã. Infelizmente, ele não Fez nenhum progresso, o que o desapontou.No entanto, não há Muito tempo Liu Dong FOI Capaz de refinar três tipos de elixir. Embora fosse o nível Mais baixo de três tipos de elixir, também melhorou SEU reino.
Isto é muitas vezes Muito feliz. Finalmente, ele TEM um discípulo de Sanpin. Ele finalmente encontra um senso de equilíbrio EM SUA mente.
Infelizmente, Agora seus discípulos estão Mortos Na Frente de seus olhos.
Ele não Pode ESTAR zangado?Mas ele não tinha escolha, e imediatamente odiava Ling Xiao.
"Ancião Zhu, você TEM me perseguido desde o início do vale Yanhuo. Agora que estou expulso de Yaofeng, você não está disposto a me deixar ir, está?Mas Pode ter certeza de que me lembrarei de tudo o que Fez comigo. "Lingxiao FOI para o Lado de Chang e Disse com desprezo.
"Seu bastardo, irmão Mais velho, corra para pegá-lo." Chang repetidamente se afastou e gritou EM Nangong Changle.
Nangong Changle está investigando a causa Da Morte de Liu Dong, MAS ele não encontra nenhuma cicatriz, então ele não Mais determina se é a mão de Ling Xiao, MAS ele sabe que a Morte de Liu Dong está Definitivamente relacionada com Ling Xiao.
"Deixe-o ir, creio que Mu Huai me dará UMA confissão", Disse Nangong Changle com um suspiro e UMA onda.
Irmão Mais velho!Como sempre gritando de novo.
Ling Xiao já saiu PELA porta, pagando secretamente "você VAI Pagar por isso".
Changle de Nangong é um Homem Forte de Wang Jie, enquanto Yang'an, Chang e as primeiras pessoas que enfrentam o Sul todos têm Grande força.[Primeiros 520 romances]
Lingxiao apenas saiu não Muito longe, Hua Xiaogui saiu do Salto e gritou: "Você está bem, chefe?"
Pode
Lingxiao FOI esbofeteado por Nangong Changle agora. Pessoas comuns t êm meDo de que eles serão seriamente feridos se não morrer.
É Ling Xiao que sofreu UMA Pequena lesão, a s Cinco mudanças de Vajra podem ser recuperadas EM algumas semanas.
A propósito, deixe Yu Lang segui-lo, ele é um BOM criado."Ling sorriu e bateu EM Hua Xiaogui no ombro.
Yu Lang FOI escolhido por Ling Xiaoxiao para servi-lo Como um empregado de medicina. Agora ele não FICA Mais EM Yaofeng, MAS ele não quer que Yu Lang volte para ver o Campo de Medicina novamente.
"Eu conheço o chefe, EU Nunca vou deixar Xiaoxue e outros homens", Hua Xiaohua Disse seriamente, e ele estava Muito relutante EM deixar Yaofeng com Lingxiao. Então ele não tinha amigos EM Yaofeng.
Então vire-se e vá até Yaofeng.
...
"Chefe, não importa ONDE vá, você é MEU chefe", Hua Xiaogui pensou firmemente.
Lingxiao acabou de Voltar Ao pé do Pico Muqi, UMA Figura vigorosa varrida do céu.
"Ha ha ha, Menino fedorento finalmente disposto a voltar", a Figura VEIO para Ling Xiao e bateu Ling Xiao pesadamente no ombro e riu.
De repente, Ling Xiao sentiu calor EM SEU coração. Ele se ajoelhou e disse: "Mestre, MEU aprendiz está de volta."
Ele FOI prejudicado pelos olhos frios EM Yaofeng. Neste momento, ele descobriu que o Velho Mu Huai estava realmente tratando SEU aprendiz.Ling Xiao decide levantar o Pico Da Bandeira para este Velho adorável!
"Está tudo bem, já que o irmão Mais Velho Da Pequena tartaruga não está Ao SEU redor, devemos trabalhar mais. Não devemos deixar Xiaoxue cair NOS braços de outros homens. Caso contrário, o irmão Mais Velho não se importaria de roubá-la para ser UMA empregada." Lingxiao acalmou SUA raiva e sorriu para Hua Xiaogui.
"Bom menino, vocêVocê FOI promovido para o nível médio Mestre espiritual?Mu Huai está chocado Ao ver Ling sorrir.
"Lucky Break" Ling sorriu e disse, "Vamos Voltar Ao topo, mestre."
"Bom...É um BOM avanço. É digno de ser MEU BOM discípulo de Mu Huai. Desta vez, EU vejo quem não OUSA deixar você ser Nosso verdadeiro discípulo de muqifeng. "Mu Huai respondeu feliz.
Os dois voltaram para Muqifeng juntos. No caminho, todos OS discípulos de Muqifeng viram Ling Xiao Falando com SEU líder Muito feliz. Todos sabiam que este Menino era Ling Xiao, o discípulo favorito do líder. Todo Mundo respeitosamente gritou "irmão Marcial Mais Velho Ling Xiao".
As Palavras de Mu Huai s ão obscuras, MAS ele não quer rir.
De Volta Ao pico, Mu Huai Disse a Ling com um sorriso, "Xiao'er, você Pode ficar EM Nosso Pico Muqi no futuro, e Yaofeng não VAI voltar".
No entanto, ele não Sabia que Ling Xiao já havia retornado a Yaofeng primeiro.
Lingxiao disse: "Não se preocupe, Shifu. Você é o único Shifu de Xiaoer. Mesmo se Yaofeng pediu AOS seus discípulos para voltar, EU não vou voltar."
Mu Huai Olha para Ling com um Sorriso surpreso e diz: "Você voltou para Yaofeng primeiro?"
Diretamente, Ling Xiao conta tudo o que Aconteceu EM Yaofeng.
Crack.
Parece que não é apropriado Voltar para Yaofeng, MAS não estou disposto a sair.É UMA Pena pensar que ele é um herbalist a de Quatro produtos e UMA Das pessoas Mais talentosas EM Tianbin FOI expulsa Da Montanha por outros.
Ling Xiao hesitou por um momento, decidiu encontrar o rosto novamente, então ele se dirigiu para o Pico Da medicina.
"Quem é você?" acabou de Entrar Na metade Da Montanha de Yaofeng, dois diáconos pararam o Caminho de Ling Xiao.
Estas duas pessoas, Ling Xiao, têm algumas impressões.
Lingxiao não respondeu, MAS retirou o símbolo de Yaofeng diretamente e mostrou a eles. No entanto, ELA estava se perguntando, "fez todas as coisas que EU Fui expulso de Yaofeng se espalhou?".
Dois discípulos não fizeram o Caminho depois de ver o s ímbolo de Ling Xiao. Um DelEs disse: "Você não é Mais um discípulo de Yaofeng, por favor, deixe Yaofeng imediatamente".
Lingxiao Zomba e diz: "Mestre Nangong não pegou de Volta MEU símbolo. Eu ainda sou um discípulo de Yaofeng. Se você não TEM Nada a fazer, vá embora."
Ling Xiao ficou desapontado com SEU mestre, Nangong Changle.
Lingxiao FICA irritado e não Volta depois de UMA pausa, todo Mundo corre para a cabeça Dele para mijar e merda, se ele não mostrar SEU impulso, outros vão tratá-lo Como um valentão.
Ling sorriu e Fez Cara feia, parou de falar e piscou.
Depois de ouvir a s Palavras de Lingxiao, eles foram atordoados por um momento. Então um DelEs disse, "Entregue o s ímbolo e vamos levá-lo de Volta para Fengzhu."
Bang Bang!
Ah!
Eles não sabiam o que aconteceu, foram chutados alguns pés e voaram para um lado.
"Mesmo que EU não seja um discípulo de Yaofeng, EU ainda sou um discípulo de muqifeng. Da próxima vez que EU ousar ser rude, EU vou matar Wuhe." Ling sorriu e imediatamente subiu a montanha.
Não FAZ Muito tempo, Ling Xiao Mais UMA Vez subiu o Pico Perdido Da medicina.
Ele não TEM nenhum sentimento de nostalgia, apenas um Forte senso de vingança.
Ele deve deixar que tais Como Chang Shitu e seus discípulos se arrependam de ofendê-lo, e se eles insistem EM ficar Ao SEU Lado de Nangong Changle.
"Foi tudo o que me obrigaste a fazer." Ling sorriu e apertou-lhe o punho com força.
[Primeiros 520 romances]
Neste momento, Ling Xiao apareceu Na Frente DelEs com o Gibbelin.
Lingxiao!Ambas as vozes soaram Ao Mesmo tempo.
Pang Jun e outros acenaram, e depois caminharam EM direção a Berlim com Jitu.
Uma voz VEIO do Jitu amarrado, a outra de Liu Dong.
Jitu não esperava que Lingxiao aparecesse aqui, ele pensou que Lingxiao estava morto, e Agora espera que Lingxiao possa salvar SUA NETA daqui, Mesmo que morra.
Liu Dong ficou ainda Mais surpreso que Ling Xiao, que Nunca havia retornado Ao portão, apareceu Na mansão do Senhor Da cidade, e também levou SUA Futura Nona concubina delicada mão, seus olhos entrariam EM chamas.
Pang Yong correu para o Pai por trás, apontou para Ling e chorou: "Mestre Liu, Pai e pai, este Tipo VAI levar a irmã de Bei Xin."
"Bem, EU vi" Pang Junying disse, MAS EU estava me perguntando Como poderia ser ele? Não é fácil lidar com isso."
Pang Jun e Zhu Honglin reconhecem Ling Xiao. Ambos trabalham sob Yaofeng. Eles estão Muito impressionados com o discípulo do líder.
Eles não têm escrúpulos quando tomam Jitu. Eles não terão UMA posição elevada no clã e nenhum apoio. Mas Ling Xiao não é o mesmo. Ele é o discípulo do líder do Pico de Yaofeng. Como diácono do clã interior, eles têm que ser educados!
"Você largou o vovô", gritou gibis, olhando para o gitu ferido.
"Ling Xiao, você VAI levar Bei Xin com você", gritou Jitu.
Ling Xiao ignorou as Palavras de Jitu, MAS olhou para Liu Dongdao friamente. "Eu não esperava que o irmão Mais Velho Marcial estaria aqui. Eu não SEI que Grande crime o líder de Jicheng cometeu. Você poderia vir para me prender, irmão Marcial Mais velho?"
Ling Xiao também não esperava que o "Senhor Liu" que Ji Beixin Disse seria Liu Dong.
Parece que é Hora de resolver seus rancores.
No início, Liu Dong pagou Lao Fanqing por SEU assassinato.
Se não, Ling Xiao não ofenderia a família de Lao e escaparia da Cidade EM chamas.
Liu Dong retorna a Deus e diz a Ling Xiao, "Ling Xiao, não me chame de irmão Mais Velho marcial. Não estou qualificado para ser SEU irmão Mais Velho marcial."
"Quando o irmão Mais Velho se tornou tão modesto?"Ling sorriu um pouco surpresa.
Liu Dong RIU e disse: "Você não sabe que você não é Mais um discípulo de Yaofeng?Então Liu Dong não está qualificado para ser SEU irmão Mais velho!
"Você Disse que EU não era Mais discípulo de Yaofeng?"Ling perguntou com um Sorriso profundo.
[Primeiros 520 romances]
Isto...É Simplesmente incrível.
Gibesin FOI transformado de UMA Pessoa Comum EM UMA Pessoa de classe média Durante a noite.
Xiner, acorda!Ling sorriu e apalpou o ombro de Gibbs.
Gibelin ainda fechou OS olhos e disse: "Não façam barulho, ainda não dormiram."
Disse uma, firmemente abraçada cintura de Tigre de Ling Xiao, cabeça para Ling Xiao peito esfregar algumas vezes, e continuar a dormir.
"Podemos praticar isso?"Ling Xiao de Repente pensou EM algum Tipo de método de cultivo, e não podia deixar de imaginar.
Ling Xiao pensou Muito Durante Muito tempo, MAS não conseguia pensar EM outras palavras. Ele virou-se e entrou Na área húmida por trás.
"Hum...Ah...Com o choque de Ling Xiao, gibis desfrutam Da Maravilhosa sensação de morrer novamente.
Neste momento, Ling Xiao tenta manter-se acordado, Precisa de saber o que se passa.
Claro que sim, Quando OS dois chegaram a um estado de harmonia, o Vento Yin que nasceu EM SEU Mar de conhecimento Mais UMA Vez desabrochou o espírito maligno Negro e cinza, que FOI transmitido Ao Corpo de Gibson através de SEU Dantian, e depois voltou para SEU corpo.
Então, repetidamente, SUA Energia está aumentando.
"Isto...É esta a arte Da alegria?Ling Xiao agarra o Pico Santo de gibis, e Ao Mesmo tempo, ELA tenta o SEU Melhor para atacá-lo, pensando sobre isso EM SUA mente.
Quando Ambos chegam Ao Ponto crítico Da maré de Gao, a Velocidade do Vento Yin inato para e fro é Mais rápida, e a Energia coesa é Mais abundante.
Ambos proferiram um murmúrio e depois pararam.
Ling Xiao deixou o Corpo de Gibson e começou a refinar a Nova aura.
Depois de um tempo, Ling Xiaocai abriu seus olhos e murmurou, "se assim for, Parece que deve haver alguma Energia selada no Corpo de Xin'er, e deve ESTAR relacionado com o Vento in a to Yin e espírito maligno. Ele deve ser entendido a partir de Tu Lao".
Lingxiao TEM certeza Da causa. Ela Tira um novo conjunto de roupas do anel do espaço, coloca-as e Beija a calúnia Na bochecha e Sai Da sala.
Ling Xiao procura um Criado e descobre ONDE Jitu está.
Depois de UMA Noite de ajuste, a condição de gitu é Muito melhor, MAS SEU rosto Velho ainda está pálido.
Ling Xiao abriu a porta e perguntou: "Tu Lao, EU Quero saber que atributos OS Pais de xiner estão cultivando?"
Jitu Olha para Lingxiao de surpresa e pergunta: "Por que Xiaoxiao pergunta?"
"Porque EU Quero saber que Tipo de Energia xiner contém", Ling Disse com um Sorriso profundo.
[Primeiros 520 romances]
"Irmão Mais Velho marcial, devo matá-lo." Como Chang Ligou SEM razão e sabedoria, e as pessoas correram para Ling Xiao.
"Já chega, Saia daqui se brigar de novo", Disse Nangong Changle para Chang Leng.
Irmão Mais velho?Por exemplo, Chang Lutou para levantar-se e olhou para SEU irmão Mais Velho Marcial inacreditavelmente.
Tal Como muitas vezes não conheceu Ling Xiao, Mais UMA vez FOI soprado para longe.
Bang.
É a primeira vez que o irmão Mais Velho Dele Lida com ele!
"Irmão Mais novo Zhu, você quer ser o líder do pico?" Nangong Changle perguntou friamente.
Neste momento, Nangong Changle está com raiva!
Por exemplo, ele muitas vezes provocava SUA paciência de novo e de novo, e não tirava o poder estrito de SEU Mestre novamente. Ele tinha meDo que Yaofeng pensasse que era até ele.
Irmão Mais velho, por favor, acalme-se, irmão Marcial Mais novo também está com raiva por um tempo, Yang um insistiu.
Por exemplo, ele ficava muitas vezes chocado com o impulso de Nangong Changle e parecia recuperar SUA consciência.
Embora SEU irmão Mais Velho o tolerasse EM todo lugar, ele Sabia que UMA vez que SEU irmão Mais Velho Marcial começou um incêndio, ele só Iria sofrer.
Sem mencionar que SEU irmão Mais Velho é o Chefe de TOPO de Yaofeng, MAS que SEU irmão Mais Velho é um baixo Posto de REI é suficiente para torná-lo fora do mundo.
"Irmão Marcial Mais velho, irmão Marcial Mais Jovem TEM SIDO manchado por um tempo." Por exemplo, Chang não OUSA ser presunçoso mais, então ele rapidamente baixou SUA postura e disse.
Por exemplo, ele muitas vezes não se atreve a ficar com raiva novamente. Depois de Tomar o comprimido, ele Olha para Ling Xiao ferozmente. Parece que seus olhos podem matar pessoas. Ele espera matar Ling Chi.
"Ling Xiao, você sabe que é um crime capital mutilar a mesma família?"Nangong Changle Olha para Ling e sorri.
"Eu sei, MAS tenho que matá-lo", Disse Ling, sorrindo para Nangong Changle.
"Pang Jun e SEU Filho têm ódio Profundo por você?"Nangong Changle Fez Cara FEIA e perguntou novamente.
"Ancião Nangong, EU acho que você deve perguntar Liudong sobre isso. Ele sabe Melhor do que eu." Lingxiao também é preguiçoso para explicar.
"Hum, se houver outra hora, você VAI rolar o Pico Da Medicina para mim", Disse Nangong Changle, apertando SUAS mãos.
"Liudong, qual é o problema?" Nangong Changle sentou-se e olhou para Liudong.
Liu Dong naturalmente não diz que ele FOI roubar Ji Beixin, MAS que ele tomou Pang Jun e outros diáconos para ser contratado e Queria se Casar com Ji Beixin.No entanto, Ling Xiao é irracional, ele rouba Ji Beixin, Mata o Pai e Filho de Pangjun, e ameaça preparar um lote de lingcao para ele.
Sim."É Feng Zhu." Liu Dong acenou e começou a inventar SUAS palavras.
Liu Dong disse, enxugando SUAS lágrimas tristes, que era tão triste que Fui roubado e chantageado.
Nangong Changle também notou Ling.
Quando Liu Dong falou, Ling sorriu calmamente, SEM expressão, MAS espirrou nele.
Capítulo 256 avaliação DOS verdadeiros discípulos
Quem poderia ter pensado que Liu Dong era tão estúpido e tantas pessoas estavam testemunhando que ele ousou insultar Ling Xiao.[Primeiros 520 romances]
Depois de SUA morte, ele não pôde ser enterrado no clã Zitian. Depois que ele morreu, ele ainda FOI expulso do clã, e SEU Corpo FOI jogado para alimentar a Besta espiritual.
Nangong Changle não esperava tal resultado. Um sentimento de culpa subiu EM SEU coração. Ele Sabia que havia prejudicado Ling Xiao, MAS Como líder de Yifeng, Mesmo que ele Fez algo errado, ninguém ousaria dizer nada, e ele não se desculparia com um discípulo que FOI expulso do pico.
No entanto, por exemplo, muitas vezes ele não TEM Cara para ficar.
Ele Fez um barulho tão Grande que pensou que SEU aprendiz tinha morrido injustamente, MAS o FATO é que SEU aprendiz sobreviveu!
Quando ele estava prestes a sair do corredor, Mu Huai o parou e disse: "Zhu, você ofendeu MEU discípulo e quer sair?"
Por exemplo, ele muitas vezes entrou EM pânico e disse:Não sei. Não sei.
Na verdade, ele FOI enganado por SEU aprendiz.
"Hum, EU não me importo com você, MAS o Velho Zhu, não Saia primeiro. Eu tenho algo Mais a dizer." Mu huaileng hum, e, EM seguida, para A Estrada yunxiong sentado, mestre, Ling Xiao, o discípulo sob muqifeng, VAI se candidatar para o exame do verdadeiro discípulo, e pedir a aprovação do mestre."
Yunxiong está atordoado e pergunta, "a avaliação DOS verdadeiros discípulos?Aquele garoto atingiu o nível do Mestre espiritual.
Mu Huai sorriu de forma convencida, e então disse, "mas o que ele pediu não é a identidade do guerreiro, MAS a identidade do herbalista."
Assim que ele Disse isso, Nangong Changle sorriu amargamente EM SEU coração, "o que deve vir está vindo."
Antes, Lingxiao tinha atingido o nível de perfeição no cultivo de pílulas de segunda classe. Agora ele TEM quebrado até o nível de Mestre espiritual, e é Certo que ele Pode refinar pílulas de Terceira classe. E a avaliação de Lingxiao de escolher o nível de herbalista é apenas para perder a face de SEU Pico de medicina.
Faz a s pessoas pensarem que Yaofeng acabou por ser um excelente químico de três produtos, e que ele é tão Jovem e TEM um Futuro ilimitado.
Isto Parece ter SIDO pensado por Nangong Changle.
Yunxiong olhou para Nangong Changle e disse: "Permitir que Lingxiao se inscreva para o exame. OK, sair se você não TEM Nada para fazer."
“Patriarca, Ling Xiao é um discípulo do muqifeng. Ele avaliou a posição do verdadeiro discípulo do herbalista. Eu FIZ UMA conclusão sobre o nível do herbalista. Eu ESPERO que o Patriarca e OS anciãos possam testemunhar isso. Ling Xiao UMA vez Disse que admirava OS Mais velhos por um Longo tempo e esperava que OS Mais velhos pudessem dar-lhe alguns conselhos. Ele também pediu Ao Patriarca para completá-lo”, Disse Mu Huai, curvando-se a yunxiong.
Agora, todos OS Mais velhos estão interessados.
As Palavras de Mu Huai claramente significam que Ling Xiao quer desafiá-los, Como muitas vezes passar o exame DOS verdadeiros discípulos.
Quando o yunxiong não comentou, Como
Afinal, Mu Huai estava prestes a voar para fora Da casa.
Mu Huai ouviu que Ling Xiao FOI esbofeteado por Nangong Changle, e imediatamente quebrou as mesas próximas e cadeiras furiosas.
Mu Huai não Volta com raiva, ouça Ling Xiao explicar novamente.
Depois de ouvir, Mu Huai parecia sombrio e perguntou: "Xiao'er, para ser honesto, você Matou Pangjun e Liu Dong?"
Felizmente, Ling RIU e gritou rapidamente, "Amo, volte e me escute primeiro".
"Você...Infelizmente, você não sabe que é um crime capital ferir um colega?Mu Huai suspirava e dizia, seus olhos estavam cheios de decepção.
"Mestre, e se eles quiserem me matar primeiro?"Ling perguntou com um sorriso.
"Eles Querem matá-lo primeiro?"Sejamos claros", perguntou Mu Huai.
Ling Xiao conta a Mu Huai o que Aconteceu Na mansão do Senhor anteontem.
Depois de ouvir a s Palavras de Lingxiao, Mu Huai inesperadamente emergiu UMA Forte chance de matar.
"Mestre, Liudong está morto, ninguém Mais OUSA fazer UMA ideia", Disse Ling com um sorriso.
"A propósito, você Disse que a NETA de gitu era SUA mulher?"Mu Huai respondeu suavemente, EM seguida, Fez a pergunta.
Ling sorriu e acenou.
"Bem, EU vou me reportar Ao Senhor amanhã, e deixar alguém substituir Jitu e torná-lo o diácono Da porta interna. Eu devo Muito a eles para essas coisas", Disse Mu Huai.
Ling Xiao não entende o significado de Mu Huai, MAS ele se lembra que Ji Xiaozhen, SEU filho, era um discípulo do Pico Muqi.
Sabe as notícias sobre o jixiaozhen?
Ling Xiao Queria perguntar, MAS hesitou por um momento e não perguntou.
Mas Ling Xiao ainda sugeriu que SEU Mestre dissesse que está tudo BEM nomear Jitu Como o diácono do portão interno. Mas se eles fossem forçados a VIR para o portão, eles seriam usados para isso Na mansão do Senhor Da cidade. Eles estariam relutantes EM sair Mesmo que quisessem. Eu ESPERO que Jitu possa Tomar SUA própria decisão.
Mu Huai naturalmente não Disse Nada Ao aprendiz, e concordou SEM hesitar.
Ao Mesmo tempo, Ling Xiao também pediu Mu Huai para se apresentar e encontrar Zhu Honglin e Fu Xiangzhong, e então deixar Jitu IR para zongmen para explicar SUA Morte de Pangjun e SEU filho.
Embora Ling Xiao pense que o Povo Qing é auto-limpeza, há algumas coisas que devem ser explicadas claramente, de modo a não dizer que seus discípulos morreram injustamente.
Tudo está claro, Mu Huai também deixa as pessoas rearranjar um Lugar Tranquilo para Ling Xiao praticar.
...
Um dia depois, acima do salão de zizong.
Lingxiao não o Fez desta vez, ELA acenou e disse: "Eu matei-o".
Por exemplo, todo o Corpo de Chang era Muito acanhado, ajoelhado no salão principal, e estava cheio de pessoas Ao SEU redor.
Muitas vezes levantar-se e dizer, "mestre, EU não tenho nenhuma opinião sobre a sugestão do Mu idoso".
Embora ele não esperasse que Lingxiao o o desafiasse, ele teria meDo de Lingxiao?
Faz décadas que ele FOI promovido para o terceiro nível. Se ele rompeu até o nível do rei, ele teria se tornado o herbalista de quarto nível.
Ele VAI perder para um herbalist a de terceiro nível que acabou de ser promovido?
É absolutamente impossível.
Por exemplo, Chang já Quis ter um filho. Uma vez que Ling Xiao é tão paranóico, ele VAI realizar diretamente SEU desejo. Quando eles estão refinando a pílula, eles vão Dar Ling Xiao UMA influência poderosa, destruir completamente SUA confiança, e deixá-lo parar para sempre.
"Bem, desde que Zhu Mais Velho concordou, Lingxiao, o discípulo de muqifeng Na arena Das Artes marciais, examinou o Nome do verdadeiro discípulo do herbalist a três Dias depois. Zhu Mais Velho FOI a testemunha, Nangong Mais Velho era o árbitro, e EU e OS Mais velhos éramos OS espectadores", Disse yunxiong EM UMA voz profunda.
"Muito obrigado", Disse Mu Huai, MAS ele não estava feliz.
Este pedido FOI apresentado por Ling Xiao. Naquela época, ele tentou se opor, MAS Ling Xiao insistiu EM SUA proposta.
Mu Huai não Pode deixar de prometer a SEU precioso aprendiz, ele espera que SEU aprendiz não possa levantar UMA Pedra e bater o pé.
...
Em um pátio tranquilo.
Duas garotas estão sussurrando Como Lotus.
Ambos têm a cor de cair Na cidade. Um é simples e Elegante EM Vestido de luz, perfumado, suave e EM movimento. O outro é xale branco, olhos bonitos e frios, tais Como Pluma de neve espinhosa.
Não é só yunmengqi e bingruoshui?
"Irmã Mais velha, aquele bastardo está de volta, por que não VAI até ele?"Perguntou Gelo Como água.
"Por que EU deveria procurá-lo?" Não é UMA desgraça para mim?Yunmengqi Disse fora do lugar.
Ling Xiao está desaparecida há Meio ano, MAS está preocupada há Muito tempo, Agora está de Volta e não Pode largar a prateleira para ver Ling Xiao, ELA é Muito contraditória.
Gelo se OS olhos Lindos Da água piscassem um pouco de cor complex a de Seda "irmã Marcial Mais velha, se você não Pode colocar no rosto, apenas meDo que este homem VAI mudar de idéia Mais CEDO Ou Mais tarde".
Yunmengqi abre seus lábios de Jade e quer dizer alguma coisa. Finalmente, ELA não diz nada, MAS se levanta e dá um tapa com UMA mão.
Bum!
Uma Grande árvore quebrou EM resposta.
Então você disse, "ele OUSA mudar de idéia, EU o matei!".
"Vamos lá, não vamos falar sobre isso. Diz-se que três Dias depois, ele VAI se comparar com OS Mais velhos para testar a pílula, que também é considerada Como a avaliação de se tornar um verdadeiro discípulo do herbalista. Eu acho que ele VAI ter alguns problemas", Disse Bing Ruoshui levemente.
"Este bastardo é arrogante. O ancião Zhu FOI avançado para o nível três por um Longo tempo. Enquanto ele Entrar no nível Wang, ele Pode se tornar um herbalist a nível Quatro. Ele sempre desafia Zhu Mais Velho a implorar por ajuda." Yun Mengqi Disse com raiva, EM seguida, levantou alguns sorrisos e disse, MAS EU acredito que ele Pode lhe Dar UMA surpresa
"Irmão Marcial Mais Velho mu, você muqifeng Fez um BOM discípulo. Eu acho que Lingxiao VAI varrer o rosto normal severamente." Disse a tensão para mu'en.
Muen é o irmão Mais Velho do Muqifeng.
"Ha ha, você está certo. Esse garoto não deve atirar aleatoriamente. No futuro, se você precisar de alquimia, você não Precisa perguntar Nangong ancião. Você Pode vir a muqifeng diretamente. Eu vou lhe Dar 20% desconto." Muen acariciou SUA Barba e sorriu feliz.
Neste momento, Nangong Changle estava no Centro do Campo e disse: "Onde está o discípulo de Muqifeng Lingxiao?"
Como ficar EM pé NAS bancadas e rir, "parece que EU não ousaria vir. É realmente UMA tartaruga com UMA cabeça encolhida. É realmente UMA vergonha para o herbalista."
Nangong Changle chamou, MAS Lingxiao não saiu, ele repetiu de novo.
"Curve SUA cabeça, tartaruga, quem você está repreendendo?" Uma voz Clara veio, muitos diáconos dispostos para dois pontos, e UMA Sombra lentamente surgiu.
"Shrunk a tartaruga Chefe repreende você" Como muitas vezes não respondeu para vir, EM seguida, deve UMA sentença.
Quem sabe que SUAS Palavras começaram a causar um rugido de riso.
Por exemplo, Quando o rosto de Chang FICA preto, ele imediatamente grita, "bastardo, vocêVocê me repreende.
Não é Ling Xiao?
Eu o VI mudar SEU normal hoje, vestir um roupão enferrujado com Linhas estranhas, e sair. A Pessoa toda parecia brilhante e vigorosa.
"Sinto muito, Velho Zhu, MAS EU não estou repreendendo você. Por que EU deveria ESTAR com raiva?" Ling Disse com um Sorriso do gado Wu vilão.
"Você..."Por exemplo, Chang Gang quer retomar, e Nangong Changle diz, "não discutam. Quando estiverem todos aqui, estarão prontos para o exame. Ling Xiao Pode tornar-se um verdadeiro discípulo desde que possam refinar três tipos de pílulas. Quanto AOS Mais velhos, dê-lhes alguns conselhos primeiro".
"Não se preocupe, ancião Nangong. Vou deixar o Velho Zhu dar-lhe alguns conselhos", Ling Disse indiferentemente.
Nangong Changle não Pode ouvir a raiva de Lingxiao, e não Presta atenção à Chamada "avaliação começa".
No entanto, justamente Neste momento, UMA voz etérea veio, "espere, EU sou o discípulo de muqifeng para avaliar a posição do verdadeiro discípulo do herbalista, Como EU não posso vir a ter um olhar?".
A voz caiu, Na Frente do yunxiong e OS outros TEM UMA Figura chamuscada.
"Irmão Marcial Mais Velho mu, você não é tão gentil. Pelo Menos você Precisa ter um 70% desconto", Disse Zhang brincando.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
A FIM de competir com Ling Xiao desta vez, ele realmente colocá-lo para usar. Pode-se ver o Quanto ele valorizou esta competição.
Raramente é usado Quando as pessoas fazem comprimidos para OS outros.
Por exemplo, ele muitas vezes tirava o tripé medicinal e não falava Mais bobagem. Em SUA mão, UMA plant a de grama espiritual apareceu. A grama espírito FOI impiedosamente jogado no tripé medicinal, e a Velocidade FOI extremamente rápida.
Não Muito longe do palco, Yang um flash um pouco de cor complicada e murmurou, "Eu não esperava que o irmão caçula Zhu poderia Tocar dezesseis Palmas de cadA vez. Parece que SUA habilidade de controle de fogo superou-me."
Ao Mesmo tempo, ele Fez UMA Grande e Pequena palm a de fogo EM SUA mão, que logo encheu o caldeirão com remédios fortes.
Ao Lado de Yang an, de Frente para o sul, ele olhou para OS movimentos EM SUAS mãos longas SEM pestanejar, e silenciosamente escreveu-os EM SUA mente.
Embora ele muitas vezes FAZ muitas coisas feias, ele deve ser um herbalist a de Terceira classe. Caso contrário, yunxiong teria lhe ensinado UMA lição.
"Eu não vejo alquimia Mais velha por um Longo tempo. Eu não posso imaginar SUAS habilidades Palmeiras são t ão hábeis. Eu acho que podemos adicionar Mais Quatro produtos herbalist a EM breve", Disse yunxiong com um Sorriso EM SEU corpo superior.
"Queime dezoito palmas!"Com Mais e Mais plantas espirituais deixadas para trás, Como Chang Chua, as Palmas misteriosas EM SUAS mãos, a Velocidade FOI aumentada por um nível novamente, o que Torna as pessoas deslumbradas.
"Sim, s ão todas as bênçãos do patriarca", Disse Xu Jiannan educadamente.
"Eu s ó não SEI se o Filho de Ling Xiao VAI NOS Dar outra surpresa. Diz-se que o garoto não TEM vinte Anos de idade, e Tianbin é Mais Forte do que Chaonan." Yunxiong atraiu o Tema para Ling Xiao.
Ele estava prestando atenção no Sorriso de Ling, e descobriu que o carinha estava incrivelmente calmo, e parecia ter um Sorriso fraco EM SEU rosto.
Desta vez, Xu Jiannan não falou. Ao Lado yunxiong, yunmengqi interveio: "Papai, EU acredito que ele VAI lhe Dar Surpresas inesperadas".
Yunxiong Olha de surpresa para o yunmengqi, então RI e diz: "Parece que você está Muito confiante nele!".
Xu Yi, que estava por trás de Xu Jiannan, também disse, "irmã Mengqi é sempre Muito Precisa EM ver pessoas".
Depois de ouvir isso, Yunmengqi já não respondeu e Disse Nada mais, MAS meimou olhou para Lingxiao no Campo firmemente, e assim Fez o Gelo Como água Ao SEU lado.
Logo três Horas depois, ninguém saiu do local, ainda de olho EM Chang, que estava refinando grama espiritual.
Desta vez, a extração de Chang FOI Muito BEM sucedida. Mais de CEM usinas de lingcao perderam apenas Cinco ou seis, que é o menor desperdício EM comparação com o usual.
Por exemplo, ele muitas vezes olhou para Ling Xiao, que ainda não tinha refinado a pílula, espirrou, EM seguida, engoliu dois comprimidos, e jogou UMA Terceira ordem pílula animal no pote.
"Como o garoto voltou de Muqifeng?" O Velho Zhu CheGou Ao estágio de refino de pílulas de animais.
"Eu penso nele.
O homem Nuvem Da primeira cabeça pergunta: "O que você quer dizer com SUA ordem de convocação, ancião?"
Anciões de todos OS picos.
"Peça Ao Senhor para executar Ling Xiao, o discípulo de Muqifeng, que mutilava Pang Jun, o diácono do portão interior de Yaofeng. Ontem, ele Matou Liu Dong, o discípulo de nossa seita, EM Yaofeng, e também pediu Ao Senhor para presidir à justiça." Como sempre lamentando.
Yunxiong olhou ligeiramente e Disse a Nangong Changle, "Você sabe sobre Nangong Elder?"
Em geral, o que acontece a cadA Pico Pode ser tratado pelo dono de TOPO de cadA pico. Se não Pode ser tratado com, ele será discutido pelo Conselho Presbiteriano, então yunxiong perguntou.
Nangong Changle Simplesmente Disse o que Aconteceu ontem, e finalmente disse, "Lingxiao não é Mais um discípulo do benfeng, então o irmão Mais Jovem Marcial Zhu convocou o Patriarca e OS anciãos para presidir à justiça".
Ontem, ele FOI ignorado por Ling Xiao, que tinha completamente Cortado o último Ponto de SUA aprendizagem.
"Ancião mu, Lingxiao está de Volta Ao SEU auge?"Yunxiong Olha para Mu Huai e pergunta.
"De Volta Ao patriarca, Ling Xiao voltou, e ele também admitiu que Pangjun e SEU Filho foram Mortos por ele." Mu Huai levantou-se e respondeu.
Quando yunxiong estava prestes a tirar UMA foto Da mesa, Mu Huai continuou a dizer, "mas mu Huai pensou que o Pai e Filho de Pangjun realmente merecia morrer, e Deacon Liu de Yaofeng merecia morrer".
"Ancião mu, o que me diz?"Também diz que estou sempre morto?"Tais Como muitas vezes Olhar zangado Mu Huai beber caminho.
Apesar de SUA força não ser t ão boa Quanto a de Mu Huai, SUA identidade Como um herbalista de Terceira série não é inferior à de Mu Huai. Além disso, há Tantos anciões aqui, ele não AChA que Mu Huai OUSA tratá-lo.
Mu Huai olhou para Chang com desdém, e então Disse a yunxiong, "por favor espere um momento, patriarca, e EU vou provar a você que o que EU Disse não Pode ESTAR errado".
Depois disso, Mu Huai saiu do corredor, e logo voltou para o Corredor novamente.
Ao Mesmo tempo, ele FOI seguido por duas pessoas.
É Jitu e SUA neta, Gibbs, que s ão Muito impressionantes.
Mais tarde, Mu Huai pediu yunxiong para encontrar Zhu Honglin, o diácono de Yaofeng, e Fu Xiangzhong.
Agora, todas as testemunhas chegaram.
Zhu Honglin e Fu Xiangzhong não esperavam ajudar Liu Dong UMA vez. Fizeram um barulho t ão grande. Antes que pudessem fazer perguntas, todos eles ligaram.
Isto muitas vezes Parece pálido.
Ele não esperava que SEU discípulo desanimado fosse t ão infeliz.
Naquela época, EU não tinha Cara de ficar no salão principal e Queria sair de UMA forma cinza.
Quem sabe, então as Palavras de Mu Huai deixá-lo ficar novamente.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Quero ver Como OS anciões tomam comprimidos antes de OS fazerem.
"Pode ser que sim, MAS ele ainda é tão jovem. Vamos ver Como OS Mais velhos praticam primeiro, para que possamos Ganhar alguma garantia."
...
Hua Xiaogui, que não está longe, está esperando Ling Xiaolian para fazer pílulas com rostos expectantes. Na Frente Dele está UMA mulher de Grande beleza, que é obviamente o wusixue de Biquan Pavilion.
"Você não acredita nele?"Wu Sixue perguntou EM Vez disso.
"Isto"Claro que acredito no chefe", Disse Hua, coçando a cabeça desajeitadamente.
"Xiaoxue, você AChA que o irmão Mais Velho Pode fazer três pílulas?"Hua Xiaogui perguntou calmamente. Ele VIU Wu Sixue estava olhando para Ling Xiao com todo o SEU coração. Ele se sentiu um pouco triste por nenhuma razão.
Vendo que o Sorriso de Ling ainda não tinha começado, a porta Deacon Ao SEU REDOR não podia ajudar, MAS abaixar SUA cabeça e falar um com o outro.
Wu Sixue deve responder de forma leve.
Hua Xiaogui suspirava EM SEU coração, "chefe, Xiaoxue ainda Pensa EM você."
No momento seguinte, a voz de Wu Sixue voltou a Tocar e disse: "Você também deve chegar Ao estado Da Terceira s érie o Mais rápido possível".
Depois de ouvir isso, Hua Xiaogui ficou Muito Feliz e continuou ocupado dizendo:Vou chegar lá o Mais rápido possível.
Ao Mesmo tempo, Ling sorriu para o charmoso jade Lieyan. Ela ignorou o Olhar ganancioso para SEU irmão Mais Velho Marcial atrás dela. Ela acenou seus lábios e murmurou, "vamos lá, irmão Marcial Mais jovem. Como UMA irmã Marcial Mais velha, você não Pode perder para aquele Velho chato".
Em um instante, Mais UMA Hora passou. Com um SOM repentino no tripé medicinal, Chang, por exemplo, finalmente completou SUA alquimia.
Por exemplo, Chang respira, limpa um punhado de suor, e depois Toma dois comprimidos para restaurar o poder psíquico.
"Enquanto você tiver refinado o elixir, não SEI que Tipo de elixir você está refinando?"Perguntou o Desejo sentado.
Por exemplo, Chang olhou para Ling com um Sorriso e Disse para yunxiong, "De Volta para o Senhor, EU FIZ o elixir três superior pílula do espírito quebrando".
"Comprimido do espírito quebrando?"Ling sorriu SEM razão depois de ouvir um Sorriso estranho.
Por exemplo, Chang espirrou, e então gritou a todas as pessoas, "quebrando a pílula espiritual Pode promover o Alto nível Xuanshi para o Mestre espiritual de baixo nível, ou qualquer Mestre espiritual para um nível Mais alto. Por favor, me dê um gosto".
Nangong Changle acenou suavemente, e OS comprimidos EM SUAS mãos, Como Changle, vieram para as mãos de Nangong Changle.
Nangong Changle estudou cuidadosamente e disse, "esta pílula é UMA pílula de fogo Quebrando com excelente qualidade. Sua eficácia deve ser 80%, Muito bom".
"Bem, é digno de ser o Zhu Mais velho. Se pudermos refinar este Tipo de elixir mais, nossa Seita terá muitos discípulos reais", Disse yunxiong EM voz alta.
Aconteceu que esta adoração FOI apanhada pelo Chang.
É realmente um DOS melhores três tipos de pílulas. Se você Pode refiná-lo EM lotes, você não sabe quantos mestres podem fazê-lo.
É Estranho que a ansiedade seja tão feliz.
"Lord Xie elogiou" Como Changying, e depois olhou para Ling e disse, "Ling Xiao, UMA vez que você indicou que você quer que EU o guie, você Pode ver Como EU FIZ a pílula do espírito quebrado agora. Contanto que você Pode fazer UMA pílula do espírito quebrado, você é o verdadeiro discípulo do herbalista. Ao Mesmo tempo, EU vou me desculpar para você pelo que Aconteceu antes, e deixá-lo Voltar para a nossa escola Yaofeng."Josué
Como o ditado muitas vezes mostra, é Muito leve, MAS Na verdade, é bastante cruel.
Ming Ming pílula de quebrar espírito é impossível para o geral novos três produtos herbalist fazer. Mesmo se ele está de Frente para o Sul agora, ele Pode não ser Capaz de fazê-lo. No entanto, ele Pede Ling Xiao para fazer a pílula de quebrar espírito Como ele. Ele quer Ling Xiao para fazer um Tolo de si mesmo.Ao Mesmo tempo, ele também jogou fora UMA atração. Confuso, ele Mesmo permitiu Ling Xiao para Voltar a Yaofeng para Aprender arte. Se Ling Xiao concordou, Ling Xiao certamente seria desprezado e ridicularizado por todos. Além disso, Muqifeng não permaneceria um discípulo tão indisciplinado.
Tal Como muitas vezes com o coração Pode ser DITO ser venenoso!
Ele Fez isso para destruir o humor de Ling Xiao.
Lingxiao Quase RI e floresce depois de ouvir isso. A pílula de quebrar espírito Pode ser OS três primeiros comprimidos, por exemplo, MAS é o Mais Comum três comprimidos para Lingxiao.
Quem sabe que Lingxiao TEM o Segredo "medicina" de "segredo de alquimia", ONDE a receita incluída é absolutamente a Mais completa e perfeita. Entre OS três tipos de pílulas, há vários Mais do que a pílula do espírito quebrado.
Antes de Ling Xiao Aprender arte com Nangong Changle, ele Sabia que Nangong Changle Sabia Muito Menos do que sabia.
Então, Mesmo se ele deixasse Yaofeng agora, não teria Efeito sobre ele no futuro.
Agora, por exemplo, ele é muitas vezes convidado a refinar o elixir, e Ling Xiao certamente TEM UMA maneira de lidar com isso.
"É Muito BOM que o Velho Zhu possa fazer a pílula do espírito quebrando", Ling Disse com louvor, e depois Mudou SEU rosto. "Mas EU não acho que é a mesma coisa."
Por exemplo, Ao ouvir a primeira frase de Lingxiao e Olhar para Gaozheng para sorrir de forma convencida, Lingxiao imediatamente gritou: "Bem, escute tudo. Lingxiao até expressou UMA rave dizendo que MEU elixir de espírito quebrado é Melhor do que você. Eu gostaria de ver que você Pode fazer elixir de espírito quebrado."
Como muitas vezes DITO Muito alto, todos podem ouvir.
Alguns anciãos parecem frios, SEM falar NOS diáconos, todos Acham Ling Xiao Muito arrogante.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Por exemplo, a Pessoa toda muitas vezes Olha para o SEU tripé medicinal esmagado com OS olhos largos Como um choque elétrico, SEU rosto torna-se feroz, e ele Derrama EM Ling com um sorriso. "Bastardo, você OUSA destruir MEU tripé medicinal."
Foi UMA Grande surpresa que eles saíram. Felizmente, eles estavam todos acima do nível do Mestre espiritual e não foram feridos pelos fragmentos que voam para fora Da explosão.
Ling RI e não Olha para ele, ele vira-se e dá socos EM Chang.
Bang.
Por exemplo, se Chang era o adversário de Ling Xiao, ele FOI imediatamente abalado.
"Não é Da minha conta explodir SEU tripé de Medicina do lixo!"Ling Xiao Disse Muito feliz.
Ling Xiao descobriu que ele gostava Mais e Mais de Obsidian.
Ele não esperava que Obsidian tivesse um temperamento t ão grande. Ele apenas deixou sair e, EM seguida, soprou o tripé medicinal DOS outros. É digno de ser o nível do céu tripé de Deus.
"Isto...Como é que o tripé medicinal do ancião explodiu?
"Como Pode o tripé Da Medicina de Alto nível ser facilmente quebrado?" E ouvi dizer que é a relíquia do s ancestrais do ancião. Até Mesmo OS mestres do nível do REI não podem quebrá-lo."
"Então por que explodiu?"
"É Velho e quebrado?"
Todo Mundo estava olhando para o que Aconteceu de UMA forma Muito confusa, Falando EM voz baixa.
Para esta mudança, Nangong Changle levantou-se EM vão e disse:É este o tripé celestial.
Outros não reconhecem o tripé medicinal de Lingxiao, MAS para Nangong Changle e Yang'an, eles podem ver que o tripé medicinal de Lingxiao é extraordinário, e também Pode ser o lendário tripé Tianjie Deus.
Yang e o tripé medicinal que Olha para Ling Xiao primeiro para o Sul não Pode ajudar, MAS tornar-se quente.
Por exemplo, apesar de Chang ter ficado chocado com Ling Xiao, ele ainda não desistiu, e Mais UMA Vez correu para Ling Xiao.
Aquele Manjar Verde é a SUA coisa Favorita Na Vida dele. Ele não sabe quantas Palavras ele perdeu antes de obtê-lo de SEU mestre. Agora ele realmente explodiu. Ele não Pode ficar chateado ou zangado?
Nangong Changle, Como irmão Mais Velho Como Chang, não Pode deixar Chang perder a Calma Mais depois de UMA bebida e um aumento Na mão, ele imediatamente aprisiona Chang.
"Lingxiao, você Pode começar a refinar SUA alquimia. Quem OUSA incomodá-lo? Eu não posso ficar com ele?" Muhuai, Mestre de Lingxiao, olhou para Lingxiao e encarou friamente Chang.
Como muitas vezes atingia um calafrio, a Chama no corpo imediatamente se apagava, e continuava babando SEU rosto para Olhar Ling.
Ling sorriu e enrolou SUA boca. Finalmente, SUAS mãos começaram a se mover.
Uma Pequena pilha de grama espiritual apareceu Na Frente de Ling Xiao, e então ele a jogou EM direção Ao tripé medicinal.
"Você me pergunta, EU pergunto quem ir, s ó acho que TEM algo a ver com o tripé medicinal de Ling Xiao?"
Em Vista
Capítulo 258 Recuperação de Medicamentos EM Chuva
A pílula do espírito quebrado é UMA espécie de comprimido de Alta qualidade não importa se é colocado EM qualquer Seita de oito produtos.[Primeiros 520 romances]
Embora o número de fileiras reais seja a principal medida entre OS clãs, o nível Mestre espiritual é também a elite DOS clãs e UMA espinha dorsal indispensável.
Agora Ling Xiao está Falando Palavras tão arrogantes Na Frente de muita gente grande, o que naturalmente causará o descontentamento Da maioria Das pessoas.
Não é fácil para ele refinar esse elixir, MAS ele Pode ficar Feliz por esse garoto não prestar atenção nele?
Um Lado do Sul olhou PELA primeira vez para Ling sorrir sorridente, sorridente leve, não SEI o que o coração pensa.
"Eu não SEI a Altura Da Terra", Disse Yang an, um farmacêutico com desdém.
Mu huaigan sorriu e disse, "este garoto TEM um BOM coração, MAS ele é um pouco arrogante. Eu vou ensinar-lhe UMA lição Quando EU voltar."
No palco, yunxiong balançou a cabeça e Disse a Mu Huai, "mu Mais velho, OS jovens ainda precisam ser honed!".
Wen Haiyan, o líder do Pavilhão Biquan, Disse com um sorriso: "Meu Senhor, a arrogância DOS jovens não é UMA coisa ruim EM tudo. Você quer que ele seja tão honesto Como o Nosso velho!Perderá o vigor DOS jovens.
Ele não só Pode fazer o Alto nível Xuanshi de Repente alcançar o nível do Mestre espiritual, ou também Pode promover o nível do Mestre espiritual. Desta forma, a pílula Pode Definitivamente aumentar a força Da seita.
"Patriarca, a minha mãe TEM razão, Quando te vejo, as pessoas têm meDo de ti." Disse Wen kediedu, UMA mulher encantadora e adorável por trás de Wen Haiyan.
"Borboletas não devem ser rudes", Disse Wen Haiyan.
"Está tudo bem, Dieer, esta é a verdade!"Yunxiong Disse com um Sorriso raro.
"Mestre, aquele garoto começou, vamos Dar UMA olhada", Mu Huai lembrou do lado.
"Você só usou metade Das propriedades medicinais de um BOM Grupo de ervas espirituais. Eu tenho que dizer que o Velho Zhu, SUA alquimia por décadas é realmente ruim", Disse Ling Xiao com desprezo.
Todos estão de olho no Campo novamente.
Por exemplo, Chang Parece azul, e SEU corpo está levemente abalado com a raiva. Se não houvesse tantas pessoas aqui, receio que ele lutaria Ling Xiao.
"Criança amarela, você só sabe OS benefícios Da língua? Se você TEM a habilidade, você Pode refiná-la!"Como muitas vezes repreendendo.
"Então você me mostra", Ling Disse com um sorriso, e Obsidian voou para fora do anel espacial.
Ding.
O tripé Obsidiano tinha acabado de pousar, e a essência de SEU corpo estava brilhando. O tripé de manga verde, Como o de Chang, FOI imediatamente abalado e rolado para fora.
Bum!
Depois de rolar para fora, a manjedoura Verde automaticamente explodiu.
As pessoas à nossa Volta estão tão chocadas.
Obrigado pelo apoio de "Shuben", "Dragon Young Xia" e "luoshuhai". Não consigo encontrar um BOM livro SEM o SEU apoio~
Capítulo 257 não existe Mais
Este homem é Xiao Songlin, o ancião de Muqifeng. Ele é a existência Mais poderosa de muqifeng e um DOS Povos Mais fortes de zitianzong.
Assim que o Visitante desembarcou, yunxiong e todos OS anciãos sentados Na cerimônia se levantaram e saudaram "Xiao Mais velho".[Primeiros 520 romances]
Xiao Songlin acenou SUA mão ligeiramente e disse: "Não, EU só VIM para se juntar à festa e ver MEU Neto NOS Dar UMA Luz para Lutar por muqifeng."
"Mestre, você está fora Da alfândega. Venha sentar-se aqui." Mu Huai Disse respeitosamente a Xiao Songlin. Ele estava Muito feliz. Ele não esperava que SEU Mestre Iria a Lingxiao para avaliação.
"Não, EU só vou sentar com Mun", Disse Xiao Songlin, e caminhou EM direção a Mun.
Na plataforma de exame, Ling Xiao caminhou rapidamente e saudou Xiao Songlin, "Ling Xiao VIU Muito mestre".
"Bom garoto, bom, corajoso, deixe-me ter UMA boa avaliação hoje, vamos muqifeng também ter um prestígio", Disse Xiao Songlin, batendo o ombro de Ling gentilmente.
Ling sorriu e acenou EM resposta às Palavras "nunca falha EM corresponder às expectativas do taishifu".
"Não se preocupe, vá Ao exame", Disse Xiao Songlin com um Sorriso e UMA onda.
Não Muito longe, Como muitas vezes Olhar para a aparição s úbita de Xiao Songlin, EU não tenho nenhuma razão para meDo de palco, e EU murmurei: "Eu não esperava que este Menino fosse t ão popular EM muqifeng, MAS é absolutamente impossível pisar Na minha posição superior."
Ling Xiao retorna à SUA posição novamente, Nangong Changle anuncia Mais UMA vez, e a avaliação começa.
Ling Xiao Disse educadamente para tal Como Chang.
Na verdade, OS olhos Dele são um pouco Mais frios e atenciosos.
"Olha, hoje vou te mostrar o que é o verdadeiro herbalist a de três produtos." Como Chang Leng hum, um tripé Verde escuro apareceu EM SUA mão imediatamente.
Este tripé é esculpido com Linhas espirituais. Ele Parece Muito misterioso e difícil de ver. Ele também exala um cheiro Forte de fogo. Em torno dele, há UMA espécie de miragem Como UMA Cobra Mang a, que FAZ a s pessoas se sentir Muito espessa e estranho. É um tripé de Medicina de quarta ordem.
"O quarto nível de manjedoura verde, Parece que o irmão Mais Jovem Marcial está realmente se movendo desta vez." Nangong Changle olhos velhos chocado e imediatamente reconheceu o remédio Ding EM SUA mão.
Esta Manga Verde Ding é UMA Das relíquias do primeiro Professor de Nangong Changle. É exatamente o que o Professor de Nangong Changle DEU a SEU irmão Marcial Mais jovem, Como Chang. Até Mesmo SEU Nangong Changle é apenas um Ding Medicina de quarto nível.
Este tripé medicinal está infinitamente próximo do Quinto nível, que Pode efetivamente prevenir o excesso de fluxo de lingcao essência e melhorar a qualidade DOS comprimidos.
Por exemplo, ele frequentemente Sabia que Mesmo Quando SEU irmão Mais Velho Marcial Nangong Changle estava refinando pílulas de Alta qualidade, ele não se atreveu a fazê-lo, MAS cadA lingcao era Muito precioso. Se algo DEU errado, a perda seria grande.
Em geral, o nível só Pode ser alcançado pelo herbalista de Quatro produtos, e OS requisitos para controle de fogo são bastante elevados, e não há fornicação. Após décadas de vaguear, não há nenhuma maneira de alcançar isso, CaSO contrário, ele só VAI destruir todas as ervas espirituais.
No entanto, a idéia de Lingxiao FOI anulada. Ele poderia ter alcançado o estado de "refinar a Medicina Na chuva" com SUA idade Menos de vinte Anos e a força do Mestre espiritual de nível médio. Se ele não tivesse visto, ele teria pensado que era um sonho.
Além disso, ele sentiu a Chama azul, Como o coração de Chang finalmente começou a oscilar e pensou: "Este garoto Pode ter alguma aventura?"
Infelizmente, embora ele queira sonhar, a realidade é Muito cruel.
À medida que a Palma Sombra de Chama de Ling Xiao cresce cadA vez Mais rápido, a grama espiritual suspensa no ar gradualmente extrai toda a essência e Cai no tripé medicinal.
Quando a última lingcao FOI separada, Lingxiao rapidamente jogou UMA pílula de Besta no tripé medicinal, e a Chama Azul EM SUA mão aumentou o poder de fogo novamente.
A Chama queima Na parede do tripé e FAZ um barulho alto. Há UMA Cortina de Luz mágica EM torno do tripé. A essência Da grama espiritual e a Energia Da pílula animal estão todas consolidadas no tripé.
Peng Peng.
Agora que CheGou Ao estágio final, Ling Xiao ainda não mostrou nenhuma impaciência, ele só se concentra no tripé medicinal.
De repente, a Energia animal Dan no tripé medicinal FOI refinada. Ling RIU e gritou "coagular-me!".
A mão de Ling Xiao vira-se e pressiona para baixo, o poder do Corpo Dele Aumenta Como a maré, ele corre para o tripé medicinal.
O tripé medicinal Fez um zumbido abafado, UMA explosão de Luz Azul e Branca saiu, e UMA forte fragrância Fez todos Ao REDOR felizes.
Peng.
As Palmas misteriosas de Ling Xiao s ão Mais complicadas e difíceis de entender do que as 18 mãos de Yan queimadas que ele usou, e as Palmas de fogo que ele aplaudiu são cadA vez Mais rápidas. Parece que este conjunto de Palmas de mãos FOI Criado para alquimia.
"Que Sabor Forte de pílula, esta pílula deve ser UMA obra-prima!".
Não SEI que Tipo de comprimido é.
"Não, é um pouco Mais Forte do que OS comprimidos refinados pelos Mais velhos."
"Também deve ser a pílula de quebrar o espírito. Agora mesmo, OS anciãos o deixaram refiná-la."
...
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Todos OS Mais velhos no Palco não entenderam o Sorriso de Ling.
Yunxiong não Pode ajudar, MAS pergunte Nangong Changle, "Nangong ancião, não é extraído de UMA plant a de lingcao para refinar a essência Da lingcao?"
"Uau, tudo bem!"Quando o yunxiong Queria dizer outra coisa, havia um SOM de surpresa no local.
"Normalmente, é refinado assim", Disse Nangong Changyue, olhando para Ling Xiao e se perguntando, "esse garoto já está tão longe?"
Yunxiong Olha para Lingxiao novamente, levanta-se e Olha para o Centro do Campo de surpresa.
Vi que a grama espiritual do tripé medicinal FOI toda suspensa, e UMA planta de grama espiritual girava Como estrelas.
As mãos de Ling Xiao eram Como ilusões voadoras. Uma após a outra, as Chamas azuis estavam queimando no tripé. O tripé Fez um SOM de Zizi. A grama espiritual flutuante estava fervendo com o calor e murchou instantaneamente. Em seguida, um pouco de essência de Medicina forte saiu e caiu no tripé.
"Isto...Como Pode ser!Nangong Changle também se levanta e Olha para Lingxiao horrorizado.
Como Chang, Yang'an e Chaonanxian, as três refinarias de drogas também estão cheias de aparência inacreditável.
Hua Xiaogui, que não estava Muito longe, não podia deixar de exclamar: "O irmão Mais Velho alcançou o estado de refino Da Medicina EM ChuvaIsto...É digno de ser MEU irmão Mais velho, EU derrubo MEU Deus!
Afinal, Hua Xiaogui olhou para Ling com adoração, que era Como ver a beleza nua, Cheia de entusiasmo.
Wu Sixue de um Lado não entendeu o ditado: "O que é a Medicina fazendo chover?"
Hua Xiaogui cheirou impacientemente para Wu Sixue PELA primeira vez, ainda encarando o remédio de Ling Xiaolian.
Wu Sixue bateu OS pés s ó para ser poderosa, MAS Quando VIU a aparência meticulosa de Hua Xiaogui, ELA finalmente aguentou.
Ling Xiao entrou no estado de esquecer as duas coisas e a mim, o poder espiritual EM SEU Corpo FOI retirado e a Palma Da Sombra Da Chama TEM SIDO batendo para fora.
A coisa Mais incrível é que a Chama Azul de Ling Xiao é incrível.
Os velhos olhos de Nangong Changle olharam para Ling com um Sorriso e murmuraram: "É Definitivamente a obsidiana lendária, e a Chama Azul também é o lendário fogo do céu?Esse garoto encontrou algum Lugar secreto, Ou Como pôde se tornar tão poderoso EM pouco tempo?
Por exemplo, ver Ling Xiao muitas vezes Pode chegar Ao estado de "refinar a Medicina Na chuva". Seu rosto está Meio surpreso e Meio inacreditável.
"Refinar a Medicina Na chuva" é que só Quando o farmacêutico atinge o nível real Pode USAR o poder espiritual para aprisionar a grama espiritual e suspend ê-la no ar, para que a grama espiritual possa ser refinada UMA por uma, usando a Chama para se tornar Chuva medicinal e cair no tripé Da medicina.
Este Reino é o Reino simbólico de se tornar um Mestre Da refinação Da medicina.
Porque
Capítulo 259 que Passa no exame
Quando o Toldo Verde gradualmente desapareceu, dois comprimidos tão Grandes Como polegares saíram Das mãos de Ling Xiao.[Primeiros 520 romances]
Por exemplo, EU muitas vezes não SEI por que EU olho para o elixir Na mão de Ling Xiao, e minhas pálpebras estão pulando loucamente. Parece que EU tenho UMA premonição agourenta, e EU exclamando com descrença, "issoIsto não é, de forma alguma, pílula Sanpin, absolutamente não ”.
Ele Queria fazer OS três primeiros comprimidos para combater Xiuli Lingxiao, MAS Agora as pessoas podem fazê-los, Como ele Pode Acreditar que é verdade.
Ling Xiao embalado o elixir EM UMA garrafa e olhou para ele com desdém, Como Chang youYou dizendo, "esta é a Melhor Propriedade de Madeira Quebrando elixir, MAS o SEU é apenas lixo".
Depois disso, Ling Xiao entregou a garrafa de remédio para o Deacon de Lado e pediu-lhe para levá-la para o Nangong Changle para degustação.
Nangong Changle pegou a garrafa e DEU UMA olhada EM Lingxiao, então ele abriu a Tampa Da garrafa e tomou OS dois comprimidos.
"Isto...Como Pode ser? "Nangong Changle Parece surpreso com OS comprimidos Na garrafa, e SEU coração está cheio de gosto amargo.
"O que Aconteceu com Nangong Elder?"Pedido nojento.
O elixir feito pelo MEU aprendiz deve ser bom."Mu Huai perguntou ansiosamente.
Os anciãos sentados estão todos esperando o Resultado de Changle de Nangong.
Nangong Changle respirou Fundo e disse: "Este é o elixir de três tipos de madeira. Tem excelente aparência e nenhuma fadiga. Seu Efeito deve atingir 100%.
Nangong Changle acabou de anunciar OS resultados, e a cena se tornou um motim.
"É digno do títuloÉ o chefe!"Hua Xiaogui Disse entusiasticamente, apertando seus punhos firmemente. Parece que as realizações de Ling Xiao s ão Como as dele.
Depois de yunxiong, tanto yunmengqi e bingruoshui colocar EM alguns sorrisos comoventes.
Yu Liyan Disse com um Sorriso florido, "um homem digno de ser UMA irmã sênior, não a desonrou".
Depois de ouvir isso, OS irmãos Mais velhos e OS irmãos Mais jovens de MMA atrás de Yu Lieyan pareciam todos tristes.
"Ancião Nangong, quer dizer que a pílula do espírito quebrado refinada por Lingxiao é ainda maior do que OS Mais velhos?"Pedido nojento.
Nangong Changle disse, com um Sorriso sorridente, "mesmo que EU não possa fazer UMA pílula t ão perfeita, ele é um gênio para fazer pílulas.Deve ser o diabo.
Quando ele Disse isso, Nangong Changle sentiu-se Amargo PELA primeira vez.
Este é o SEU discípulo de Yaofeng, e ele também é o SEU próprio discípulo. Um discípulo tão excelente será Amado Como um tesouro por qualquer um, MAS ele apenas o expulsou de Yaofeng, que Na Verdade é um autoconhecimento amargo!
As Palavras do próximo Mu Huai tornam Nangong muitas vezes miserável.
"São OS anciãos Nangong que ensinam BEM o MEU aprendiz!"
Hoje, minha esposa e filhos estão liberados do hospital.Por favor, me perdoe!Logo após o jantar, EU vou Dar a você imediatamente.
Capítulo 260 refinando Quatro pílulas?
Nasceu UMA Pequena pureza, temos de SELAR um envelope Vermelho ~ ~ ~~ haha ~ o primeiro capítulo de hoje ` amanhã ` será atualizado ` Obrigado pelo SEU apoio continuado!
Na arena de Artes marciais do zitianzong, no Lugar Mais central, há OS anciãos do zitianzong, e OS diáconos internos do zizontiang e alguns verdadeiros discípulos do Lado de fora.[Primeiros 520 romances]
Havia um tripé escuro Na Frente do Jovem naquele ano. O tripé estava cheio de luzes brilhantes. Dez DelEs estavam EM suspensão. Quando eles desapareceram, vários DelEs se transformaram EM essência e caiu no tripé. O Jovem ficou Na Frente do tripé, agitando a Chama Azul Da Palma Da mão constantemente. O homem inteiro parecia ser Muito atento e sério. A a ção Era Muito natural e elegante, atraindo algumas pessoasVárias verdadeiras discípulas o olham.
Yunmengqi, que estava por trás yunxiong, olhou para Ling e sorriu. Ele começou a vomitar e Disse a Si mesmo, "que Cara convencido".
Yunmengqi não esperava que SUAS Palavras pudessem ser ouvidas por Xu Yi.
Xu Yi sussurra no ouvido de Yunmengqi, "Mengqi, você quer que EU lhe dê UMA lição?"
Xu Yi não esperava que o yunmengqi reagisse tanto. Ele não podia deixar de Olhar para trás para Lingxiao e se perguntar: "Mengqi está apaixonado por este garoto?".
"Você ousa, se algo acontecer com ele, EU não vou deixar você ir", Yun Mengqi adverte Xu Yi com um Olhar frio.
Todos olharam para a Bela e extraordinária Figura jovem.
"Irmão Marcial Mais Velho mu, EU não SEI que pílula Ling Xiao VAI refinar para você?"Wen Haiyan, de Biquan Pavilion, pediu gentilmente a Mu Huai.
Mu Huai RIU e disse: "Eu não conheço esse garoto fedorento, MAS não deve ser pior do que a pílula do espírito quebrado agora, Ou EU não Quero ele."
"Irmão Marcial Mais Velho Mu é realmente UMA boa menina. Se você não quer, é Melhor transferi-lo para biquange", Disse Wen Haiyan.
"Ha ha ha, a irmã Marcial Mais Nova está brincando. São todas as coisas que MEU aprendiz me deu. Não importa o quão ruim é, EU tenho que forçá-lo a ser difícil de aceitar." Mu Huai Disse feliz.
Ele é a primeira vez que recebe um aprendiz tão filial. Ele está Mais determinado a ensinar BEM Ling Xiao.
No campo, Ling Xiao TEM refinado a maior parte do lingcao, e SEU rosto e coração de Volta estão todos encharcados com suor.
Ele Sabia que a Energia consumida Na refinação de pílulas de Alta qualidade era bastante grande, e apenas Agora ele Fez dois comprimidos Mais quebrados. Felizmente, ele já tinha preparado OS comprimidos para restaurar o poder espiritual. Enquanto o poder espiritual estava ligeiramente exausto, ele imediatamente engoliu OS comprimidos e continuou a refinar.
Se não há suporte forte, é impossível refinar pílulas de maior qualidade.
Em geral, a FIM de alcançar o estado do herbalista de três produtos, o herbalista deve ser pelo Menos a força do nível Mestre espiritual.
Quanto à razão PELA qual Ling Xiao Pode fazer três tipos de pílulas no xuanshijie, além de SEU próprio Tianbin, ele também depende Da conveniência trazida a ele por SEU poder mental. Caso contrário, ele não poderia se tornar um três tipos de farmacêutico tão rapidamente.
"Tudo não é absoluto, contanto que você esteja disposto a trabalhar duro, você VAI fazê-lo", Ling Disse confortavelmente.
Para ser honesto, ele não Queria Hua Xiaogui crescer Muito rápido. Ele não teria nenhum benefício para ele. Ele continuou Tomando pílulas para avançar. Não é BOM para o próprio guerreiro, e é Mais limitado para as conquistas futuras.
"A propósito, LaoChefe, há UMA coisa que Quero lhe dizer, "Hua Xiaogui Mostra a cor do constrangimento."
"Desnecessário dizer, EU sei", Ling sorriu e acenou.
"Irmão Eldest, é tudo causado pelo TiO Zhu, Shifu também é forçado a ajudar.Não o culpe, "Hua disse.Enfim, Nangong Changle é o avô dele, ele não quer conflito entre Lingxiao e Nangong Changle.
"Tudo bem, Na verdade, não importa se FICO EM Yaofeng, é que não consigo engolir esse tom, tenho que recuperar minha dignidade, ou não vou me reconciliar", Ling Disse indiferentemente.
"Chefe, entãoO que VAI fazer depois?Hua Xiaogui é a primeira vez que vê Ling sorrir assim. Não SEI por que ELA se sente perturbada.
A alquimia original não depende apenas de Tianbin, MAS também Da força do próprio alquimista.
Ling Xiao respirou Fundo e disse: "Não se preocupe, EU SEI Como fazê-lo. Agora vá ver o Mestre Nangong comigo."
Ele sempre FOI o irmão e irmão Mais Velho de Ling Xiao, ele realmente não quer ver Ling Xiao assim.
"Esta é a última vez que o Chamo assim", ele chorou EM SEU coração.
Hua Xiaogui acenou e FOI para o salão de Yaofeng com Ling Xiao.
Quando Ling Xiao e Hua Xiaogui vieram para o corredor, OS principais personagens de Yaofeng estavam todos sentados aqui.
Nangong Changle senta-se no topo, Yang'an e ru'chang sentam-se no Lado superior respectivamente, seguido por Chaonan e Liudong.
"OK, Lingxiao, você está de volta", Disse Nangong Changle com um aceno não natural.
Após Ling Xiao e Hua Xiaogui entrarem no corredor, eles chamaram "Eu VI o mestre" de Changle.
"Sim, o aprendiz está de volta, o que preocupa o mestre", Disse Ling Xiaoying.
Nangong Changle Parece um pouco Mais complicado, apenas prestes a falar, por exemplo, Chang Disse primeiro, "Ling Xiao, você não é Mais um discípulo de Yaofeng, MEU irmão Mais Velho Marcial expulsou você Da escola, então você não Precisa Mais chamar MEU irmão Mais Velho de Professor de Artes marciais".
Nangong Changle olhou para Changdao, por exemplo, "Irmão Marcial Mais Jovem TEM algo a dizer".
No entanto, embora a ErVa Da cauda de cânfora tenha um poder medicinal incrível, este Tipo de ErVa espirituosa é Muito raro, e é sempre Guardado por UMA Cobra de cauda Verde de quarta ordem. Até Mesmo Wang Jieqiang não se atreve a prestar atenção a grama de cauda de cânfora facilmente.
A FIM de Romper com o Mestre espiritual de nível médio EM um curto período de tempo, Mesmo que seja tomado por Wang Jieqiang, o poder medicinal será Muito significativo.
Não é s ó Changle de Nangong que conhece a ErVa Da cauda do cânfora. Todos OS anciões sentados Na mesa o reconheceram. Eles devem ter Visto tantas pessoas grandes. Se eles não podem reconhecer a grama Da cauda do cânfora, eles também são chamados de idosos EM vão.
Sentado entre OS Mais velhos, Xiao Songlin RIU novamente e disse, "este Menino é realmente Mais e Mais interessante".
Nangong Changle não Pode entender por que Lingxiao TEM um lingcao de Alto nível. Mesmo se lingcao TEM um, o xuanjing que Precisa ser comprado será Muito alto. Ele não VAI pensar Lingxiao TEM a capacidade de comprá-lo.Ele duvidava cadA vez Mais se Ling Xiao tinha Aventuras Durante o Meio ano quando desapareceu.
"Xiaoen, você FOI admitido Como professor. Eu não sou farmacêutico. Como você sabe que Tipo de elixir esse garoto está fazendo?" Xiao Songlin sorriu gentilmente.
Muen sorriu desajeitadamente. "Eu pensei que Shifu Sabia Muito e reconheceu."
"Saberei que elixir esse carinha Mandou para Xiao Huai Mais tarde", Disse Xiao Songlin, e Lao Mu colocou EM Ling Xiao novamente.
Com a refinação Da grama Da cauda do cânfora, Ling Xiao caiu EM vários níveis de grama espiritual de nível quatro, um após o outro, e OS anciãos que podem sentar-se Na mesa estão todos atordoados.
Eles não esperavam que um pequeno Mestre espiritual de nível médio fosse Rico.
Cada UMA dessas plantas lingcao TEM meDo de causar um Banho de sangue, e é Comum NOS olhos Das pessoas.
Ling sorriu com um leve suspiro de alívio, limpou o suor EM SUA testa, tomou vários comprimidos para respirar de volta, e depois jogou um comprimido de Alto nível para animais.
"ImpossívelAquele bastardo não Pode ESTAR refinando Quatro tipos de elixir. "Por exemplo, ele muitas vezes Olha para a grama espiritual de Lingxiao e elixir animal. Ele não Pode Acreditar que Lingxiao está refinando Quatro tipos de elixir.
"Mestre, sabe que pílula Ling Xiao VAI tomar?"Mu en, que estava por trás de Xiao Songlin, pensou que SEU Mestre não poderia ajudar, MAS perguntar Quando ele VIU o elixir feito por Ling Xiao.
O quarto nível Mais Alto de Energia animal Dan é o quão grande, Ling Xiao naturalmente não se atreve a ser descuidado.
Felizmente, ele TEM poder mental, Chama Azul suculenta e obsidiana do céu. Caso contrário, ele não Pode refinar a pílula animal de Alto nível, e evitar a propagação Da Energia Da pílula animal.
Quando a pílula animal FOI refinada, todos sustiveram a respiração.
Ling Xiao naturalmente ignora a confiança DOS outros, e o poder mental EM SUA Mente come ça a sair.
Todo o poder do Corpo de Ling Xiao subiu Como a maré, e todos eles se recusaram para o tripé medicinal.
Bum!
À margem, Chang e Yang estão Orando EM seus corações, "não tenham sucesso!".[Primeiros 520 romances]
Obrigado por "luoshuhai" e "wuzhanglong" para Dar pouco dinheiro Vermelho Puro ~hehe~
261 louco Como de Costume
Todos eles não Querem que Ling Xiaozhen faça Quatro comprimidos Na Frente deles. Caso contrário, eles serão completamente ofuscados por Ling Xiaozhen, e SUA confiança será severamente abalada.
Até Nangong Changle e Chaonanxian têm a mesma ideia.
É Hua Xiaogui que está ansioso para o SUCESSO de Lingxiao!
Os anciãos no Palco e OS diáconos Ao SEU REDOR viram Ling sorrir Passo a Passo para o tripé medicinal. O coração de todos estava pendurado. Este FOI o momento EM que testemunharam o milagre.
Ling Xiao tomou um comprimido Verde Como dois polegares do tripé.
Esta pílula exala fortes propriedades medicinais, e flui a Luz brilhante, que dá às pessoas um sentimento Muito santo.
Esta pílula FOI levantada por Ling Xiao, que imediatamente causou um barulho.
"Você realmente Fez Quatro pílulas?Isto...Isso é loucura!
"Não realmente. Quantos Anos TEM o Mestre Ling? Ele Parece ser Menos de vinte. Como ele poderia ser tão poderoso?"
"Tianzong é um gênio. Na postura do Mestre Ling, EM um Futuro próximo, Nosso zitianzong também terá Cinco produtos herbalistas."
...
"Sim, Nosso zitianzong será famoso no noroeste por causa do Mestre Ling."
Todos OS diáconos expressaram SUAS opiniões sobre Ling Xiao no momento.
Ling Xiao pegou o elixir, colocou um Sorriso encantador EM SEU rosto, tirou a obsidiana, e então caminhou lentamente EM direção a Mu Huai.
Neste momento, todos OS Mais velhos de pé, seus olhos brilhando para o elixir Na mão de Ling Xiao, todos eles queriam pegar.
Ling sorriu e se curvou para passar a s pílulas para Mu Huai e Disse respeitosamente, "mestre, este é o Melhor Jin Wang Dan. Não é um problem a que devemos ser capazes de promover o Mestre para um nível Mais alto, e não há Muito Efeito colateral. Eu ESPERO que você Pode tomá-lo".
"Jin Wang Dan!"As Palavras de Lingxiao caíram. Todos OS Mais velhos que ainda estavam sentados no pincel se levantaram e olharam para a pílula Verde brilhante que Lingxiao estava segurando. Havia UMA cor ardente entre seus rostos, e SUA respiração se acelerou. Obviamente, todos sabiam que Tipo de pílulas Jinwangdan era.
"Aqui..."Ling Xiao Olha para Mu Huai EM vergonha com o elixir EM SUA mão.
Mesmo yunxiong, o patriarca, perdeu a Calma e não podia esperar para dizer: "Ling Xiao Pode me mostrar primeiro?"
Mu Huai acabou de Voltar AOS seus sentidos. Ele pegou a pílula de Ling Xiao e a entregou para yunxiong respeitosamente e disse, "Olha, patriarca."
"Qual é o místico de nível médio?"Gibesin perguntou, perplexo.
"Isso mesmo, xiner, não Disse que Queria praticar ontem?Você é Agora um xuanzhe de nível médio, "disse Ling xiaozhengrong.
Ela FOI desabilitada desde a infância. Ela ficou Na mansão para estudar música, xadrez, caligrafia e pintura, MAS ELA não Sabia o conhecimento do cultivo.
Por isso, Ling Xiao passou Muito tempo explicando AOS gibis o nível Das Artes marciais, o cultivo de Xuanji e Xuangong
"Agora você colocou a base do cultivo", Ling Disse com um sorriso.
Gibesin acenou, balançou a cabeça novamente e disse: "Sorria, você diz que todos OS artistas marciais são de pessoas comuns para discípulos de Artes marciais, e então para xuanzheNão pratiquei antes, por que me tornei um xuanzhe de nível médio de UMA vez?
"Ha ha, isso só Pode mostrar que você TEM Mais Sorte do que OS outros", Ling sorriu.
"Diga-me o porquê", Gibbs implorou, segurando o braço sorridente de Ling.
"Sério?"
"Eu realmente Quero dizer."
"Isso é bom", Ling Disse com um sorriso, e sussurrou algumas Palavras Ao Lado Da orelha de Gibblin.
Depois de ouvir isso, a gibelin, a "vilã", irritadamente afastou Ling com um Sorriso e SEU rosto tornou-se Mais delicado. Parecia que ELA poderia sangrar com um toque.
Ling RI para espalhar a mão de forma Muito inocente "não acredita esquecer".
Um momento depois, gibelin sussurrou novamente, "Sorria, vocêVocê Disse para fazer isso, sério.Você Pode realmente acelerar o cultivo.
"Claro que é verdade. O que EU Minto para você?" Ling Xiao respondeu Muito seriamente.
No entanto, antes de terminar, Ling Xiao a jogou Na CAMA grande.
...
Ling Xiao está Na mansão do Senhor da Cidade há dois DIAS e finalmente pôs OS pés no Caminho de Volta para zongmen.
Em apenas dois dias, ele alcançou o Pico do Mestre espiritual de nível médio. Eu acredito Dentro de um mês, de Repente o Mais Alto nível espiritual Mestre não é um problem a.
Esta é UMA Grande colheita de "discutir a vida" com gibis por dois DIAS e Noites consecutivas.
Se Ling Xiao não correr de Volta para o portal, ele VAI ficar com ele por Mais alguns dias. Ele TEM meDo de que ele Pode de Repente se tornar um Mestre espiritual do Mais Alto nível, e gibesin VAI Definitivamente se tornar um xuanshijie, não um xuanshijie agora.
Se você deixar OS outros saberem que o avanço de Lingxiao no nível m édio do Mestre espiritual é Menos de Meio ano e quer Romper novamente, EU Temo que todos ficarão Furiosos com o ciúme.
O trabalho árduo de outras pessoas por décadas não chega necessariamente Ao nível do Mestre espiritual. Agora, a Velocidade de promoção do Jovem é tão rápida Como Pegar um foguete. Não podemos ter inveja de SUA inferioridade?
"Você quer Voltar para Yaofeng primeiro ou diretamente para Muqifeng?"Ling Xiaolai hesitou EM pensar antes Da porta.
Um dia antes de ontem, ele bateu EM Liu Dong e Sabia que ele não era Mais um Corpo de medicina.
"Então nós..."Gibesin Disse timidamente com a cabeça abaixada.
"Hum, qual é o USO de UMA Pessoa tão Limitada para ficar Na família?" Disse Mu huailenghum.
Ele Disse isso não s ó para Ling Xiao, MAS também para o BEM Das coisas agora. É o top Quatro Jin Wang Dan. Mesmo se houver xuanjing, ele não Pode comprar o Melhor comprimido. É Quase destruído por Chang. Ele não Pode facilmente deixar de IR de Chang.
Depois de ouvir isso, Nangong Changle suspirava SEM razão. Ele também Sabia que SEU irmão Mais novo tinha feito muito, e ele estava Muito envergonhado para pedir misericórdia.
Neste momento, OS Mais velhos por perto olhavam para Ling com dúvidas.
Logo Quando o yunxiong FOI enviado novamente, Ling Xiao se destacou e saudou yunxiong, dizendo, "mestre, por favor, perdoe OS Mais velhos. Eu acho que ele apenas perdeu a cabeça".
Todos sabem que Ling Xiao FOI expulso do Pico de drogas por Chang Yi, e todos sabem que Chang Chang é Muito infeliz com Ling Xiao.Na verdade, Ling Xiao deveria odiar coisas Como Chang, e gostaria de ser preso.No entanto, eles não esperavam defender Ling Xiao, que muitas vezes fala.
Lingxiao continuou calmamente, "de fato, não há Nada sobre UMA pílula de Quatro anos. Enquanto houver lingcao suficiente, não é um problem a refiná-lo novamente. Mesmo se Zhu Changru toma, ele não Pode suportar o contra-ataque Da Medicina poderosa. Agora ele aprendeu UMA lição, e ele deve ser Capaz de acordar, então deixe-o ir, Shifu, você AChA que sim?".
Mu Huai ficou atordoado por um momento, então ele RIU e disse:Sim, Senhor, acho que está tudo bem. O Velho Zhu é o pilar Da nossa Seita Zita. Ele ficou confuso por um tempo. Acho que podemos poupá-lo desta vez.
Claro, outros podem não pensar até agora.
O coração de Mu Huai está cheio de alegria. Ling Xiao Parece ter se livrado de Chang, MAS Na verdade, ele deixou de IR OS olhos brancos de todas as pessoas do clã, o que é Mais agradável do que matá-lo diretamente.
Yunxiong Olha para Ling com um Sorriso e admiração, e, EM seguida, diz EM UMA voz brilhante, "neste caso, puni-lo para remover o Antigo trabalho, Como Chang Chang e ficar EM Yaofeng por Dez anos. Ele não está autorizado a sair do portão at é que ele é um farmacêutico Da quarta série".
"Bem, então EU vou anunciar a cerimônia de encerramento para o Mestre Ling Xiaoling," Disse yunxiong novamente.
Para decisão de yunxiong, Nangong Changle e outros não Mais deliberam para discutir isso.
"A cerimônia de Tomar UMA decisão?"Mais UMA vez, todos ficaram surpresos e invejados.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
No entanto, Yang an não TEM bons sentimentos por Ling Xiao.
Capítulo 262 promoção DOS idosos
Obrigado "por favor, me chame de irmão", "Beibei Aprender a ler", "sopsd", "este livro" e "Dragon Young Xia" para a Pequena Bolsa vermelha Pura ~~ ~ Arco Puro e obrigado!
"Qual é a cerimônia do selo?"Ling sorriu e perguntou Ao SEU Mestre Mu Huai.[Primeiros 520 romances]
Mu Huai acariciou Xu Ci e Disse com um sorriso, "você saberá Mais tarde".
Ling Xiao não Sabia que remédio de cabaça Mu Huai vendia, MAS no momento, todos olhavam para ele de forma diferente.
Wen Haiyan, o líder do Pavilhão Biquan, traz SUA filha, Wen kedie, para Ling Xiao e diz com um sorriso: "Parabéns, Mestre Ling Xiao!O irmão Mais Velho Marcial Mu aceitou um BOM aprendiz, EU Sabia que lutaria PELA última vez.
"Wenchang é Mais elogiado", Ling Disse modestamente, Mais confuso.
Então, Wen Haiyan e Mu Huai falaram sobre as Palavras educadas.
Wen kedie, com um Sorriso dissimulado e mãos atrás dela, caminhou a t é Ling Xiao e UMA fragrância fraca VEIO até ela. Ela RIU e disse: "Nos encontramos novamente. Eu não esperava que você quebrasse o conjunto e refinasse tanto a pílula, então você é adorável."
Ling sorriu para Wen Kedie, que era Puro e adorável, e disse: "Você está lisonjeada, irmã Marcial Mais nova."
Para ser honesto, Lingxiao ficou impressionado com Wenkedie. Antes de IR para Yanhuo Valley, Nangong Changle UMA Vez enviou-lhe e Hua Xiaogui para a Primavera Grande para Pegar UMA grama Bitan de mil Anos de idade. Quando eles entraram Na matriz do Labirinto de Flores Da ameixa, Lingxiao poderia facilmente quebrar o array. Quem Sabia que Wenkedie tinha Criado obstáculos para ele e Queria mantê-los Na matriz Da flor Da pluma.Eu Fui Morto por UMA garotinha.
Não olhe para essa garotinha, ELA é Muito boa, MAS ELA é um diabinho.
O Corpo de Wen Kedie inclina-se para a Frente para o Sorriso de Ling, e o peito saliente Quase alcança o peito de Ling. "Você me prometeu me levar para brincar, MAS você não VEIO ver ninguém por tanto tempo."
A aparência de Wen kedie é Como UMA Nora coquetel.
Mas Ling Xiao não é corajoso para cometer um erro. Depois de Meio Passo para trás, "irmão Marcial m a is velho, estou ocupado. Estarei Livre Na próxima vez."
Ele realmente não consegue entender o que a garotinha quer fazer.
"Bem, você deve vir brincar com OS outros EM dois dias, CaSO contrário"Quero que fique bem", Disse Wen kedie, com seus delicados lábios de jade.
"Irmã Wen, ele a intimidou?"Uma voz Clara e Doce está tocando no ouvido de Ling.
Lingxiao não TEM razão para atingir um espírito, imediatamente coloque o Sorriso Mais bonito para Olhar para a Pessoa "Mengqi!".
"Irmã Mais velha e Marcial Yun, você está aqui. Eu só deixei esse Tolo vir brincar comigo. Ele me prometeu antes. Irmã Marcial Mais velha Yun, você Precisa me ajudar a provar isso. Se ele não vir brincar comigo, você Pode ensinar-lhe UMA lição para mim." Dois Passos de Wenkedie
Lingxiao ouve as Palavras de yunxiong, seus olhos brilham, então ele Olha para yunmengqi Ao Lado yunxiong.
O herbalist a, um feiticeiro raro, deve ser usado PELA Seita Zitian. Ele não deve ser separado Da seita.
"Oh, me diga, enquanto EU puder fazer isso, EU vou ajudá-lo." Yunxiong FOI ligeiramente surpreendido.Ele não esperava que Lingxiao fosse t ão honesto, ele realmente pediu por isso.
As Palavras de Lingxiao interromperam a idéia de Yunmengqi. Ele Disse a yunxiong, "voltar para o patriarca, Lingxiao realmente quer pedir permissão Ao patriarca".
Yunmengqi apenas contata OS olhos de Lingxiao, e SEU coração Pula inexplicavelmente, "ele quer...".
Ele deve deixar que todos Na família saibam que Yunmengqi é SUA mulher.
Ele está esperando por este momento há Muito tempo, e está finalmente qualificado para dizer isso a todos.
Ling Xiao implorou Ao Senhor que se casasse Comigo com a irmã Mais velha Das Artes marciais Yun Xiong.
Em Vez disso, Xiao Songlin Disse com um Sorriso gentil, "Mengqi é UMA boa criança, e Lingxiao é UMA boa combinação".
Mu Huai não esperava que SEU Mestre enfrentasse Ling Xiao, ele estava Feliz EM florescer.
Todos OS anciãos sentados ficaram chocados, não acharam que Ling Xiao PEDIRIA por isso.
Yunxiong ficou atordoado por um momento, MAS não havia nenhuma cor anormal EM SEU rosto. "Como o Velho Ling, ele é digno de Mengqi." Ele pausou e disse, "mas devemos respeitar a decisão de Mengqi Neste evento de casamento."
Se Ling Xiao realmente se casasse com a filha do patriarca, ele seria um Grande mestre!
Yunxiong VEM até SUA filha e diz: "Mengqi, você concorda com o pedido do ancião Ling?"
Com a pergunta de yunxiong, Ling Xiao Olha para yunmengqi nervosamente.
Durante Estes dois anos, ele tomou yunmengqi Como SEU objetivo, e Agora ele não insultou yunmengqi EM SUA identidade. Ele realmente espera ouvir que yunmengqi admite que ELA é SUA mulher.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Quando Yunmengqi estava prestes a responder, um homem quebrou o silêncio e gritou: "Eu não concordo com o pedido do ancião Ling. Mengqi não Pode se Casar com você, e s ó Pode se Casar Comigo se ELA quiser."
Capítulo 263 Eu não gosto de Homens
Vamos aguentar um pouco mais. Em dois ou três dias, vamos restaurar a estabilidade e atualizar. Nos DIAS de hoje, teremos que fazer o trabalho de backlog, e conhecer OS convidados que vêm para ver a Pequena pureza. A pureza realmente não TEM tempo!Sinto muito.
Todos OS anciãos olharam para o orador.[Primeiros 520 romances]
"Yi'er não deve ser rude", Xu Jiannan Disse com um rosto descontente.
Foi Xu Yi, Filho de Xu Jiannan, que falou tão impressionantemente agora.
Xu Yi ouviu a s Palavras de SEU Pai e não parou, MAS corajosamente se levantou, olhou para Ling com olhos insatisfeitos e Disse com um sorriso: "Ling Changlao, Mengqi não VAI se Casar com você, você morre este coração, porque ELA s ó pertence a mim, Xu Yi".
Ling Xiao lentamente levantou-se para atender OS olhos de Xu Yi e Disse levemente, "se Mengqi se Casar comigo, EU vou dizer que não conta. Se você diz que não conta, apenas Mengqi vai. Você VAI se Casar comigo?".
Lingxiao Evita OS olhos de Xu Yi e Pede yunmengqi com ternura.
Yunmengqi tremia um pouco, então levantou-se e caminhou para Lingxiao generosamente. "Eu Disse no início, desde que você possa me alcançar, EU vou me Casar com você. Agora você é o Mais Velho de nossa seita, MAS você ainda não Pode me igualar, então...".
As Palavras de Yunmengqi não terminaram, o coração de Ling Xiao está firmemente apertado, e SUAS mãos estão firmemente apertadas.
Xu Yi RI e diz, "lingchanglao, você me ouve? Mengqi não GOSTA de você. Por favor, respeite SUA decisão Mais tarde".
Xu Yi pensou para Si mesmo, "se você quer roubar UMA mulher comigo, você não TEM UMA porta. Não pense que é o quarto nível herbalist a que Pode ser arrogante."
Quem sabe Quando as Palavras de Yunmengqi viraram, ELA Disse suavemente e apaixonadamente, "então Agora EU não Quero me Casar com você, MAS EU vou esperar até o dia EM que você me superar, e EU serei SUA noiva novamente."
Depois disso, ELA Fez o Comportamento Mais ousado EM SUA vida, inclinando-se ligeiramente para frente, tocando OS delicados lábios de Jade levemente NOS lábios espessos de Ling Xiao, e depois voando para longe Da cena rapidamente.
Quando Yunmengqi desapareceu no lugar, Ling Xiaocai retorna AOS seus sentidos e grita com a direção de vôo de Yunmengqi, "Mengqi, espere, EU vou alcançá-lo EM breve".
Embora Yunmengqi não prometeu se Casar com Lingxiao, ELA provou SUA intenção de Lingxiao com SUAS ações.
Ling Xiao percebeu que Yunmengqi Disse isso, e espera que ele continue a Lutar por auto-aperfeiçoamento.
Xu Yi está EM Haoli e Olha para Ling com raiva. "Ling Xiao, EU Quero duelar com você!" ele diz.
"Yi'er, não crie problemas, peça desculpas a Ling Changlao." Xu Jiannan se levantou e gritou com SEU filho.
"Pai, você e o Patriarca não tinham um acordo inicial, desde que EU tivesse um compromisso inicial, Wang Jie se casaria com Mengqi para mim?Você quer quebrar SUA promessa?Xu Yi não está disposto.
Olhando para o Pai dele, ele disse.
Na verdade, desde há alguns Anos atrás, yunxiong tinha um acordo com Xu Jiannan. Naquela época, Xu Yi mostrou um forte cultivo de Tianbin. Yunxiong FOI Muito apreciado de Xu Yi. Naquela época, ele brincou com Xu Jiannan que "Xiaoyi seria concedido Mengqi a ele Quando ele estava no trono Da Dinastia Jin Mais tarde".
Agora ninguém esperava que Lingxiao colocasse um ombro e pedisse yunxiong para Casar com SUA filha.
Este Assunto Xu Jiannan sempre se lembrou, também UMA Vez usado estas Palavras para encorajar SEU Filho a praticar duro, Lutar para chegar Ao nível do REI o Mais rapidamente possível.
Yunxiong também empurrou SUA filha para Tomar SUA própria decisão.
Ele pensou que o yunmengqi não estava familiarizado com Ling Xiao, e ele também Sabia a personalidade de SUA filha. Pessoas comuns não poderiam realmente Entrar NOS olhos de SUA filha. Quem sabe que SUA filha realmente olhou para Ling Xiao de forma diferente, e at é beijou Ling Xiao EM público, para provar que SEU Amor por Ling Xiao não era falso.
Agora Xu Yi é tão teimoso que yunxiong está EM UMA perda.
No entanto, Xu Jiannan também FOI espirituoso. Ele Disse Ao SEU Filho Leng, "no início, o Patriarca e EU estávamos apenas brincando. Agora, o Velho Ling é o favorito Da senhora. Você deve morrer."
"Não...É impossível. Mengqi s ó Pode ser meu. "Xu Yi be be duas vezes ferozmente, EM seguida, VirA a cabeça e Olha para Ling com um sorriso." É tudo você. Eu Quero Lutar com você para a vida e morte. ".
Depois disso, ele até atacou Ling com um sorriso.
Crack.
Depois, depois de UMA Pequena saudação Ao yunxiong e AOS anciãos, ele levou o SEU Filho e voltou para o SEU jintongfeng.
No entanto, antes de atacar Ling Xiao, Xu Jiannan tinha deixado SEU Filho inconsciente.
Mu Huai cumprimenta Ling com um Sorriso e Volta para Muqifeng com SEU Mestre Xiao Songlin.
"Bem, Ling Changlao, já que Mengqi escolheu você, você atenderá a s exigências dela o Mais rápido possível, CaSO contrário, Mesmo se EU sair, é inútil." yunxiong Disse a Ling com um sorriso, e então acenou para OS anciões para sinalizar que todos eles se foram.
Ling Xiao se Curva a Yun Xiong e diz: "Ling Xiao se lembra DOS ensinamentos do patriarca".
Depois disso, ele virou-se para a direção de Muqifeng e voltou.
Yunxiong Olha para a Figura de Lingxiao com a cor de apreço e murmura, "se ele e Mengqi se tornam coisas boas, ele não enterra a identidade de Mengqi".
...
Quando Ling Xiao voltou para Muqifeng, ele FOI imediatamente chamado para o Salão de Muqifeng.
No corredor, Xiao Songlin está sentado no meio, Mu Huai e Mu en estão sentados EM Ambos OS lados. Além disso, vários anciãos são todos OS Mais velhos de muqifeng.
Ling Xiao sentiu OS olhos queimando.
Ling sorriu um pouco Vermelho e disse, "Amo, não me olhe assim, EUNão gosto de homens, especialmente de velhos.
Puff.
Ling RIU disso, e imediatamente chocou todos no corredor.
Yunmengqi olhou para Ling e Disse com um sorriso, "Não se preocupe, irmã Marcial Mais Nova Wen, ele não OUSA quebrar SUA promessa".
Segurando o braço Na Frente dela, ELA disse.
Olhando para não Mais evitar SUA Nuvem Mengqi, este momento de humor finalmente tornou-se confortável.
"Ha ha, EUTenho certeza que não quebrarei minha promessa, é Melhor que a irmã Mais velha Das Artes marciais Yun NOS acompanhe e então, "Ling Disse com um sorriso.
"Bem, não fale sobre isso primeiro. A cerimônia de Tomar UMA decisão começou. Parabéns Ao irmão Mais Velho Marcial Ling", Disse Yun Mengqi com um Sorriso branco.
Neste Mesmo momento, oito tambores de bronze foram colocados Na praça. Na Frente DOS tambores, oito discípulos continuaram batendo com tambores e paus.
Idiota!
Todos OS diáconos Na arena de Artes marciais estão separados um do outro, e todos OS Mais velhos estão de pé um por um.
Xu Jiannan, Ao Lado de yunxiong, gritou alto, "a cerimônia de Tomar UMA decisão começa!".
Chorando!
Assim que a voz de Xu Jiannan caiu, todos OS discípulos com o chifre começaram a soprar.
Todas as pessoas no Campo tornaram-se silenciosas UMA a uma.
Quando o trompete caiu, Xu Jiannan então gritou: "Por favor, ouça Ling Xiao, a sessenta oitava geração discípulo".
Ling Xiao ouve a voz, e só Pode IR para o Centro do campo.
Ele não ouviu sobre a cerimônia de selagem de se tornar um verdadeiro discípulo. Ele pensou para Si mesmo: "Não é possível estabelecer um precedente porque EU sou um Jovem com poucas realizações?"
Lingxiao não quer entender de qualquer forma, ele sabe que deve ser UMA coisa boa, não UMA coisa ruim.
Quando Ling Xiao CheGou AOS anciãos, Xu Jiannan disse: "Ling Xiao ajoelha-se para ouvir o selo."
Ling sorriu inutilmente, e só podia ajoelhar-se para o yunxiong, que estava sentado no meio. Ele pensou para Si mesmo: "Como você Pode dizer que você também é MEU Futuro sogro ajoelhando-se, você não deve ser considerado UMA perda".
Se o yunxiong ouvir as Palavras de Lingxiao, ele TEM meDo de que ele VAI Pegar SUA Pele imediatamente.
Neste momento, yunxiong levantou-se e Disse EM UMA voz profunda, "Lingxiao, você é o discípulo Da 68ª geração de nossa seita. É SUA bênção, e é também a bênção de nossa seita. Antes e depois de hoje, você avançou para o nível do herbalista de Terceira e quarta s érie. De acordo com OS regulamentos de nossa seita, você é o chefe, herbalista chefe, e Gabinete Mais Velho Das 67ª e 8ª gerações. Você é concedido um hall, e o discípulo é Dez guarda.Você TEM o Direito de participar Da Grande associação de negócios do pico, Da Grande associação de negócios do clã, e do cultivo do Pico de Juling.
Com o an úncio de yunxiong, Ling Xiaoyue ficou Mais surpreso. Inesperadamente, ele FOI selecionado diretamente Como um ancião porque ele refinado o nível de REI de Jin, e ele poderia desfrutar de vários privilégios. Ele s ó sentiu que a felicidade VEIO de repente.
Quando yunxiong anunciou que tinha terminado, ele FOI Ao Deacon segurando a bandeja e tirou um roupão Na bandeja e caminhou EM direção Ling Xiao.
Ação, inesperadamente jogou a pílula Na boca.
"Idiota" Mu Huai Ruge furiosamente.
Este é um Grande presente de SEU BOM aprendiz. Como ele Pode ser comido? Além disso, é UMA questão de SEU avanço. O valor desta pílula é tão importante que VAI cair Na Boca de outros agora.
Infelizmente, Mesmo que ele fosse preso imediatamente, Chang não poderia impedi-lo de engolir OS comprimidos.
Todos nós Somos estúpidos, é t ão repentino que NEM todos voltamos para Deus.
Ver aquela pílula está prestes a cair Na Boca de Chang, todos eles são apreciados.
Neste momento, UMA voz vigorosa gritou: "Você OUSA roubar MEU Filho e Neto de qualquer coisa."
Com o som, havia um forte Sentido de opressão Ao redor. Parece que a força espiritual Ao REDOR parou de fluir Neste momento.
Se você Olhar para Chang, SEU corpo inteiro FOI jogado a dezenas de metros por um choque invisível, e ele não sabe Como viver ou morrer, e a pílula que VAI cair EM SUA Boca VAI Voltar EM UMA direção.
"São OS Mais velhos Da geração anterior" OS diáconos EM torno exclamou Na direção do elixir voando.
Sim, é Xiao Songlin, o ancião de Muqifeng que pegou de Volta o elixir.
Xiao Songlin tomou OS comprimidos e cheirou-os. Em seguida, ele Disse com um sorriso, "não é mau. É Jin Wangdan. Desta vez, Xiao Huailin é abençoada."
Mu en engoliu UMA Boca Cheia de água EM Xiao Songlin e Disse diretamente a Xiao Songlin, "pode dominar Jin Wang Dan...".
Antes de Muen terminar de falar, Xiao Songlin olhou para ele e disse, "este é o presente de Xiaoxiao para o SEU irmão Marcial Mais jovem. Leve-o se quiser."
Depois de ouvir isso, muen riu, assim Como UMA criança desobediente arranhou SEU cérebro e parou de falar.
Ninguém VAI RIR de muen, que TEM m a is de CEM Anos de idade, MAS eles serão substituídos.
Yunxiong deve ser o Mestre de UMA seita. Por exemplo, ele muitas vezes roubou a pílula de Mu Huai Na Frente Dele e o Mais Velho Da geração anterior. Se ele não lhe DEU UMA punição severa, ele seria difícil de servir Ao público.
Nangong Changle correu apressadamente para fora para saudar yunxiong e disse, "mestre, por favor poupe MEU irmão Marcial Mais jovem. Eu acho que ele também éTambém é impulsivo.
Yang'an e Chaonan, ambos, foram até a Frente para pedir Ajuda Ao patriarca.
Eles não terão um Grande número de Picos de drogas. Embora eles muitas vezes cometem crimes, eles também são seus Picos de drogas. Se eles não se levantar, eles serão Abandonados para o resto de SUAS vidas.
Yunxiong TEM vergonha de ver Mu Huai. Ele deve ter a posição de Nangong Changle no clã. Ele TEM que Dar SEU rosto, MAS a pílula pertence a Mu Huai. É UMA boa decisão Dar a ele.
Do outro lado, o yunxiong gritou descontente: "Venham, peguem OS anciões e levem-nos para a Montanha Da prisão."
Xiao Songlin smilingly disse: "Você é um BOM menino. Xiao Huai é um BOM aprendiz."
Mu Huai levanta-se e organiza SUAS roupas. Ele ri-se de Ling e repreende-o, "Você não AChA que é imprudente propor Casamento com o Patriarca SEM consultar o mestre?"
Ling sorriu e disse: "Na verdade, EU não Quero propor Casamento Ao Patriarca hoje, MAS quem gostaria de ser um ancião EM UMA perda, então apenas diga isso Ao patriarca".
"Irmão Marcial Mais jovem, não apareça aqui, deixe o irmão Mais Velho dizer alguma coisa." Mu en Parece ter algo urgente. Ele interrompe as Palavras de Mu Huai e, EM seguida, Olha para Ling Xiao e pergunta: "Xiao Xiao Xiao, vocêPode refinar o Rei Jin Dan.
Ling sorriu e tocou SEU nariz e disse: "Tio, você duvida que MEU Quatro produtos herbalist a é UMA farsa?"
Agora só posso Baixar a Cara e pedir a Ling Xiaoxiao pelo Jin Wangdan.
Ele e Mu Huai são Ambos irmãos Da mesma seita, Ambos são de atributos de madeira. Sua for ça TEM SIDO cultivada por muitos Anos no nível médio. De acordo com a SUA força, eles são melhores do que Mu Huai. Se ele Queria ser o líder do pico, então esta posição deve ser sua, MAS ele não estava interessado Na posição do líder.Agora Mu Huai começa Ling Xiao para Dar Jin Wang Dan. Em poucos dias, ele será Capaz de avançar diretamente para UMA posição Mais alta. Ele estará Muito atrás dele. Ele não Pode ESTAR ansioso para invejá-lo?
Ling sorriu e disse: "Tudo bem. Eu FIZ o REI Dan de Jin. Claro, EU posso fazê-lo novamente. Enquanto EU quiser fazê-lo, quantos EU quero?"
"Não...Como você Pode duvidar disso, TiO marcial? Vimos SUA promoção com nossos próprios olhos. "Muen imediatamente acenou SUA mão e disse.
"Seu garoto fedorento, você ainda é UMA boa Garota quando você TEM Pingyi. É UMA coisa boa que a Jovem não recusou você, ou Nosso rosto de muqifeng será Perdido para você." Mu Huai continuou a repreender, MAS qualquer um poderia ver SEU Amor por Ling Xiao.
"Sério!Por favor, refira UMA para mim, TiO Marcial VAI te pagar. "Muen se levantou e chorou.
"Por favor Ling Changlao refina a posição de REI de Jin para nós"
Vários anciãos Da Bandeira de Madeira todos se apresentaram e se curvaram a Ling com um Sorriso e disseram: "Por favor Ling Changlao refinar a posição de REI de Jin para nós".
Ao ouvir isto, a Cara Da Ling estava coberta de Linhas negras.
Mu Huai pressionou SUA voz e disse: "Não se anime. Xiao'er é MEU aprendiz. Se você TEM a minha, você t er á a sua."
Pela primeira vez, é difícil para ele ser tão generoso.
Lingxiao ouve isso de novo e Quase Cai no chão e morre.
Xiao Songlin notou o Sorriso de Ling e Disse suavemente, "Dê-me 520 romances".
Mestre, não importa o que EU faça, EU devo deixar Xiaoxiao refinar UMA posição de REI para mim. Eu Nunca posso ficar atrás de irmão Mais novo marcial!Muen Disse a Xiao Songlin Como UMA criança desobediente.
Xiao Songlin Olha para Mu en e sorri para Ling.
Xiao Xiao Disse com um sorriso, "olhe para o SEU tio. Ele é Como um Menino velho. Você Pode refinar um para ele."
Ling sorriu amargamente e respondeu, "mestre e tio, embora EU possa refinar Jin Wang Dan, você deve saber que há muitas ervas espirituais necessárias, e cadA UMA é extremamente preciosa, Mesmo se EU tenho UMA coleção".
Ling Xiao disse, todos entenderam.
Ling Xiao Disse que a Verdade é que o Rei Dan de Jin é um elixir de primeira classe. Cada grama de espírito auxiliar está acima do nível 2 e nível 3, enquanto a grama espiritual principal está acima do nível 4. A grama espiritual do nível 2 e nível 3 é relativamente fácil de encontrar, enquanto a grama espiritual do nível 4 é relativamente rara, e cadA um é extremamente precioso, o que não é fácil de obter.
"Xiaoxiao, você Disse que Precisa de um pouco de grama espiritual. Tio Marcial TEM UMA coleção aqui. Mesmo se TiO Marcial não TEM um aqui, você terá um lá." muen Disse ansiosamente.
Mu Huai olhou para SEU irmão Mais Velho Marcial e Disse com um Sorriso alto, "irmão Mais Velho marcial, você também TEM hoje, ha!".
Antes de Ling Xiao, a razão PELA qual havia Quatro níveis ervas espirituais era que havia muitas ervas espirituais de Alto nível no anel do espaço obtido do Ambiente Secreto do poderoso imperador. Além disso, o sumo Sacerdote deu-lhe um Grande número de ervas espirituais preciosas Quando ele deixou a Cidade do Sacerdote, que o Fez ter ervas espirituais suficientes para refinar a pílula do REI para mu Huai. Caso contrário, Como ele Pode obter tantas ervas espirituais de Alto nível Baseado EM SUA for çaO que tem?
"Se você RIR de novo, o irmão Mais Velho VAI roubar SEU jinwangdan", Disse Mu en, olhando para Mu Huai insatisfeito.
Por um tempo, todos riram. Ao Mesmo tempo, OS anciãos de Muqifeng todos disseram que tinham UMA coleção. Enquanto Ling Xiao tivesse algo para usar, eles eram todos para o BEM de Jin Wangdan.
Xiao Songlin também disse: "Xiaoxiao, por que você não FAZ UMA list a DOS materiais que você Precisa para que você possa descobrir quem temos. Não é um problema que devemos coletar todo o lingcao."
Ouça as Palavras de Xiao Songlin, Ling Xiao também rapidamente Fez UMA lista de lingcao.
Cada um DelEs é um Mestre de nível real. Sua coleção não é pobre. Eu acredito que eles podem reunir a grama espiritual do Rei Dan Da Dinastia Jin.
Quando Ling Xiao estava prestes a dar-lhes a lista, ele teve UMA boa idéia e mostrou UMA maneira intrigada: "Mestre Tai, você sabe que EU perdi Muito tempo refinando Quatro tipos de pílulas, e quão valioso cadA Jin Wang Dan é. Você sabe que EU posso refiná-lo para Mestre e mestre, MAS outros...".
Acontece que Ling Xiao Disse que Pode ser refinado, MAS não há lingcao, e não há nenhuma maneira de refinar Jin Wangdan.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Câmbio.
"Ha ha ha, é UMA coisa boa para OS jovens enlouquecer", Disse Xiao Songlin, que não estava longe.
Ele não falava Muito alto, MAS ele falava com for ça. Por um tempo, todo Mundo não ousou criticar Ling Shao por MEIA frase. Até Mesmo yunxiong poderia apenas sorrir algumas vezes e não falar.
Depois disso, Ling Xiao vira-se e Volta para o Lugar ONDE ele costumava fazer medicamentos.
Neste momento, Ling Xiaocai disse, "já que você não acredita que EU não preciso do Conselho do ancião Nangong, EU vou provar para você. Por favor, dê Ling Xiao Mais tempo."
Os diáconos DOS espectadores estavam Falando EM desespero.
"Mestre Ling, você quer fazer pílulas?"
"Eu não preciso usá-lo. Ele TEM Regras religiosas. Enquanto Ling Xiao Pode fazer três pílulas, ele Pode se tornar um verdadeiro discípulo."
Então o que ele VAI fazer?Quer desafiar o ancião Nangong?
"Não, Nangong Elder é o herbalista Da quarta s érie e Antigo Mestre de Ling. Como ele OUSA desafiar Nangong ancião? Isso não é implorar por ajuda?"
...
"Mestre, Lingxiao está longe Da escola há Mais de Meio ano, o que preocupa o mestre. Não há Nada de BOM para SEU aprendiz mostrar respeito a você. Hoje, EU vou fazer UMA pílula para ele, que é um pouco do coração de SEU aprendiz para ele", Disse Lingxiao, olhando para Mu Huai levemente.
Embora Mu Huai não o tenha ensinado muito, Ling Xiao podia sentir o Amor de Mu Huai desde o início.
Ling Xiao sabe a Verdade que a graça de Pingar água deve ser relatada um Ao outro!
Ao Mesmo tempo, ele deve deixar todos saberem que persegui-lo é o maior erro de SUA vida. Ele deve fazer todos EM Yaofeng se arrependerem por isso, especialmente por Chang.
Ele deve fazê-lo entender que, embora ele seja gentil, ele não permite que OS outros o humilhem. Ele deve pisar EM Chang para sempre e completamente, de modo que ele Nunca VAI virar.
Ling RIU e Disse que o tripé Obsidiano voou de novo.
Mais UMA vez, todos olhavam Atentamente para o Jovem EM campo, e não podiam deixar de sentir que ele era um pouco alto.
Hoje é a primeira mudança. Nestes dois ou três dias, por favor, não espere. Nossa Pequena pureza Pode Nascer hoje. A pureza só Pode parar e CUIDAR de SUAS esposas. Sinto muito!Espero que entenda a pureza, e ESPERO que possa abençoar a pureza e a honra do papai!Depois de esperar que tudo seja determinado, a pureza recuperará e atualizará o Mais rápido possível, e tentará fazer OS capítulos devidos a você!Curve-se e obrigado!
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Capítulo 264: Feliz aniversário para Xinli!
Xin Li é um Puro amigo do livro VIP "2583288789". Ele TEM apoiado "Shenkong" por todo o caminho. Sua pureza é inesquecível. Vamos desejar-lhe um Feliz aniversário e um Feliz dia~~~~~~~
Lingxiao Disse que todos sabem o que Lingxiao quer.[Primeiros 520 romances]
"Você é t ão inútil, você não Pode levantar cedo." Xiao Songlin sorriu, EM seguida, acrescentou, MAS SUAS Palavras não s ão irracionais. Você deve ser pago. Caso contrário, to do s vão pedir-lhe para fazer o trabalho livre. Isso é realmente UMA Grande perda."
Muen disse: "Xiaoxiao, enquanto você refinar jinwangdan para Shibo, você Pode escolher o Quanto quiser para a coleção de Shibo. Que tal a recompensa, ou você Precisa de xuanjing."
Ling Xiao balançou a cabeça e disse, "mestre, você é MEU próprio mestre. Como posso receber a SUA recompensa? Enquanto você reunir todos OS materiais, Xiao'er VAI ajudá-lo a refiná-los." Aqui, ele olhou para vários anciãos de muqifeng e disse, "alguns anciãos também são MEUS antecessores de muqifeng. Xiao'er não Pede muito. Enquanto você reunir todos OS materiais, EU certamente vou ajudá-lo a refiná-los, NãoVocê deve saber Como fazê-lo, certo.
Um ancião imediatamente disse: "Não se preocupe, Velho Ling. Sabemos Como fazê-lo. Enquanto o Mais Velho Ling puder refinar o Rei Dan para nós, você Pode escolher minha coleção."
Outro Velho também deveria dizer: "Sim, embora não tenhamos muita coleção do Mestre do pico, temos algumas coisas boas."
"Se o Mais Velho Ling não Pode ver nossa coleção, ainda podemos trabalhar para o Mais Velho Ling. Enquanto o Mais Velho Ling NOS der ordens, morreremos para sempre", Disse outro ancião.
Mais tarde, várias outras pessoas também disseram que não hesitariam EM desistir Da dignidade de SEU REI por um Jin King Dan.
Você Precisa saber que depois de atingir o nível rei, há um Longo processo a acumular para continuar a avançar, e há um Monte de poderes externos para absorver. Além disso, a acumulação de Energia é apenas um processo, o que não significa que o pescoço de tela Pode ser automaticamente alcançado, o que só Pode ser alcançado PELA compreensão Da profundidade do Poder de retenção.
No entanto, a vantagem de Jin Wang Dan é deixar SEU poder espiritual subir, acelerar o apoio e controle do poder espiritual, e diretamente quebrar o pescoço Da tela para outro nível.
Ling sorriu e pressionou SUA voz. "Não se preocupe, ancião. Este é o material para refinar o Rei Jin Dan. Alguns de vocês vão tirá-lo, e aqueles que você não TEM será coletado o Mais rápido possível. Quem recolher o suficiente primeiro, EU vou ajudá-lo a refinar primeiro".
Então ele entregou a lista para o Muqifeng Mais velho.
Os Mais velhos, Como crianças, continuavam roubando para ver a grama, Como se tivessem meDo de perder um momento depois.
Xiao Songlin, Mu Huai e Mu en todos riram felizes.
Pense EM SUA Bandeira de Madeira
Josué
Com força, TEM meDo de não encontrar UMA mulher?Essa criança de Mengqi é Muito boa, MAS ELA não TEM Cara boa para você o tempo todo. Agora que Ling Xiao GOSTA dela, por que você não dá a ele?Xu Nanjian Disse calmamente.
Ele TEM Grandes esperanças para SEU filho. Naturalmente, ele não quer que SEU Filho seja preso pelo Amor de SUA filha. Agora ele deve acordar imediatamente.
"Bastardo, você AChA que SEU Mestre espiritual de Alto nível é incrível?Quantos Anos TEM lingxiano? Ele é o herbalist a de quarto nível. Ele TEM a força de um Mestre espiritual de nível médio. As pessoas EM Tianbin não sabem quantas vezes Melhor do que você é. As pessoas EM estado Pode ser igual Ao SEU Pai e a mim. Se EU tenho UMA filha, EU Definitivamente vou me Casar com ELA para Lingxiao. Em UMA palavra, EU não vou incomodar Mengqi novamente. Você sabe?Xu Jiannan explicou com espírito insaciável.
"Não...Eu não entendo. Uma vez que o Patriarca UMA vez lhe Disse para deixar Mengqi se Casar comigo, Como ele Pode ser o líder de um clã? Pai, EU imploro, Agora você Pode me levar a propor Ao patriarca. "Xu Yi ouviu as Palavras de SEU pai, não s ó não acordou, MAS pensou Mais extremo.
Xu Yi é silencioso e Cansado por um tempo. Ele levanta a cabeça e diz: "Pai, é assim que desistir de Ling Xiao?Ele não é páreo para Maggie.
O rosto de Xu Jiannan ficou Negro e Chutou SEU Filho pesadamente.
"Sua besta, não entende que as Mulheres são apenas esqueletos vermelhos?Quando você é forte, que Tipo de mulher você quer? Vale a Pena ofender um Quatro Produto herbalista para UMA mulher?Além disso, Quero pedir AOS outros que o ajudem a refinar o elixir que atravessa o nível do rei. Quer acabar com a SUA Vida Ao nível do espírito?Xu Jiannan repreendeu com raiva.
No coração de Xu Jiannan, não há Nada Mais importante do que SEU cultivo. Ele quer que SEU Filho entenda que s ó a força Pode obter tudo. Uma mulher é apenas um brinquedo, e está totalmente focada EM SEU coração.
Xu Yiba congelou no chão por um Longo tempo, e seus olhos se tornaram firmes. Ele Disse a SEU pai, "Pai, EU entendo que enquanto EU Romper com Wang jiemengqi, é MEU direito. Agora vamos Ao ancião Nangong e pedir-lhe para refinar o elixir para mim".
Xu Jiannan ouviu as Palavras de SEU Filho e ficou tão zangado que desmaiou.
Como Pode SEU Filho não entender SUAS dores Quando ele TEM tantas palavras.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Capítulo 265 Busca do elixir
Nangong Changle estava no TOPO do Pico de UMA maneira Muito tranquila, deixando o Vento Frio mover SUAS roupas e fazer um SOM de caça.
Ling Xiao está descansando no resto do pátio silencioso, no TOPO do Pico Da medicina.[Primeiros 520 romances]
Um SOM de caminhada quebrou a Paz aqui.
Nangong changletou também disse: "Xiaogui, você está aqui."
Foi Hua Xiaogui, SEU aprendiz e neto.
"Avô Nangong, queres-me?"Hua Xiaogui pediu UMA Pequena saudação a Nangong Changle.
Nangong Changle virou-se e acenou ligeiramente. "Vovô Pode ser fechado por um período de tempo. Durante este período, você Pode Dar UMA boa olhada no medicamento fazendo a mão que EU lhe Dei e melhorar a SUA capacidade de fazer pílulas, OK?".
Hua Xiaogui deveria dizer: "Xiaogui VAI Definitivamente praticar duro."
"Isso é bom." Nangong Changle respondeu, e então suspirava suavemente, "Xiaogui, é vovô Velho e deslumbrado, e apenas expulsou você de Yaofeng, irmão Marcial Mais Velho Ling?"
Hua Xiaogui revela UMA forma complex a de cor: "VovôVocê também está confuso pelos Mais velhos, CaSO contrário você não VAI fazer isso. ”
Nangong Changle balançou a cabeça e disse:Esta é a decisão do vovô, CaSO contrário, Mesmo que você, TiO Marcial Zhu, se oponha fortemente, EU vou deixá-lo, irmão Mais Velho Marcial Ling.
Hua Xiaogui está perplexo com as Palavras de Nangong Changle. Ele pensou que SEU avô Iria expulsar Ling Xiao de Yaofeng apenas Quando ele FOI instigado por Chang.
Nangong Changle então disse, "você, irmão Marcial Mais Velho Ling, adorar dois professores um por um, passar metade do SEU tempo Na Medicina e metade do SEU tempo no cultivo. Embora Ambos são excelentes, EU acho que SUAS realizações são limitadas se você está distraído. Além disso, vovô sempre espera que você VAI herdar o MEU manto, você sabe?"
"Mas Agora EU acho que subestimei o Tianbin do SEU irmão Mais Velho Marcial Ling. Ele deve ter SIDO um herbalist a de terceiro nível Quando ele entrou Na seita. Caso contrário, Como ele poderia fazer UMA taxa tão Alta de pílulas? De acordo com a maneira normal, para chegar Ao quarto nível de pílulas, você Precisa alcançar a força real de Wang Jie. Mas Agora você Pode alcançar o quarto nível de pílulas no nível espiritual, e refinarA qualidade de seus comprimidos não é pior do que a de SEU avô. Com SUA taxa de crescimento atual, ele Pode ter atingido um nível que SEU avô não Pode iluminar EM Menos de Cinco anos. Ele é realmente um Fantasma de um farmacêutico, MAS SEU avô e EU apenas forçou um Fantasma para fora do Pico Da droga. Vovô não é cego.
Nangong Changle RI de si Mesmo e diz isso, cheio de amargura indescritível.
Vovô.Ou deixar o irmão Mais Velho voltar?Hua sugeriu.Ele Sabia que SEU avô Agora se arrependeu de SUA decisão.
Nangong Changle Disse com um Sorriso sorridente, "É impossível. Seu irmão Mais Velho Marcial está t ão orgulhoso que ele Nunca VAI voltar, e vovô não Pode puxar SEU Velho rosto para deixá-lo Voltar para Yaofeng." Após UMA pausa, ele disse, "Eu s ó ESPERO que você seja o Mesmo Como antes."
Os Mais velhos concentraram-se NAS mãos de yunxiong novamente, e todos eles pareciam ser yunxiong.
"Mestre, vocêMu Huai Olha para a aparência do yunxiong, e ele clica "em SEU coração por meDo que o yunxiong Engula a pílula filial de SEU aprendiz.
Yunxiong cuidadosamente olhou para OS comprimidos com Forte poder medicinal, e não pôde evitar engolir.
Yunxiong Sabia que tinha Perdido a calma, e SEU rosto estava um pouco vermelho. Então ele entregou a Nangong Changle e disse: "Nangong ancião, venha ver se este é realmente o REI de Jin Dan".
Deve-se dizer que o yunxiong TEM atributos duplos de água e madeira. Este REI Dan de Jin também TEM um Grande poder para atraí-lo e confundi-lo.
Depois de ouvir as Palavras de yunxiong, Nangong Changle Parece ter SIDO severamente apertada EM SEU coração, MAS ele ainda Toma OS comprimidos com SUA cabeça firmemente.
Olhando para o elixir Jingying Qingmang fluindo Na Palma de SUA mão, é excelente tanto EM Fama e poder.
Nangong Changle entregou a pílula para Mu Huai e Disse levemente, "este é realmente o top Quatro Jin Wang Dan Na lenda!".
Embora as Palavras de Nangong Changle não sejam barulhentas, todos eles são especialistas e têm extraordinária potência auditiva. Todos eles ouviram as Palavras de Nangong Changle, e todos eles se separaram novamente.
"Quatro gênios de topo, isso não quer dizer que o Mestre Ling é um Mestre de refino de Quatro drogas de verdade?"
"Isso não é besteira?Vimos o elixir feito pelo Mestre Ling, Pode ser falso?Não, devo pedir Ao Mestre Ling para me aceitar Como camareiro, e no futuro, terei a chance de Entrar no degrau do rei.
"Irmão está certo, vou trabalhar Como camareiro para Mestre Ling, posso fazer Quatro pílulas de Alto nível, e tenho certeza que posso fazer Wang Dan, essas duas pílulas não podem ser feitas por Nangong Elder."
"Ei, fale baixo, o ancião Nangong não é incapaz de refinar, MAS é Falta de dente-de-leão. É Muito Raro ter dente-de-leão com Quatro notas. Mesmo que haja xuanjing, é difícil comprá-lo e vendê-lo. Diz-se que s ó aqueles acima de Sete Graus podem tê-lo."
...
Todos acreditavam que Ling Xiao tinha feito o comprimido Jin Wang Dan, MAS só um não acreditava.
"Não...Como Pode este Maldito bastardo fazer o Rei Jin Dan?"Por exemplo, muitas vezes Sinto que não posso Acreditar por um tempo, e MEU cérebro tenta Resistir a tudo isso.
Ele Fez um choro estranho, e correu para Mu Huai Como um louco.
Todo Mundo não esperava fazer movimentos t ão loucos Como frequentemente, e todo Mundo estava despreparado.
Mu Huai também está no estado Mais animado, de Repente EM SUAS mãos, OS comprimidos se foram.
"Ha ha ha, Como Pode esta pílula ser OS Quatro comprimidos? Deixe-me ter um gosto e EU vou saber que é falso." Ele muitas vezes Olha para a pílula Como se ele perdeu a cabeça e RI selvaticamente.
Por um tempo, todos OS diáconos se curvaram a Ling Xiao e o saudaram.
"Você acabou de se tornar um ancião, certo? Deixe tantas pessoas esperando por você aqui." Muen repreendeu.
Um diácono VIU Ling Xiao e exclamou de surpresa.
"Você realmente ou falsamente não sabe?"Muen perguntou.
Depois que Ling Xiao se inclinou um pouco para retribuir a cerimônia, ele Disse a Mu en, "Senhor, o que você disse? Eu passei Muito tempo refinando pílulas ontem. Eu adormeci e não Sabia que você estava esperando aqui." Depois de UMA pausa, ele perguntou, "a propósito, o que você está fazendo para Ling Xiao, Mais Velho e Deacon?".
"Eu realmente não sei, por favor me mostre", Ling perguntou com um Sorriso nebuloso.
"Bem, não importa o que Aconteceu com você, deixe-os contar o que aconteceu." Vendo a Cara de Ling no desespero, Mu en acreditava que ele não Sabia o que tinha acontecido, en t ão ele não falava Mais sobre isso.
Assim que a s Palavras de muen caíram, um diácono gritou: "Por favor, faça UMA pílula para MIM por Ling Changlao."
"Por favor, faça UMA pílula para MIM por Ling Changlao"
...
Por um tempo, OS diáconos gritaram para Ling Zhi.
Ling Xiao finalmente sabe o que eles chamam.
"Vamos NOS acalmar primeiro, você deveria IR a Yaofeng fazer pílulas, Como Pode me encontrar?" Ling Disse "gloomily".
Actualmente, Estes diáconos internos são todos mestres espirituais de Alto nível. Todos eles Querem que Ling Xiao faça UMA pílula de Quatro produtos para que eles entrem Wang Dan.
Entrar EM Wang Dan Pode aumentar a chance de um Mestre espiritual de Alto nível invadir Wang Jie 50%. Mesmo que o avanço falhe, a força não será danificada.
Um diácono deve dizer, "apenas o ancião Nangong Pode refinar Quatro tipos de elixir, MAS o ancião Nangong não está Na receita de Wang Dan. Por favor, ajude-nos a refinar".
"Por favor, faça para nós."
Um por um, OS diáconos Da porta interna gritaram para Ling com um Sorriso e um arco.
Ling Xiao FOI OS dois primeiros. Ele estava deprimido e disse: "É realmente BOM refinar Quatro tipos de pílulas!".
Neste momento, Xing zhantian caminhou para a Frente para Ling Xiao e perguntou: "Ling Changlao, todos estão presos no Palco espiritual Mestre por muitos anos, por favor ajude Ling Mais velha".
Ling Xiao sacudiu a cabeça levemente e Disse EM voz alta, "diácono Zhu, volte primeiro. Embora EU possa fazer Quatro tipos de pílulas, você deve saber o quão Grande o lingcao é para cadA refinação de Quatro tipos de pílulas. Você AChA que EU vou ter tantas coleções lingcao?Além disso, EU consumo Muito dinheiro para fazer um comprimido de quatro. Por favor, fique com raiva e sorria por enquanto.
Depois de ouvir as Palavras de Ling Xiao, todos pareciam angustiados.
Eles pensaram que Ling Xiao poderia refinar Quatro tipos de Jin Wang Dan, OS Quatro primeiros tipos de elixir, então eles devem refinar o REI de Jin
Ling sorriu e disse: "Sorria para enviar Shifu".
Eu gosto do presente que você me DEU muito. Quando você refinar jinwangdan para o SEU TiO marcial, o Nosso muqifeng será o Mais poderoso. "Mu Huai apreciou com satisfação. Então ele disse," OK, você está Cansado também. Vá para ter um descanso primeiro, e Voltar primeiro Como um professor.
Mu Huai Disse com um sorriso. Ele estava prestes a decolar e sair. De Repente ele pensou EM algo. Ele se virou para Ling e Disse com um sorriso, você TEM o privilégio de ser um ancião. Você Pode IR para a Biblioteca se você tiver tempo. Há muitas coisas Boas lá, Ou Pode haver algo adequado para você.”
Depois de mergulhar Na água, Ling Xiao adormeceu no balde.
Depois disso, Mu Huai deixou o retiro.
Durante este período, ele estava tão Cansado que ele saiu de Yanhuo Valley e FOI Casado por Gu Jicheng. Mais tarde, ele FOI perseguido e Morto PELA família Lao. Quando ele voltou Ao patriarca, ele ainda estava inquieto e expulso de Yaofeng.
Hoje, ele finalmente revidou por Chang com interesse e propôs-se a yunxiong face a face. Os dois problemAs foram resolvidos um por um, e toda a Pessoa atingiu um estado de relaxamento SEM precedentes. Além disso, ele Fez dois comprimidos EM UMA Linha antes, e SUA for ça mental já era deficiente.
O sono de Ling Xiao era um dia e UMA noite, ele não Sabia que havia tantas pessoas à porta do SEU outro pátio, todos esperavam pacientemente que ele aparecesse.
...
Quando Ling Xiao estava dormindo profundamente, era um Lugar de cultivo EM Jintongfeng.
"Ah!"Xu Yi, Como um diabo, empunha um punho de poder dourado, Como a Sombra de um punho de Verdade batendo Na pedra.
Boom boom!
Xu Yi está rugindo Na parede de Pedra Na Frente dele!
A força psíquica poderosa bombardeou a parede de Pedra e Fez UMA explosão alta, muitas pedras espirraram para fora e levantou um pedaço de poeira.
Após Mu Huai partir, Ling Xiao imediatamente Disse a SUA empregada para se preparar para ele lavar, Tomar Banho e trocar de roupa.
Após um tempo de desabamento, Xu Yi finalmente parou, parecendo extremamente feroz.
Neste momento, UMA Figura apareceu por trás de Xu Yi, SEU Pai Xu Jiannan.
"Chega de desabafar?Se tiver o suficiente, ajoelhe-se para mim. "Xu Jiannan hums severamente para SEU filho.
"Pai, você..."Xu Yi vira-se e Olha para o Pai com o punho fechado.
"Ajoelhem-se! Ajoelhem-se!Xu Jiannan roncou novamente.
Xu Yi Olha para o rosto s ério de SEU pai, seus pés tremem, e ajoelha-se fortemente diante de SEU pai.
"Sabe o que está errado?"Xu Jiannan pediu levemente com as mãos NAS costas.
"Pai, o que há de errado comigo?"Xu Yi perguntou EM resposta.
"Pergunto-lhe, as Mulheres são importantes ou a força é importante?" Disse Xu Jiannan.
Xu Yi responde "é claro, a força é o Mais importante" SEM pensar
Não deve ser um problem a para Dan se juntar a Wang Dan.Mas Quase perguntaram a Lingxiao sobre lingcao.
Cada Quatro pílulas Precisa consumir um Monte de lingcao de Alto nível, e quão precioso é cadA lingcao? Como Lingxiao Pode ter tantas coleções.
Neste momento, Mu en se destacou e disse: "Vamos Voltar primeiro. Ling Changlao não Pode fazer pílulas para você por enquanto, MAS ele deve fazer pílulas. Esse é o Assunto de Yaofeng. Ling Changlao não Pode fazer isso além de SUA autoridade. Se você realmente Precisa Ling Changlao para fazer pílulas, você deve aplicar-se Ao patriarca."
Lingxiao está aliviado. se ele Pode fazer Tantos comprimidos de UMA vez, Temo que ele não terá Mais tempo para praticar. Isto não é o que Lingxiao gostaria de ver.
Vendo OS diáconos Irem embora um por um, Ling Xiao vê o último dia Da Guerra criminosa, e imediatamente transmite UMA Mensagem para ele: "diáconos, por favor, fiquem."
O Corpo de Xing zhantian treme ligeiramente, e imediatamente vira-se para Olhar Ling Xiao.
Mas Yunmengqi admitiu SUA existência EM público. Enquanto ele a superar, ELA se casará com ele. Portanto, ele deve acelerar SEU cultivo.
O resto destas pessoas são OS Mais velhos de cadA pico, todos eles estão Na força do nível do rei.
Ling sorriu e acenou para ele. Então ele Disse para mu'en, "Por favor, entre, TiO Marcial Mais Velho e todos OS Mais velhos".
Todos OS diáconos desceram de novo e deixaram o pátio de Lingxiao EM desespero.
Ling Xiao levou Mais de Dez pessoas para o salão e ofereceu chá para SUA empregada Como o mestre. Por isso ele disse: "Você quer Ling Xiao para ajudá-lo a refinar a pílula do REI de Jin?".
Ling Xiao não Precisa de adivinhar, ele sabe o que estas pessoas significam.
Todos acenaram Ao Mesmo tempo, indicando que Ling Xiao tinha adivinhado bem.
Ling Xiao olhou Ao REDOR do Povo e Disse levemente, "você é o apoio do clã, e você é TiO Marcial de Lingxiao. De acordo com a razão, Ling Xiao deve refinar a patente de REI de Jin para você".
Quem sabe Ling RI Das próximas palavras, deixe-os todos deprimidos novamente.
Quando Ling Xiao Disse isso, todos OS Mais velhos ficaram felizes.
"Anciões, Como EU Disse há pouco, ele Precisa de um Monte de materiais para fazer Quatro tipos de pílulas. Como Lingxiao Pode ter tantas coleções? O Jin Wang Dan que EU FIZ para o MEU Mestre TEM Quase esgotado MEU gado, entãoTodos devem entender a dificuldade de Ling Xiao, "disse Ling Xiao gentilmente.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Este pequeno escorregadio é t ão inútil que ele não Pode levantar cedo! ”
Um ancião Disse generosamente, "Não se preocupe, Ling Changlao. Desde que você me ajude a refinar o REI de Jin Dan, SUA recompensa não é um problema."
"Sim, Ling Changlao pediu para refinar Jin Wangdan para nós."
"Sim, se Ling Changlao tiver algum requisito, apenas diga que enquanto pudermos fazê-lo, vamos tentar o Nosso Melhor para ajudá-lo."
...
Por um tempo, Wang Jieqiang, que tinha Mais de CEM Anos de idade, Disse Na Frente de Ling Xiao.
Ling Xiao finalmente sentiu a glória de ser um herbalista. Ele também Sabia por que o herbalista seria respeitado por tantas pessoas. Não é essa a Melhor explicação agora?
Ling Xiao Disse tantas Palavras educadamente, e o objetivo FOI alcançado. Então, ele DEU a Estes anciãos UMA lista do lingcao necessário pelo Rei Jin Dan com atributos diferentes.
Qualquer guerreiro está perseguindo o poder extremo, e Quando eles não podem quebrar ou encontrar maneiras de reduzir o tempo de romper, eles precisam encontrar pílulas de Alta qualidade adequadas para eles, então eles t êm que lisonjear o herbalista, o que Mostra a verdadeira nobreza do herbalista.
Ling Xiao escreveu Mais lingcao do que o jinwangdan. Estes lingcao foram todos necessários por ele. Ele cobrou-lhes Mais dinheiro, MAS ele não deixou o jinwangdan danfang se espalhar.
Você deve saber que Quanto Mais avançado Dan Fang é, Mais difícil é para Wanjing.
"Bem, EU vou refinar OS comprimidos para o ancião que Pode reunir dois DOS comprimidos de Jin Wang Dan primeiro. Quanto à recompensa, EU não vou envergonhá-lo. Você Pode ter certeza," Disse Ling com muita sinceridade.
Todas essas pessoas s ão loucas por Jin Wangdan. Naturalmente, eles não sabem que Ling Xiao recebeu metade do lingcao dele. Todos eles são Como bater Sangue de galinha. Depois de agradecer Ling Xiao repetidamente, eles imediatamente deixou o outro Hospital de Lingxiao e voltou para coletar lingcao.
Depois de ver a multidão sair, Ling sorriu e suspirou de alívio.
No corredor, apenas muen, tensivo e jingzhantian ficou.
Muen RIU e repreendeu, "você é Muito ganancioso!".
Lingxiao Disse com um Sorriso sorridente, "mestre, você deve saber o quão precioso Jin Wangdan é. Se EU levá-lo para o leilão, receio que EU possa obtê-lo a um preço alto. É Muito Barato para MIM Tomar m a is lingcao DelEs agora".
Muen também Sabia que o que Ling Xiao Disse era a verdade, e imediatamente ele parou de repreendê-lo. O anel espacial EM SUA mão brilhou um pouco, e UMA pilha de grama espiritual apareceu no chão.
Lingxiao não Olha para ele. Ela imediatamente recolhe toda a lingcao, que é o que ELA diz para muen: "Não se preocupe, mestre, EU
"Aqui estão dois pedaços Da grama espiritual de Jinwangdan. Por favor, leve-a embora e refine-a para muqifeng." Disse Mu en.
Os Mais velhos Na Frente DelEs estão todos maduros, Lingxiao Disse que todos conhecem a intenção de Lingxiao.
Capítulo 266, você é Muito ganancioso.
Para a mudança Dupla de amanhã
Ling RIU e disse, e o Corredor ficou silencioso.[Primeiros 520 romances]
Neste momento, um ancião de Jintongfeng sorriu para Ling e disse: "Você está certo, o ancião Ling. Quão preciosos s ão OS Quatro tipos de elixires? Eles são raros e raros. Nós também sabemos as dificuldades do Velho Ling. Que tal isto? Elder Ling, por favor faça UMA lista de lingcao. Vamos coletar lingcao. Que tal o Mestre Ling refiná-lo para nós?".
Muen quer dizer algo, MAS Lingxiao o para com OS olhos.
Mas é exatamente o que ele quer ver.
Ling Xiao não esperava o que ele Disse Agora para fazer esses Caras velhos e sofisticados voltarem.
Ling sorriu e disse, "este ancião está certo. Se você TEM a grama espiritual necessária pelo Rei Jin Dan, EU posso refiná-la para você."
Assim que as Palavras foram ditas, todos OS anciãos estavam animados.
O ancião que acabou de falar disse: "Por favor Ling Changlao escreva a grama espiritual que você precisa, e deixe-me Voltar para buscá-la."
Ling sorriu e disse: "Ouça-me, ancião. Você deve saber que EU sou apenas um refinador Da quarta série de Jinjie. Requer muita Energia para refinar o Posto Jinwang. Ao refinar pílulas, não é provável que todas as ervas espirituais sejam inúteis.Por favor, pense duas vezes antes de ir.
O ancião de Jintongfeng perguntou: "O que significa o Velho Ling é que nós recolhemos todos OS materiais, e você não entendeu completamente Como fazer jinwangdan UMA vez?"
"Acredito que você também sabe que refinar a Medicina é um processo Muito Complicado e detalhado. Se Ling Xiaolian destrói a linguagem de todos, é um pecado", Ling sorriu e acenou.
Agora, todos estão calados novamente.
Não é fácil reunir to do s OS materiais de Jin Wang Dan. O que posso fazer se está realmente quebrado Como Ling Xiao disse?Todos pensavam EM contradição.
Neste momento, um ancião do chiyanfeng perguntou: "Devemos compensar por duas partes do lingcao de jinwangdan de cadA vez?"
Ling Xiao Disse EM SEU coração, "há um iluminado finalmente." Ele fingiu ESTAR envergonhado e disse: "Não é Muito Grande para lidar com problemAs Como este, apenas...".
"Apenas o quê?Ling Changlao poderia Muito BEM dizer, "O ancião do Pico ChiYan perguntou novamente.
"É que EU gastei Muito tempo e Energia EM refinar Jinwangdan, o que afetará a Velocidade do MEU cultivo. Além disso, você deve saber que EU estou tentando superar a irmã Marcial Mais velha Yun o Mais rápido possível e deixá-la ser minha esposa. Se EU perder a perda Da minha Vida para refinar a pílula, é difícil para Lingxiao", Lingxiao Disse paradoxalmente.
Neste momento, Mu en finalmente sabe o que Ling Xiao está fazendo.
"Bem, você sabe. A propósito, o ancião Zhang quer que você faça um Jin Wang Dan para ele. Você Pode fazer um para ele Na Cara do TiO marcial," Disse muen, apontando para Zhang.
Será refinado o Mais rápido possível.
"Também peça Ajuda Ao Mestre Ling", Disse Zhang, que ousou colocar qualquer ar, e imediatamente Disse a Ling com um sorriso.
Ling sorriu e disse, "O Velho Zhang é Muito gentil. Estou Muito grato PELA Ajuda do Velho Zhang no vale DOS fogos de artifício, MASO Capim espiritual Precisa que Zhang se prepare sozinho.
"Esta é a natureza" é UMA Grande alegria, e deve ser conciliada imediatamente.
Tudo limpo, muen e tensão imediatamente esquerda.
Só havia Lingxiao e JingZhan no corredor.
Ling Xiao Olha para Xing zhantian e pergunta: "Não se preocupe com o Oficial Chefe do crime!".
Lingxiao TEM UMA boa impressão sobre jingzhantian. Embora ele não o tenha ajudado desde que se juntou à seita, Lingxiao aprecia SEU caráter ereto e destemido.
Xing zhantian acenou e disse: "Sim, EU estive no degrau do REI por vários anos, MAS EU não FIZ o Passo final. Espero que Ling Changlao possa me ajudar."
Xing zhantian arqueou SUA mão e Disse com um sorriso, "o Velho Ling é realmente um dragão e Phoenix entre as pessoas. Ele se tornou famoso EM nossa escola Dentro de dois anos, o que FAZ Xing admirá-lo!".
"Gerente Xing, não se preocupe, EU vou ajudá-lo, MAS você ainda Precisa reunir a grama espiritual." Lingxiao imediatamente aceitou.
O dia Da punição e Da Guerra FOI Muito feliz. Eu imediatamente agradeci Ling xiaogongshou e disse: "Muito obrigado, Ling changlaochengquan!".
Então Ling Xiao Fez UMA list a do lingcao necessário para a admissão de Wang Dan a Xing zhantian.
Depois de assumir a lista, Xing zhantian agradeceu novamente e saiu com pressa.
Depois de mandar todos embora, Ling Xiao Fez alguns ajustes e desocupou UMA Casa para SEU dente-de-leão.
Ling Xiao Libera o tripé Obsidiano, retira a grama espiritual trazida por muen, e começa a refinar o REI de Jin Dan.
Lingxiao Mais UMA Vez usou o método de alquimia de "refinar a Medicina Na chuva" para refinar a essência de todas as ervas espirituais a UMA Velocidade extremamente rápida.
Na verdade, Ling Xiao realmente não atingiu o nível de "refinar a Medicina Na chuva", a razão PELA qual ele Pode USAR este movimento é a razão original Da obsidiana Ding.
Como um tripé nível do céu, o tripé já FOI refinado EM UMA alma, que está familiarizado com o espírito Da natureza human a e Pode exercer várias funções maravilhosas.
Lingxiao é apenas um Mestre espiritual de nível médio. É impossível controlar a grama espiritual flutuando no ar. Na verdade, é tudo controlado PELA Alma de Ding Obsidiana. Lingxiao s ó Precisa controlar o fogo do lado.
"Refinar a Medicina Na chuva" Precisa controlar e suspender a grama espiritual no ar, e então USAR o poder de fogo para separá-la e refiná-la para chegar Ao estado de refinação rápida.
Ling Xiao respondeu modestamente, e depois perguntou: "O Chefe do crime Precisa de Ling Xiao para fazer Wang Dan Wang?".
"Vovô, não se preocupe, EU SEI Como fazê-lo", Disse Hua Xiaogui. Ele não precisava de Nangong Changle para dizer. Ele já tinha tomado Ling Xiao Como SEU chefe.
Também é BOM para o TEU Futuro continuar a ter UMA boa relação com o TEU irmão Mais velho.
Em um Grande pátio do retiro, a maioria DOS diáconos Da porta interna Da Seita Zitian estão reunidos, entre OS quais muitos anciãos de diferentes Picos também estão misturados, e eles estão esperando por algo nervosamente.
"Quando o Velho Ling descansará?"Disse um diácono impacientemente.
Depois, outra Pessoa acrescentou: "Não, estou esperando aqui há Muito tempo.
"Os jovens se orgulham de seus talentos, espere um momento, não posso fazer isso SEM invadir."
Um por um Disse Mais e Mais impaciente.
"Não briguem, se não tiverem paciência, voltem, ninguém OS mandará esperar aqui", Disse Xing Zhan Tianlang, o mordomo Chefe do diácono Da porta interna.
Quando as Palavras Dele caíram, calem-se todos.
Seu líder é Xing zhantian, que também é a força do nível meio-passo King. Ninguém OUSA Tocar SUA testa.
Apenas então, duas figuras caíram do céu.
"Eu VI o ancião Mu e Zhang", OS diáconos perguntaram quando viram OS visitantes saudar um após o outro.
Eles s ão o TiO Marcial Mais Velho de Ling Xiao Mu en e o Mais Velho de Chiyanfeng.
"Isto...O que está acontecendo?Muen perguntou, olhando para as dúzias de pessoas Na Frente dela.
Um ancião de heiyanfeng ficou Na Frente de Mu en e Disse com um sorriso, "o irmão Mais Velho Marcial Mu está aqui. Estamos esperando o Mais Velho Ling sair."
Depois de ouvir is so, Mu en Sabia o que essas pessoas estavam fazendo. Em seguida, ele olhou ligeiramente e disse: "Xiao Xiao Xiao Xiao é tão bom. Como você Pode esperar aqui? Eu tenho que repreendê-lo Quando EU entrar."
O Mais Velho de Heiyanfeng Disse com um sorriso, "irmão Mais Velho Marcial Mu é sério. Estamos todos dispostos a esperar aqui. Eu acho que o Mais Velho Ling está Muito Cansado para ter um retiro, então EU não Entrar para Lutar contra ele."
Mu'en de Repente ouviu isso, MAS ele ainda acenou para OS discípulos de fora EM serviço no pátio e disse, "Depressa, Ling Changlao e chamá-los para fora."
O discípulo não se atreveu a pedir Ao Mais velho. Após UMA Pequena saudação, ele correu para o quarto de Ling Xiao e chamou por outros.
Quando Ling Xiao saiu Da sala, descobriu que SEU Jardim estava cheio de gente e não podia deixar de ficar chocado.
"Qual é o problema?"Ling Xiao perguntou AOS discípulos NAS proximidades.
...
"Todos vieram procurar o Velho Ling", Disse o discípulo.
Ling sorriu e franzinou ligeiramente, acenou SUA mão para deixá-lo ir, então ele FOI encontrar Mu en e OS diáconos.
Olhe, o Velho Ling está saindo.
No início, Ling Xiao ficou surpreso EM saber este Efeito maravilhoso.
Finalmente conseguiu um Jin Wang Dan, e outro Jin Wang Dan FOI entregue a outro ancião de Muqifeng.O ancião e o muen estão no Mesmo reino. No entanto, se o ancião não conseguir passar mais, o limite de tempo virá EM breve.Agora o REI de Lingxiao de Jin salvou SUA vida!
Quando Ling Xiao tomou a pílula de Volta para Muqifeng, Muen Quase FOI Movida para chorar.
Ao Mesmo tempo, haverá Mais três Wangjie de Alto nível EM muqifeng. A força total FOI Muito melhorada!
Levou um dia inteiro para refinar dois jinwangdans. Foi preciso Muito poder mental e espiritual para completar a tarefa.
"Ling Changlao, obrigado pelo elixir que você Fez para mim. Eu tenho algumas coleções aqui. Leve o que Ling Changlao Pode ver." o ancião Disse feliz. Ao Mesmo tempo, ele libertou muitas ervas espirituais acima de três níveis do anel espacial.
Ling Xiao coletou Mais de UMA dúzia de gramas de elixir de quarta ordem deles, que são algumas Recompensas Da alquimia.
O ancião FOI autorizado a ser selecionado por Ling Xiao, SEM um Olhar de Meio coração.
Ling Xiao Disse modestamente, e começou a Olhar para a grama espiritual libertada pelo ancião.
Quando Ling Xiao pensou que estava tudo bem, a voz de Weng Verde VEIO Da compreensão de Ling Xiao sobre o Mar. "Pequeno amigo, ajude-me a Pegar a raiz Da árvore de cinzas."
"Cen tree root?"Ling Xiao segue as instruções de Weng Verde e encontra UMA relva espiritual discreta.
Esta relva espiritual é Como UMA raiz de árvore murcha, o que Parece não impressionar.
No entanto, ele Sabia que lvweng não Iria trazê-lo para CIMA casualmente, então ele coletou a grama espiritual invisível e não coletou o resto.
O ancião recolheu o resto de SUA lingcao, agradeceu Lingxiao novamente, e rapidamente saiu e fechou-o.
Muen também não é mesquinho. Ele também Tira um Monte de lingcao e deixa Lingxiao escolhê-lo. Ao Mesmo tempo, algum lingcao que ele não Precisa IR também é dado a Lingxiao.
Ling RI de tudo, e naturalmente Leva tudo.
Quando Ling Xiao voltou para o retiro, ele Queria Tomar tempo para quebrar o Mais Alto nível Mestre espiritual por um período de tempo quando julingfeng FOI fechado.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Pensando nisso, Ling Xiao sentiu que ele tinha que fazer BOM USO de SUA identidade Como farmacêutico. Quando ele estava Indo Viajar no continente no futuro, ele poderia não ser Capaz de suportar. Se ele não tivesse um ajudante Decente Ao SEU redor, ele não poderia.
Embora ele prometeu AOS anciãos de cadA Pico para ajudá-los a refinar a pílula Jinjie, eles não seriam capazes de reunir as duas ervas espirituais por um tempo. Ao Mesmo tempo, ele também Queria suprimir SUAS emoções. Se todos viessem a ele para refinar a pílula, ele não teria tempo para praticar.
Ling Xiao saiu do pátio, só para encontrar um homem andando para Frente e para trás fora de SEU pátio.
"Por que está aqui, irmão Mais velho, Shi?"Ling Xiao gritou com o homem.
É a Pedra espessa do Pico de Pedra Negra que impressiona OS visitantes.
Na Linha de fogo de artifício Valley, Ling Xiao e Shi Tianhou tornaram-se bons amigos.
Shi Tianhou VIU Ling Xiao sair de repente, e imediatamente se curvou para Ling Xiao respeitosamente e disse: "Eu VI Ling Changlao".
Ling Xiao Disse com um Sorriso alto, "Não me envergonhe, irmão Marcial Mais velho. É Melhor me chamar de Ling Xiao. As duas Palavras do ancião me chamam de velho".
"Não...Não, Como podemos fazer isso? "Disse Shi Tianhou, acenando SUA mão repetidamente.
Você não Olha para baixo EM mim, irmão Mais Velho marcial?Ling sorriu e Disse a sério.
Embora a identidade de Lingxiao tenha SIDO criada, ele Nunca mantém qualquer ar para seus amigos, que é SUA vantagem.
Shi Tianhou arranhou SEU cabelo e Disse com um simples sorriso, "que irmão Mais Velho Marcial será confiado para ser maior".
"A propósito, irmão Mais Velho Das Artes marciais, você VEM até mim?"Ling perguntou com um sorriso.
"Bem, EU Quero perguntar se você quer IR para Julingfeng para praticar?"Disse Shi Tianhou.
"É isso que Quero dizer", Ling disse.
Ele estava Indo para Juling, inesperadamente, ele encontrou a pedra.
Quando eles estavam prestes a IR juntos, UMA voz encantadora disse: "Ling Changlao, irmão Mais Velho Marcial Shi e outras irmãs Mais novas estão bem?"
Uma Bela Sombra VEIO para Ling Xiao e Shi Tianhou com UMA colorida Dupla FA de Ana.
Ling sorriu e VIU que o jade era brilhante.
Ela estava coberta com SEDAS e cetins lindos, que vividamente retratavam seus materiais diabólicos. A encantadora e Bonita tinha um Sorriso leve, assim Como UMA Rosa EM plena floração. Era encantadora e encantadora. Os encantadores olhos Danfeng Fez qualquer homem Entrar nela.
Como UMA brisa, ELA VEIO diretamente para Ling Xiao e Fez um a to encantador de saudação. Ela Disse EM um gemido, "a menina Yu Lieyan VIU o Mais Velho Ling".
Ling Xiao ouviu a Pele de galinha chocando por todo o Corpo e gritou: "Essa Garota é realmente um duende!".
"Irmã Marcial Mais velha, estou tão fora de vista, é Melhor me chamar de Ling Xiao ou irmão Marcial Mais novo", Ling Xiao acenou.
Ele Agora é Mais poderoso do que Yu Lieyan, e não Mais afetado por SUA bajulação.
Jade.
Capítulo 267 Origem
Obrigado pelas Recompensas "livro" e "ntwm". Hoje, EU vou dar-lhe duas mudanças de qualquer maneira ~ ~ ~ provar que a pureza não é realmente relaxante, MAS Muito trabalho ~ ~ ~ EM junho, ele será estável e atualizado, e também lentamente fazer a dívida~
O Jovem é Muito bonito, com bordas afiadas e Cantos Como UMA faca. Todo o SEU rosto está cheio de força e heroísmo. É o Tipo de aparência Bonita que a s Meninas jovens e jovens Mulheres vão ficar emocionadas Quando o vêem. Olhando para o SEU Corpo Forte Como o casting de ouro, cadA músculo Parece ESTAR cheio de Energia explosiva, adicionando um pouco de cor selvagem para ele.
Em um sofá, um Jovem era vermelho, sentado EM um sofá macio pelado.[Primeiros 520 romances]
O Jovem sentou-se EM silêncio com OS olhos fechados e não havia respiração à SUA volta.
Ele está se comunicando com um Velho Verde EM SEU Mar espiritual. Há duas Contas cinzentas e azuis Ao SEU lado, o que Parece Muito estranho.
Green Weng acariciou a velha Barba e disse: "Vai fazer algo para restaurar minha vitalidade, não Muito para seus guerreiros humanos."
"Velha verde, qual é a função Da raiz Da árvore de Cen que você quer?"Ling sorriu para Green Weng e perguntou.
"O Mesmo Efeito que a raiz Verde Da agulha?"Ling perguntou com um sorriso.
Na Cidade do meteorito, no leilão de Luo, Ling Xiao UMA Vez tirou UMA foto Da grama espiritual Chamada raiz de agulha Verde para lvweng. Naquela época, lvweng trocou UMA gota de Dez mil Anos de Suco de árvore com ele.
"Er...Diferentes"É diferente", Disse Weng verde, balançando a cabeça.É Claro que ele sabe o que Ling Xiao está prestando atenção. Claro, ele não Pode admitir. Caso contrário, ele será espremido novamente SEM saber o que está acontecendo.
Ling sorriu e disse: "Não é a mesma coisa, vamos esquecer, vamos colocar no MEU Lugar primeiro."
"Amigo, não Pode fazer isso, a raiz do Cen deve ser dada Ao velho!"Green Weng imediatamente disse.
Ling sorriu e sorriu, Vendo Como Weng era verde, ele Sabia que se importava Muito com Cen Shugen.
"Infelizmente, o Velho FOI apalpado por você novamente." Green Weng VIU Ling sorrir complacentemente e balançou a cabeça com um suspiro SEM motivo.
Olhando para o Olhar angustiado de lvweng, Lingxiao guardou SEU Sorriso e disse, "green old see who you think I am, and I will give you what I say to you, I just want to know what's the use, can you tell me?".
Green Weng vê Ling sorrir UMA sinceridade facial, também não esconde Mais dizer "Cen tree root realmente TEM algum USO para o Velho podre, ele Pode preencher a velha vitalidade podre, o Efeito é o Mesmo que raiz de agulha verde".
Lingxiao perguntou novamente: "Que Tipo de grama espiritual você Precisa para acelerar o reparo de SUA vitalidade? Talvez você me diga para ajudá-lo a encontrá-lo, não é melhor?"
Green Weng balançou a cabeça e disse: "Para ser honesto, desde que EU possa sentir o certo, EU vou te dizer. Estas são raras raízes espirituais. Elas são muitas
Lie Yan levantou-se Direito e riu, "Bem, EU não Quero chamá-lo de velho. Vamos NOS encontrar."Afinal, Yu Lieyan é Muito mal educado para segurar o braço de Ling.
Ling Xiao é esfregado PELA carne toda macia, e um fogo se apressa EM um flash. Ele TEM que se apressar para obter a Sorte Fria e Manter a calma. Caso contrário, ele realmente quer arrastar esta menina para o quarto para comer.
Ling sorriu e Disse a Yu Lieyan, "não faça isso, irmã Marcial Mais velha, você será mal interpretado por outros irmãos marciais".
Yu Liyan levantou a cabeça ligeiramente para atender o Sorriso de Ling e disse: "O que você não entendeu? Você não Pode Simplesmente Como irmão Marcial Mais jovem?"
"Er..."Ling Xiao não esperava que Yu Lieyan fosse t ão direto, ele não Sabia Como responder por um tempo.
"Irmão Marcial Mais novo, EU SEI que você GOSTA Da irmã Marcial Mais velha Yun, MAS EU não me importo de ser UMA menina!" Disse Yu Lieyan com UMA Cara vermelha.
Shi Tianhou, que estava andando de lado, Quase tropeçou quando ouviu isso. Ele não esperava que o Charme de Lingxiao fosse t ão grande, MAS ele não achava que as realizações de Lingxiao eram tão incríveis.
Brush.
Lingxiao não se importa com Yu Lieyan dizendo isso. Em Vez disso, ele Pensa para Si mesmo, "é Verdade que este pequeno Encanto não é construído EM desordem!".
A identidade do herbalist a de Quatro produtos será colocada EM todos OS lugares. Não importa ONDE ele vá, ele será considerado Como o convidado de honra. Tal identidade proeminente, naturalmente Mais Mulheres Como ele.
Meia Hora depois, OS três vieram Ao pé do Pico de Juling.
Olhando para cima, VI UMA Torre Alta no TOPO Da montanha.
Eu posso ver que a Montanha não é tão Alta e majestosa Como OS nove Picos principais de zongmen, MAS a aura EM torno Dele é Mais Forte do que qualquer outro lugar, Como se fosse Muito Mais confortável Tomar um fôlego de essência.
Shi Tianhou Olha para a Torre e seus olhos estão cheios de desejo.
Esta Torre TEM 18 andares no total, imponente e imponente, direto para o céu, Parece majestoso e espetacular, rodeado por UMA aura espessa e pegajosa, enviando um halo de Luz de várias cores, que Parece um Pagode colorido e requintado de UMA distância, cheio de sentimento misterioso.
"Irmão Mais Velho não esteve aqui antes?"Ling sorriu curiosamente.
"Eu estive aqui muitas vezes, MAS EU Nunca estive lá antes." Shi Tianhou respondeu timidamente.
"Vamos, vamos juntos." Lingxiao parou de perguntar, Disse UMA palavra, e FOI até o Pico de Juling.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
"Reiki é absorvido limpo?De jeito nenhum!
Saia e Veja o que aconteceu.
...
A Boca de todos era larga quando viram a cena Na Frente Da torre.
"Inferno, há algo errado com a matriz de Coleta de espíritos?"
"Qual é o problema? Como Pode toda a aura vir aqui?"
"Olha, há dois anciões que devem saber o que aconteceu."
"Todos voltem para a Torre por mim", gritou um velho, que Olhava para OS discípulos que gritavam.
As dúzias de verdadeiros discípulos ficaram chocados, SEM hesitar por um momento, todos correram para a Torre novamente.
Nessa época, Ling sorriu e tremeu um pouco Mo Ming abriu OS olhos e disse:Qual é o problema?
No momento EM que ele voltou para Deus, a maior parte Da aura EM torno Dele FOI liberada novamente, e apenas UMA Pequena parte ainda estava derramando EM SEU corpo.
Ling sorriu e balançou a cabeça.
Yu Liyan e Shi Tianhou perguntaram Ao Mesmo tempo.
Ele é realmente OK, MAS ele AChA que SEU poder espiritual Parece ter aumentado Muito EM um momento, e Agora ele ainda está absorvendo a Energia de três pontos. Se ele continuar assim, ele logo será Capaz de quebrar através do primeiro nível.
"Rapaz, Como te sentiste agora?"Dois velhos vieram a Ling Xiao, um DelEs pediu a Ling Xiao gentilmente.
Em um olhar, Ling Xiao descobriu que ele não podia ver o estado de Er Lao EM tudo. Sabendo que alguém poderia ser um ancião Da geração anterior, ele não ousou negligenciar. Ele se inclinou para ER Lao e disse, "muqifeng Ling Xiao VIU Er Lao".
"Não Precisa ser educado, Como se sentiu agora?"O Velho que acabou de falar insistiu novamente.
Ling Xiao FOI inexplicável, MAS ainda respondeu honestamente: "Acho que o poder espiritual aumentou muito."
O Velho Disse novamente: "Não há outro sentimento além disso?"
Ling Xiao pensou por um momento e disse: "Parece que ele sente a flutuação do espírito."
"Ha, isso é VerdadeSe assim for"Você é um BOM garoto", o Velho começou a rir.
Outro Velho também acariciou SUA Barba Branca e olhou para Ling com bondade.
"Irmão Mais Velho marcial, irmão Mais Velho Marcial Xiao é abençoado para receber tal neto. Eu sou um pouco ciumento", Disse o Velho para o companheiro.
Outro Velho Disse com um sorriso: "Bem, é isso."
Ling Xiao perguntou AOS dois Mais velhos: "Do que você está falando, dois idosos?"
Embora OS dois Homens o elogiassem, ele não conseguia entender Como era.
Dois velhos ficaram espantados.
Dezenas de figuras brotaram Da stupa.
Julingfeng só está aberto AOS verdadeiros discípulos do clã.[Primeiros 520 romances]
Capítulo 268 Condições para se tornar Rei
A Torre de Encontro do espírito é a essência do Pico de Encontro do espírito. É o Lugar ONDE todo o espírito está concentrado, e é também o olho do conjunto de Encontro do espírito.
Quando chegaram à Torre Juling, sentiram-se confortáveis e tranquilos.
Ling Xiao sentiu o fluxo do poder espiritual exatamente, e o Xuangong EM SEU corpo estava inconscientemente trabalhando. Os três tesouros de SEU Yihai estavam surgindo Ao Mesmo tempo, e o poder espiritual VEIO EM SUA direção Como UMA andorinha voltando Ao SEU ninho.
Por um tempo, Yulieyan e shitianhou olharam para Lingxiao de surpresa.
Então, duas figuras saíram do Stupa, UMA delas disse: "Quem é o próximo?".
Este é um Lugar ONDE OS ancestrais do zizong montaram a Grande variedade de espíritos de coleta, o que FAZ o poder espiritual do Pico Da Montanha reunir várias vezes Mais Forte do que o de outros lugares. É um Campo de treinamento para cultivar OS líderes de cadA geração.
Yu Lieyan e Shi Tianhou curvaram-se um Ao outro e disseram: "Nós Somos OS verdadeiros discípulos do Pico de ChiYan (pico de Heiyan), então estamos aqui para praticar."
Ao Mesmo tempo, eles tiraram o símbolo e o entregaram Ao portador.
Ambos são velhos com todos OS cabelos brancos. Ninguém Pode sentir a flutuação de SEU poder psíquico, que dá às pessoas a mesma sensação que OS velhos comuns. No entanto, há UMA Luz Sutil EM seus olhos, o que FAZ com que as pessoas não se atrevem a Olhar para baixo com facilidade.
Os dois velhos só olhavam para o símbolo de Jade e pedra, e então colocavam OS olhos EM Ling Xiao.
No momento, OS olhos de Ling Xiao estão fechados, rodeados por UMA aura espessa. Parece que a aura gradualmente Oculta SUA figura. Suas mãos estão balançando irregularmente e suavemente, e a s auras fluem com a direção de SEU balanço, Como se estivessem constantemente agitadas por ele.
Quando OS dois velhos viram isso, seus olhos estavam brilhantes.
Yu Liyan VEIO até OS dois anciãos e disse: "Dois anciãos, ele é...".
Ela s ó Queria explicar a identidade de Ling Xiao para o Mais velho, MAS FOI interrompida por um DelEs e disse, "não briguem!".
Yu Liyan hesitou por um momento, fechou a Boca e retirou-se para Shi Tianhou.
Por um tempo, a cena formou UMA situação estranha.
Ambos olharam para Ling Xiao, que estava Cercado por Reiki, e seus rostos eram cadA vez Mais incríveis. Yu Liyan e Shi Tianhou foram apenas atordoados no local e não se atreveram a fazer qualquer som.
Não SEI Quanto tempo levou para Lingxiao ter Mais e Mais aura EM torno dele, até que ele desapareceu Na aura, e a aura EM torno Da julingta correu para ele.
"Qual é o problema? Por que há Muito Menos aura?"Um Grito de surpresa saiu Da stupa.
Depois, houve um Grito contínuo de surpresa.
Capítulo 269 Não é fácil ser rude
Lingxiao é parado por um homem de MEIA idade. Sua força atingiu o nível máximo de Mestre espiritual, Ou ele ultrapassou o escopo do Mestre espiritual para alcançar o nível de Meio rei.[Primeiros 520 romances]
"Por que ele Pode subir, não podemos?"Perguntou Yu Lieyan SEM entender.
"É UMA lacuna de força e posição", a meia-idade respondeu levemente.
Os três DelEs entenderam o que estavam dizendo. Eles pensaram que o Mestre espiritual de baixo nível só poderia praticar NOS Cinco níveis Mais baixos, e o nível superior FOI apontado para o Mestre espiritual de nível médio e o Mestre espiritual de nível Mais alto.
"Bem, você está BEM aqui, EU vou Subir primeiro." Ling Disse com um sorriso, e ele subiria as escadas.
O homem de meia-idade Disse a Yu Lieyan e Shi Tianhou indiferentemente, "vocês dois só podem praticar NOS primeiros Cinco níveis", então ele apontou para Ling e Disse com um sorriso, "você Pode Subir lá".
Irmão Marcial Mais jovem, você está subindo assim. O que devemos fazer?Yu Liyan perguntou, segurando a mão sorridente de Ling.
"Você Pode praticar aqui?Há algo errado com isso?Lingxiao Disse novamente.
"No entanto, o quarto e Quinto andares estão cheios de pessoas, e a aura do primeiro andar para o terceiro andar não é tão boa Quanto o acima", Disse Yu Liyan novamente.
Ling sorriu e virou-se para o homem de meia-idade e perguntou: "Há alguma outra Sala de treino aqui, Deacon?
Os olhos do homem de meia-idade ligeiramente captaram o modo isolado, "há Salas de treino EM todo o lado!".
"Mas está cheio aqui?"Yu Lieyan interrompeu.
"Está cheio, MAS o primeiro andar e o Segundo andar devem ESTAR vazios." Os Chineses disseram indiferentemente. Depois de UMA pausa, ele Disse novamente, se você quer praticar EM um edifício superior, você TEM que confiar EM SUAS próprias habilidades."
Depois disso, o homem de meia-idade voltou Ao SEU Posto e FOI dormir.
"O que quer dizer?"Leng Leng espessa de Pedra perguntou.
Ling Xiao não respondeu, MAS Disse a Yu Lieyan, "Irmã Marcial Mais velha, acho que você sabe Como fazê-lo.
Depois disso, Ling sorriu e caminhou até o Sexto andar.
Shi Tianhou perguntou Yu Lieyan, "Irmã Marcial Mais nova, istoQual é o problema?
Yu Liyan explicou isso, e Shi Tianhou entendeu. Ele imediatamente levantou a cabeça e disse, "vamos para o terceiro andar para praticar. O espírito lá não é fraco".
Yu Liyan Olha para Shi Tianhou e diz: "Se queremos praticar aqui, temos de derrotar UMA Das pessoas Na Sala de treino, para que possamos ocupar a Sala de treino aqui. Caso contrário, só podemos praticar no terceiro andar".
Todo Mundo VAI querer praticar no andar de cima, MAS o clã claramente estipula que o Mestre espiritual de baixo nível
O Velho apontou para Yu Liyan e Shi Tianhou e Disse depois de UMA pausa, ele acrescentou, "você Pode IR para o próximo nível de cultivo e fazê-lo sozinho, MAS não forçá-lo."
Nenhum DOS três entendeu o que o Velho disse.
Os Lindos olhos de Yulie se viraram e perguntaram: "Há UMA proibição EM cadA andar?"
Dois idosos riram-se Ao Mesmo tempo, deveria-se dizer "sem proibição, MAS deve haver algum problema, OK, você saberá quando você entrar".
Afinal, OS dois anciões desapareceram Na Frente DOS três Ao Mesmo tempo.
Ling Disse com um sorriso, "Vamos, entre e dê UMA olhada. Não deve haver nenhum perigo."
Yu Liyan e Shi Tianhou acenaram e seguiram Ling Xiao até a Torre de encontro.
Quando OS três entraram, descobriram que o primeiro andar Da Sala de treino estava vazio.
Os três sabem que outros verdadeiros discípulos devem ESTAR no andar superior, MAS o ancião Disse Agora Mesmo que Quanto Mais Alto o espírito é, Mais forte é o espírito. Todos Querem praticar no Lugar ONDE o espírito é o Mais forte.
Os três não pararam e foram direto para o Segundo andar.
Não havia ninguém Na Sala de treinamento no Segundo andar. At é EU chegar Ao terceiro andar, EU descobri que havia várias Portas fechadas. Era suposto que alguém estava praticando dentro. Ao Mesmo tempo, havia várias Salas de treinamento vazias por perto.
"A aura aqui é Muito Mais Forte do que isso no primeiro e Segundo andares. Você quer praticar aqui?"Ling Xiao perguntou às duas pessoas Ao SEU lado.
Yu Lieyan respondeu EM primeiro lugar, "o ancião Disse Agora mesmo, Quanto maior a aura, Mais Forte a aura. Vamos Subir novamente."
"Acho que sim", Shi Tianhou concordou.
Depois de Subir para o quarto andar, o número de Salas de treino aqui é obviamente menor do que o do primeiro andar para o terceiro andar. Quanto Mais a Torre sobe, menor o espaço será, e Menos a Sala de prática será certamente.
Quando chegaram Ao quarto andar, descobriram que todas as Salas de treino estavam fechadas e nenhuma estava vazia.
Então eles subiram para o quarto andar novamente.
"Vamos para o Quinto andar", Ling sugeriu.
Os três Homens subiram Ao Quinto andar novamente.
Quem sabe, o Quinto andar Da Sala de treinamento também está fechado.
Isso deixou três pessoas deprimidas, então elas subiram de novo.
Neste momento, alguém OS parou.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
"Por que, irmão Mais velho, Como você é feroz!"Assim que o rosto de Yu Lieyan mudou, SEU rosto inteiro era Como Flores de verão EM junho. Ela sorriu tão lindamente que seus olhos estavam brilhando.
Eu Disse calmamente, "para o BEM do irmão Mais novo marcial, EU não me importo com você. Saia do MEU Caminho rapidamente."
Que Huang Feng só Queria ficar com raiva. Quem sabe que ele tinha apenas OS olhos fixos EM Yu Lieyan, e seus olhos pararam, e toda a Pessoa começou a sorrir, "irmão Marcial Mais Velho está errado, irmã Marcial Mais nova, você Pode me punir de qualquer maneira que você quiser."
"Droga, o louco não está sempre perto de mulheres?Como ver a Boca de UMA irmã Marcial Mais Nova se lamentando.
O rosto de Huang Feng tornou-se cadA vez Mais colorido, o que deixou as pessoas à SUA Volta atordoadas.
"Vamos ficar quietos. Eu me lembro que ELA Parece ser a irmã Marcial Mais Jovem do chiyanfeng. Ela TEM um temperamento inflamado. Parece que o louco VAI ter UMA má sorte."
...
"Não realmente, MAS esta irmã Marcial Mais Nova é Muito boa. Seria ótimo se ELA pudesse praticar com ela."
Apenas Shi Tianhou olhou para Yu Lieyan e Huang Feng, e secretamente disse, "irmã Marcial Mais Nova GOSTA de irmão Marcial Mais Jovem Ling. No CaSO de que o irmão Marcial Mais Velho Huang Leva UMA Fantasia para ela, não será um problem a?".
Assim Como Shi Tianhou IA persuadi-lo, ele VIU que Yu Lieyan tinha colocado a mão no peito de SEU irmão Mais Velho marcial.
"Será que a irmã Marcial Mais Nova Como o irmão Mais Velho Huang novamente?"Shi Tianhou TEM UMA má idéia EM SUA mente.
No entanto, no momento seguinte, EU VI SEU irmão Mais Velho Marcial FOI empurrado gentilmente por Yu Lieyan, e ele caiu no chão diretamente.
"Ah, irmão Marcial Mais velho, você deve me Dar a Sala de cultivo. É t ão bom." Yu Liyan exclamou. Ela não olhou para Huang Feng, que caiu no chão. Então ELA piscou para a Sala de cultivo original de Huang Feng.
Vários discípulos estavam Falando EM voz baixa.
Todo Mundo é estúpido.
"Irmão Mais Velho MarcialComo você dormiu, irmão Mais Velho marcial?Shi Tianhou se agacha e sonda as narinas de Huang Feng. Vendo que SUA respiração ainda está normal, ele grita duas vezes e descobre que Huang Feng não acorda.
O picareta de meia-idade Disse impacientemente: "Leve-o para baixo, não brigue conosco aqui. Ele FOI derrotado PELA garota."
Shi Tianhou murmurou EM SEU coração, "irmã Marcial Mais Nova é realmente má", então ele pegou Huang Feng e correu apressadamente para baixo.
Só Quando as pessoas viram Yu Lieyan Entrar Na Sala de treinamento, elas ficaram um pouco Mais assustadas.
Eles ainda não entendem Como Huang Feng caiu. Se alguém o matou, Temo que Huang Feng já desligou!
Ling Xiao não sabe o que Aconteceu lá embaixo, porque todos OS andares aqui estão cortados PELA matriz, ele não sabe o que Aconteceu no primeiro andar.
Lingxiao não parou todo o caminho, e FOI direto para o décimo andar, que é o andar Mais Alto que OS mestres espirituais de nível médio podem ficar.
Todos choraram EM seus corações, "esta mulher é terrível!".
Semana
Ele só Pode ser praticado NOS primeiros Cinco andares, e o Mestre espiritual de nível médio Pode praticar no Quinto a décimo andares, e então o maior nível espiritual Mestre está no Terreno de cultivo.
Como OS verdadeiros discípulos do clã, cadA Tianbin é superior e um pilar do clã no futuro. Aqueles com halo de Longo prazo naturalmente têm maior visão do que o topo, e eles devem possuir as melhores coisas.
Assim Como EM julingta, eles são todos OS líderes de cadA pico. Claro, todos Querem praticar Na Melhor posição.
Claro que Pode roubar a Sala de cultivo, MAS não Pode matar pessoas, senão será severamente punido pelo clã.
Portanto, a julingta Fez regras. Quem conseguir a Sala de treinamento será treinado. Caso contrário, vá para o primeiro para o terceiro andar, ONDE sempre haverá Sala de treinamento livre.
Ela DEU UMA olhada profunda Na Pedra e caminhou diretamente para UMA Das Salas de treinamento.
Shi Tianhou é um homem honesto. Claro, ele não quer competir com OS outros, MAS Yu Lieyan não AChA is so.
Yu Lieyan bateu Na porta de Madeira do Millennium Da Sala de treinamento.
Então, saiu um Grito de raiva, "Saia daqui se não quiser morrer!".
O homem estava tão Furioso que SUA voz FOI ouvida EM todos OS andares.
Ao Mesmo tempo, vários verdadeiros discípulos saíram Da Sala de prática no Quinto andar.
"Bem, EU não esperava que houvesse alguém que se atrevesse a escolher o Campo de Huang Feng, Ou UMA beleza encantadora. Eu não SEI qual Pico era?"
"Talvez OS recém-chegados não conheçam as regras. Depois de sofrerem um pouco, eles vão recuar obedientemente."
"Ele deve ser um novo e verdadeiro discípulo. Ele TEM coragem. As mãos de Huang Feng não s ão fracas."
...
"Irmão Mais novo, Shi, desça, é o SEU irmão Mais velho, Huangfeng, Na Sala de cultivo." Um verdadeiro discípulo do heiyanfeng reconheceu Shi Tianhou e VEIO lembrá-lo.
Shi Tianhou respondeu de surpresa, e então Disse a Yu Lieyan, "irmã Marcial Mais nova, vamosÉ o MEU irmão Mais Velho Das Artes marciais.
Olhando para a expressão de Shi Tianhou, Parece que ele TEM um pouco de meDo do irmão Mais Velho Huang.
Infelizmente, FOI tarde DEMAIS para Shi Tianhou dizer isso. A porta Da Sala de treinamento FOI aberta.
Um homem violento saiu de lá.
O homem tinha Cerca de vinte e oito Anos de idade. Ele era Muito Alto e forte. Seus braços eram Verdes Como UMA cobra. Ele parecia Muito feroz.
Ele olhou para Yu Lieyan e Disse EM voz alta: "Você VAI me desafiar?"
Antes de Yu Lieyan falar, Shi Tianhou do outro Lado disse, "irmão Mais Velho Huang, irmã Mais Nova é apenasÉ o Lugar errado.
Shi Tianhou TEM UMA natureza simples e honest a. Ele não é BOM EM flurry. Outros saberão que é UMA mentira.
Huang Feng dá UMA olhada EM Shi Tianhou, EM seguida, continua a se concentrar EM Yu Lieyan
Jogue SEU poder poderoso Na luta.
Parece Muito simples, MAS é realmente difícil sentir a existência Da aura, Muito Menos control á-la à vontade.
Quanto à relação íntima entre as Artes marciais e aura, que não é Comum a todos, é UMA relação Muito sensível com a aura.Que Tipo de gente Pode ter um BOM senso de Reiki?
Compreensão é naturalmente a capacidade do guerreiro de entender e sentir. Isto é Muito importante para qualquer guerreiro. Por exemplo, se um guerreiro com excelente compreensão é igualmente notável, ele VAI pisar EM UMA Altura que OS outros não podem iluminar. Se Tianbin é bom, MAS com má compreensão e Mente simples, SUAS realizações serão Muito limitadas.
É invisível e incolor. Não é obtido a olho Nu ou indução mental EM tudo. É apenas PELA compreensão e afinidade do próprio guerreiro que ele TEM a chance de sentir SUA existência.
Isto está relacionado com a pureza DOS atributos do guerreiro.
Já FOI DITO antes que Quanto maior a pureza de qualquer atributo de guerreiro, Mais longe ele irá.
Na verdade, isso também IMPLICA a afinidade do guerreiro PELA aura.
Por exemplo, se o atributo pureza de um guerreiro de fogo é apenas trinta%, a chance para ele sentir o atributo de fogo Reiki é Muito pequeno, e se ele atingir 80%, ele terá um Sentido aguçado do atributo de fogo Reiki, e VAI sentir a existência do atributo de fogo Reiki Mais Cedo do que o anterior.
Lingxiao originalmente praticava Cinco atributos de ouro, madeira, fogo, Gelo e vento. A pureza de cadA atributo era Mais de 90%, e três DelEs eram 100%.
Portanto, SUA afinidade com Reiki é diretamente infinita. Além disso, SUA compreensão é incrível. Contanto que ele se acalme um pouco e use SEU próprio atributo Reiki para Entrar EM Contato com o Reiki externo, então ele Pode facilmente sentir a existência de Reiki.
Agora ele s ó Pode jogar a direção de Reiki, assim Como brincar com água. Está tudo BEM para sacudi-lo. Está longe do Reino do reverso.
Quanto Ao SEU poder de controlo, está longe do verdadeiro nível de controlo do rei.
No entanto, este estado é Muito BOM para ele Como um Mestre espiritual de Alto nível.
Saber que outras pessoas não podem sentir a existência de Reiki EM toda a SUA vida, MAS ele já Pode senti-la no nível médio do Mestre espiritual, e Ling Xiao Disse que não é difícil, o que é realmente um Grande Golpe para OS outros.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Capítulo 273 desalfandegamento primeira alteração!
Hoje há Mais dois pureza que não quebrará SUA promessa.
Após a decepção de Ling Xiao, OS dois anciãos vagamente deixaram a destruição de Ling Xiao ir.[Primeiros 520 romances]
No entanto, Ling Xiao sabe que Estes dois anciões não têm malícia para ele. Eles só Querem perguntar sobre as habilidades misteriosas que ele cultiva.
Claro, Ling Xiao não Pode revelar SEU cartão para eles, então ele só Pode confundir tanto a atenção deles.
E OS dois Mais velhos conhecem Lingxiao antes. Eles decidiram deixar Lingxiao ficar EM zitianzong de qualquer maneira, assim eles Nunca vão envergonhar Lingxiao.
Claro que Ling Xiao não sabia.
Três Meses se passaram num piscar de olhos.
A prática EM julingta é várias vezes Mais rápida do que no Mundo exterior. A prática de três Meses TEM SIDO equivalente a Mais de um ano de prática no Mundo exterior. Lingxiao não só rompe através do Mestre espiritual de Alto nível, MAS também USA este tempo para consolidar SUA força completamente, e Ao Mesmo tempo começa a praticar o controle De Palma de Reiki.
Agora ele Pode sentir a existência de Reiki a qualquer momento, e Ao Mesmo tempo, ele Pode reunir Reiki ligeiramente, MAS o Efeito de Ataque não é Muito poderoso.
Ling Xiao sabe que ele não Pode ESTAR com pressa, só com a melhoria de SEU Reino e força ele Pode controlar completamente a aura, para que ele possa chegar Ao nível do REI o Mais rápido possível.
Neste período de tempo, Ling Xiao não se atreveu a praticar OS três Pontos novamente. Ele estava com meDo de que ele não pudesse controlar e realmente destruiu a stupa. Isso FOI um Pecado real.
Ele Queria Voltar para Muqifeng para continuar SEU cultivo depois de passar Na alfândega.
Depois de fechar, Ling Xiao Sai Da stupa.
Não esperava que alguém o esperasse fora Da torre.
Foi Yu Lieyan, Shi Tianhou e Chen Wenyu que deixaram a Sala de cultivo Dar UMA Risada a Ling.
"Por que não volta?"Ling sorriu e perguntou.
Ling Xiao AChA que Yu Liyan e Shi Tianhou alcançaram o Pico do Mestre espiritual de baixo nível Neste período de tempo, enquanto Chen Wenyu rompeu o Mais Alto nível Mestre espiritual. Parece que as conquistas futuras desta Pessoa não serão baixas.
Independentemente DOS olhos de outras pessoas, Yu Liyan coloca diretamente o braço de Ling Xiao e choraminga no ar, "é claro, espere que SEU irmão Mais novo saia!".
Ling sorriu desajeitadamente, MAS sentiu a palpitação Da carne macia. Ela imediatamente deixá-lo ir. Ela não tinha razão para pensar, “esta menina realmente GOSTA de mim?”
Antes disso, Ling Xiao e Yu Lieyan sempre tiveram comportamentos ambíguos, MAS todos foram causados pelo Charme de Yu Lieyan.
Agora ele não TEM meDo do Belo trabalho do jade, MAS ELA ainda o incomoda assim, então ele TEM essa idéia.
Shi Tianhou olhou para Ling Shao e perguntou de surpresa, "Irmão Marcial Mais jovem, SUAS realizações são excelentes
Não SEI se a aura é Mais forte.
Lingxiao não Pode deixar de suspirar, "se EU puder praticar aqui por um ano, EU acredito que não é um problem a alcançar o Pico do Mestre espiritual de Alto nível".
É o 10º andar, Ling Xiao planeja treinar aqui.
Há apenas três Salas de cultivo Neste piso, cadA UMA Das quais está fechada de forma apertada, e deve haver mestres de cultivo nele.
Ling Xiao sabe que se ele quer praticar aqui, ele deve derrotar um deles.
"Bem, vamos ver se podemos fazer UMA discussão e pedir-lhes para Dar um Lugar a Ben Shao, que não é UMA Pessoa descuidada." Ling sorriu e sacudiu a cabeça e Disse a Si mesmo, EM seguida, caminhou para a primeira Sala de treinamento à direita.
Idiota!
Ling Xiao, Muito cavalheiresco, bateu Na porta de Madeira do Millennium algumas vezes.
Ling sorriu e esperou por um tempo, MAS descobriu que não havia movimento nele, então ele bateu novamente algumas vezes e perguntou: "Está alguém a í?".
Quem sabe, ainda não há movimento nele.
"Eu acho que não há ninguém dentro, então EU vou escolher esta Sala de cultivo", Ling Disse a Si Mesmo com um sorriso.
Neste momento, UMA voz rouca saiu dela, dizendo, "rolar para MIM se você não quer morrer!".
Isto é o Mesmo que Huang Feng lá EM baixo, MAS não SEI se será o Mesmo Da próxima vez.
"Ah, não é um temperamento pequeno", Ling riu, então continuou a bater Na porta e disse, "vamos Pegar SEU quarto emprestado e devolvê-lo para você EM três meses."
As Palavras de Lingxiao caíram, a porta de Madeira Da Sala de treinamento abriu.
"Eu Sabia que MEU irmão era um BOM homem", Ling Disse com um sorriso.
"Sim, sou um BOM homem, ajoelhe-se e se ajoelhe para MIM três vezes, e deixarei você ir." Um homem forte saiu Da Sala de treinamento.
Este homem TEM apenas Cerca de 27 Anos de idade. Ele não é Alto e TEM UMA aparência comum. No entanto, ele alcançou o Pico do nível médio Mestre espiritual, o que FAZ Lingxiao Olhar surpreendente.
"Três franjas?Ajoelhei-me de joelhos, ajoelhei-me de joelhos, MAS não tinha o hábito de ajoelhar-me para OS outros. "Ling sorriu e gentilmente levantou as sobrancelhas para responder.
O Jovem olhou para Ling Xiaogang e Queria repreendê-lo novamente. Ele olhou surpreso e disse:Você é o Velho Ling.
"Er...Você me conhece?Ling RI estupefato para contra-atacar para pedir por um tempo, no coração secretamente Pagar "originalmente pouco também tão famoso, IR para ONDE todos sabem".
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
A porta de Madeira de mil Anos de SUA Sala de prática FOI esmagada EM pedaços, e Na Frente Da porta, a parede Da julingta, ELA também sofreu, e FOI soprada EM um buraco enorme Mais de um Metro de largura.
Depois houve um SOM de Terra tremendo.
Pressão de Energia Branca desconfortável, não controlou imediatamente, dedos para a Frente um dedo.
Se não há proibição sob a Torre de Juling, receio que este Dedo possa esmagar a torre.
...
Ling Xiao tomou a pílula para regular SUA respiração por um tempo, e todo o Talento se recuperou um pouco.
Dois velhos sentaram-se à Frente de Ling Xiao e olharam para Ling Xiao SEM pestanejar.
Lingxiao abriu OS olhos e olhou para OS olhos DOS dois velhos, ELA ficou vermelha e disse:Dois anciões, não me olhem assim, não estou interessado EM homens, especialmente EM velhos.
Lingxiao acabou de dizer que, OS dois velhos, de Repente pensaram depois de desmaiar no passado.
"AnciãoMesmo que EU não goste de você, não seja t ão presunçoso!Ling RI e grita.
Os dois velhos se levantaram no chão. O Velho de Azul Disse com um sorriso, "você é tão engraçado, MAS você quebrou a proibição de julingta. Que tal isso?".
"Er...Isto...É só minha culpa?Ling Xiao perguntou inocentemente.
"Quem você culpa?"Roupa Azul que EU espreitei e disse.
"Vocês dois anciãos devem ser responsáveis por isso", Disse Ling Xiao com Grande respeito.
Laozi no manto cinzento perguntou com interesse: "Por que é tão Estranho para nós?"
"Dois anciãos deveriam ESTAR sentados EM Julingta, e a proibição aqui também deveria ser sua. Mas olhe, SUA proibição está destruída Mesmo que EU não possa carregá-la. Quem é o culpado?"Ling sorriu e estendeu as mãos.
Os dois velhos ficaram pretos quando ouviram isto, MAS acharam que as Palavras do rapaz pareciam razoáveis.
As proibições deles, Mesmo as do REI de nível médio, não podem ser destruídas por um movimento, MAS no momento, este garoto Pode explodir diretamente a julingta EM um Grande buraco.
Eles não podem deixar de se perguntar: "A proibição está EM vigor há Muito tempo?Mas é possível?
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
"Não seja um mentiroso, então", Disse Yu Lieyan com um sorriso.
Ling sorriu um pouco e disse, "naturalmente não". Então ele Disse a Shi Tianhou, que estava olhando para ele, "irmão Marcial Mais velho, você Pode vir a MIM e EU vou refiná-lo para você. Mas você ainda é um Mestre espiritual de baixo nível. Eu acho que VAI ser um Longo tempo."
Stone Tianhou Disse com um Sorriso simples, "muito obrigado, irmão Marcial Mais jovem. Vou cultivar para um Mestre espiritual Mais elevado o Mais rapidamente possível".
"Bem, o irmão Mais Velho Tianbin é bom.Lingxiao Disse a shitianhou encouragingly, e então aproveitou a oportunidade de quebrar o braço de Yulieyan e rapidamente FOI para a direção de muqifeng.
Embora ele gostaria de aceitar Yu Lieyan, ele acabou de anunciar Ao Patriarca yunxiong que ele Iria se Casar com yunmengqi. Se ele FOI Encontrado EM conluio com Yu Lieyan, a influência não seria Muito bom.
Yu Liyan com raiva e repreendido, "Cara detestável, preciso te fazer debaixo Da minha Saia de romã."
Depois disso, Fui embora.
...
Ling Xiao FOI até Muqifeng. Todos reconheceram Ling Xiao. Imediatamente, todos OS diáconos e discípulos o saudaram respeitosamente.
Ling Xiao se sente BEM com isso. Ele finalmente TEM a aprovação de zongmen. Contanto que ele se esForce Mais para superar yunmengqi EM força, SEU propósito de se juntar zizontiang Nesta viagem será alcançado.
Ling Xiao VAI diretamente para a residência de Mu Huai.
"Xiaoer, você está fora do passe. Eh, você rompeu através do Mais Alto nível de Mestre espiritual. Você é tão obediente", Disse Mu en, que assumiu a liderança EM louvor.
Ele e Mu Huai Ambos conseguiram o REI Dan de Jin feito por Ling Xiao. Ambos romperam do nível médio do Rei para o Alto nível King. Sua força aumentou Mais de Dez vezes. Eles estão de BOM humor.
Ling sorriu e disse: "Olha a Brisa Da Primavera NOS rostos de Shifu e Shibo. Qual é a coisa boa de vir a muqifeng?"
"Haha, não é tudo por SUA causa. Graças a SUA bênção, SEU TiO Marcial e EU fomos promovidos Ao primeiro nível. Agora nossa força de muqifeng é maior do que outros picos." Mu Huai Disse feliz.
"Parabéns a Shifu e Shibo." Ling Xiaogong arqueou SUA mão, e então disse, "a propósito, Shifu, você TEM alguma habilidade secreta Como manual de zither?"
Mu Huai Olha para Ling com surpresa e pergunta: "O que você Precisa para encontrar a habilidade Xuanji do script Qin?"
Ling Xiaoying disse: "Quero Dar a um amigo."
Mu Huai DEU UMA Luz "Oh", e então Disse "não há muitas habilidades misteriosas, Como a pontuação de zither. Eu não OS tenho aqui, MAS você Pode IR para a Biblioteca de zongmen".
"O armazém?"Ling Xiao está um pouco surpresa.
Muen explicou do lado, "você é um ancião agora. Você Pode Entrar e sair Da Biblioteca à vontade. Ela contém a coleção de nossos ancestrais. Talvez você precise do manual de música
Huan insiste NOS outros e imediatamente diz a Yu Lieyan, "espere até chegar Ao Pico do Mestre espiritual".
Quanto, acho que se tornou Mais enigmático.
Ling Xiao tocou SEU nariz e disse: "Eu não FIZ Muito progresso."
Ao ouvir a resposta de Ling Xiao, Shi Tianhou não FAZ Mais perguntas. Se você o deixar saber que Ling Xiao avançou para o primeiro nível, MAS Ling Xiao diz que ele não avançou muito, Temo que Shi Tianhou será atingido PELA raiva e derrubará o muro.
Ling sorriu e Disse a Chen Wenyu, "O que Mais posso fazer pelo irmão Mais velho, Chen?"
Chen Wenyu é o orgulhoso discípulo de muen, SEU TiO Marcial Ling Xiao não VAI ignorá-lo. Além disso, ele FOI dado a Sala de treinamento.
Chen Wenyu estava um pouco envergonhado e disse, "Lingchang, você Pode me chamar pelo MEU Nome diretamente."
"Irmão Mais Velho e Marcial Chen está fora, SEU Mestre é MEU TiO Mais Velho marcial, Somos irmãos Da mesma seita, você me Chama de irmã Mais velha Ling Shengfen, você me Chama de Ling Xiao ou irmão Mais novo Marcial Como eles", Disse Ling Xiao.
"Então...Aquele irmão Marcial Mais Velho confiou o irmão Mais Velho Ling, EUChen Wenyu não esperava que Ling Xiao fosse um orador t ão bom, e descobriu que Ling Xiao já era um Mestre espiritual de Alto nível Como ele, e ele era Mais reverenciado por Ling Xiao.
Ling Xiao Disse casualmente, "fale sobre isso, contanto que você possa fazê-lo, tente satisfazê-lo."
Chen Wenyu esfregou SUAS mãos e Disse nervosamente, "irmão Marcial Mais jovem, EUEu gostaria de pedir a você para me ajudar a fazer UMA pílula do rei.
Chen Wenyu sabe Como OS Quatro comprimidos são preciosos, Olha para Ling Xiao com meDo de não concordar.
Embora Nangong Changle seja também um herbalist a de Quatro produtos no clã, há apenas alguns Quatro comprimidos de produtos que Nangong Changle Pode refinar. A maioria DelEs são usados para a cura, e ele não entrou NAS prescrições de Wang Dan e Jin Wang Dan, então ele não sabe Como refiná-los EM tudo.
Esta é também a razão PELA qual tantas pessoas vieram implorar Ling Xiao para refinar Wang Dan e Jin Wang Dan para ele.
Claro, Ling Xiao não Sabia que o dente-de-leão gravado no Segredo Da alquimia que ele tinha obtido, não importa ONDE ele o colocasse no continente, causaria um Banho de sangue.
Depois de ouvir as Palavras de Chen Wenyu, Ling Xiao Disse SEM hesitar, "tudo bem. Quando você chegar Ao Pico do Mestre espiritual, você Pode pedir Ao SEU TiO para me trazer a grama espiritual e pílula animal necessária para o elixir".
Ling sorriu e acenou SUA mão e disse: "Não diga Nada educado".
Chen Wenyu não pensou que Ling Xiao concordou tão facilmente. Ele imediatamente Disse Gratamente, "Muito obrigado, irmão Mais Velho Marcial Ling. Se você quiser USAR irmão Mais Velho Marcial no futuro, basta dizer".
Chen Wenyu respondeu educadamente Mais UMA vez, e parou de importunar Ling Xiao, e deixou Ju Lingfeng rapidamente.
Yu Liyan gentilmente balançou o braço de Ling e disse, "Sorria, você também deve cultivar para outros EM Wang Dan!".
Ling Xiao sentiu que ele não poderia suportar. Ele pensou para Si mesmo, "se você continuar assim, EU vou empurrá-lo para baixo."
Agora Yu Lieyan Mudou ainda mais.
Ling Xiao pensou sobre isso EM SEU coração, MAS ele não gostou.
Obrigado por "Fat Uncle 1717" e "ntwm" segunda mudança.
Capítulo 273, segunda alteração do armazém
Capítulo 273, a segunda alteração do armazém~
A conferência será realizada EM um Lugar misterioso no noroeste. Nessa época, dezenas de participantes serão enviados para cadA clã juntos. É UMA Grande conferência do clã.
Através Da explicação de Mu Huai, Ling Xiao finalmente sabe o que significa a "conferência de juramento".[Primeiros 520 romances]
Acontece que a reunião do juramento não era tão simples Como a que FOI realizada por todo o clã, MAS a que FOI mantida Unida por todo o clã trinta e SEIS no noroeste.
Precisamos IR Ao local de montagem para explicá-lo claramente.
E Mu Huai conta a Ling Xiao sobre isso, esperando que Ling Xiao não possa IR a Lugar algum EM pouco tempo, para não perder o tempo.
Ling Xiao Queria recusar, MAS ouviu Mu Huai dizer que haverá algumas Oportunidades no Lugar misterioso, se tiver sorte, Pode fazer a força Das pessoas subir.
Ling Xiao não está interessado nessas conferências. Além disso, ele TEM que IR a Nanman para encontrar o poder mágico Tiangu e o tripé mágico Tiangu. Este Assunto é urgente. A Sacerdotisa está esperando por SUA ajuda.
Ao ouvir isto, Ling Xiao não TEM razão para ser movida.
Ele é Agora um Mestre espiritual de Alto nível. Embora ele esteja Certo de quebrar através de Wangjie EM um Futuro próximo, este tempo não é concluído EM um Ou dois anos.
Diz-se que todas as pessoas abaixo do nível do REI são sanguessugas. Só quando chegam Ao nível do REI eles podem realmente ser um cultivador e ter a chance de pisar EM um Pico Mais alto.
É um Passo de pular peixes e portão de dragão, e é um silício do céu para artistas marciais cultivar.
No entanto, Ling Xiao está com Tanta pressa para atravessar Wangjie, a principal razão não é para yunmengqi, MAS para a sacerdotisa.
Por que diz isso?
Porque Ling Xiao não TEM certeza de que ele Pode encontrar o poder mágico de Tiangu, ele não Pode Mesmo encontrá-lo por muitos anos. Ele não TEM muita confiança EM Si mesmo, então ele só Pode esperar que ele Pode melhorar SEU Reino de refino de Medicina o Mais rapidamente possível após quebrar o nível do rei, e, EM seguida, refinar Cinco tipos de elixir "Jingyuan Yandan".
Jingyuan Yandan Pode prolongar a vida Da sacerdotisa por pelo Menos um ano.
Embora haja Menos tempo, é Melhor do que nada.
De acordo com Mu Huai, é estimado que VAI levar Cerca de Meio ano para participar Da conferência de juramentos. Ling Xiao calculou o tempo e pensou que era suficiente.
Portanto, ele decidiu participar Da conferência de juramento e ver se ele poderia fazer um avanço Ao nível do rei.
Mas diz-se que antes Da conferência de juramentos, o clã também
Na conferência, o potencial e a força de cadA setor principal no Futuro serão exibidos, e a reputação do Partido será reforçada. Além disso, Riscos e benefícios inimagináveis coexistirão.
Talvez.
"Estou a ver, depois vou Ao armazém Dar UMA olhadela." Ling sorriu de repente.
"Não se preocupe, tenho algo a dizer a você." Mu Huai parou Ling e Disse com um sorriso.
Ling Xiao ouviu as Palavras de Mu Huai e não estava preocupado, então ele sentou-se e esperou pelas Ordens de SEU mestre.
"Você é Agora um herbalist a de Quatro produtos. Os Mais velhos de outros Picos Querem pedir-lhe para refinar Jin Wang Dan. Eles reuniram um Monte de ervas espirituais Durante este período. O Patriarca já falou. O que você FAZ para ajudar outros idosos?"Mu Huai perguntou.
Ling Xiao hesitou por um momento e disse: "Desde que tenham reunido duas partes para refinar o REI Da ErVa Jin Danling, VAI ficar tudo bem."
Antes, Quando OS anciões chegaram Ao retiro, Ling Xiao disse-lhes isso.
Mu Huai disse, “você deve saber que a grama espiritual de quarto nível não é tão fácil de encontrar. O Patriarca espera que você possa Baixar seus requisitos. Você Pode fazer UMA grama espiritual para eles?Ou...Ou você escreve UMA cópia de Dan Fang para o Velho Nangong e pede-lhe para compartilhá-la para você.
Ling sorriu e espirrou e disse, "Amo, não mencione isso Mais tarde. Nangong ancião quer Dan Fang a Menos que ele venha me implorar, MASMesmo que ele viesse me perguntar, EU não necessariamente concordei com ele. Eu não poderia fazer o que o Patriarca me pediu. Toda a lingcao necessária pelo REI Dan de Jin teria que ser dois, CaSO contrário EU não teria que fazê-lo. ”.
E a linguagem do Jin Wang Dan. Embora ele tenha UMA Alta taxa de sucesso, ele Precisa de Mais lingcao. Essa é a recompensa que ele precisa. Se não há recompensa, quem VAI fazer Yang Bailao?
Mu Huai sorriu amargamente e disse: "Se sim, tudo bem."
Ling Xiao já está extremamente decepcionado com Nangong Changle, Como pôde escrever o dente-de-leão para Nangong Changle?
"Mestre, há Mais alguma coisa?Caso contrário, posso IR Ao armazém primeiro. "Lingxiao perguntou novamente.
"Conjunto de juramento?"Ling sorriu e perguntou.
"Espere um momento, há outra coisa importante para lhe dizer." Mu Huai chorou, e então disse, "A conferência de juramento de Cinco Anos está a um mês de distância. Então você Pode levar nossos discípulos a lutar!".
Antes disso, ele não Sabia Da reunião de depoimentos no clã, era UMA reunião de competição do clã?
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Lingxiao Precisa absorver Mais coisas BEM a tempo, de modo que ELA não VAI correr por a í Como um Tolo no futuro.
Constata-se que o primeiro andar não é sobre Xuangong ou Xuanji, MAS alguns Livros contendo alguns segredos e lendas do continente Xuanling.
Ling Xiao esquece a idéia de procurar a trilha Sonora por um tempo, e casualmente VAI a UMA FILA de estantes e puxa um livro para ler.
Lingxiao não esperava que ele levasse três DIAS e três Noites para ler o volume desta vez. Ele FOI completamente absorvido pelos Livros Secretos coletados aqui, e algumas lendas raras e estranhas no continente.
Ao Mesmo tempo, ele finalmente percebeu que conhecia OS dois tesouros no Mar.
Embora tivesse ouvido falar Das funções Das duas pérolas antes, ele não compreendeu completamente o poder Das duas pérolas diferentes.
Agora Leia a informação relevante, Ling Xiao secretamente suspirou que ele teve a Sorte de conseguir dois tesouros diferentes.
Porque UMA vez que há um Lugar com pérolas diferentes, será a existência Da Terra Assassina Jedi. Nenhum guerreiro de nível inferior Pode chegar perto de fenhao. Mesmo aqueles que chegam Ao nível do REI não são fáceis de chegar perto dele, e ninguém que é Forte Ao nível do Imperador Pode receber as diferentes pérolas.
As diferentes Contas são a cristalização Da Energia original. Elas têm a consciência Da escolha independente. Só o guerreiro Certo Pode obter a SUA aprovação.
De acordo com OS registros, houve Treze pérolas diferentes Na história, e nenhum DOS proprietários destas Treze pérolas diferentes não é a exist ência de UMA geração de Grandes poderes, apenas não SEI se esses Grandes poderes ainda existem no mundo.
Nos nomes Das diferentes Contas mencionadas aqui, há registros Das Contas congênitas do Vento Yin, MAS não há explicação para as Contas de fogo azul. Pode-se ver que as Contas de fogo Azul são as catorze Contas diferentes Na história.
Após ler a introdução de Contas diferentes, Ling Xiao decidiu passar Mais tempo se comunicando com as duas Contas diferentes no futuro, para que elas possam sempre ser Usadas por Si mesmas.
Deve ter SIDO DITO aqui que UMA vez que o proprietário de diferentes Contas não é Mais adequado para diferentes contas, eles vão sair automaticamente.
Se for esse o caso, Ling Xiao não consegue encontrar um Lugar para chorar.
Você Precisa saber que este é o Cristal de Energia Da fonte, e será a garantia para ele pisar no Pico no futuro. Portanto, ele não Pode deixar esta pérola sair de qualquer maneira.
Quando Ling Xiaoshou coleccionava 520 romances, de Repente encontrou UMA página de conteúdo que o atraiu profundamente.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
É o COPO patriarca?Mais três!
"Ai, ai, finalmente, sinto-me t ão aliviado" "Eu não tenho Tido tantas Palavras por um Longo tempo, e EU estou cansado" "Eu esqueci que hoje é o dia Das criança s para OS mesmos sapatos. Desejo a todos um dia Feliz e um coração Infantil para sempre"
Esta página menciona OS registos sobre o demónio mágico.[Primeiros 520 romances]
Ling Xiao se estabeleceu novamente e Leu o conteúdo desta ou duas páginas com cuidado.
Ele Matou um demônio mágico no vale psicodélico, e coletou OS olhos Verdes e o Cristal do demônio mágico.
Ele sempre Quis saber Como USAR essas duas coisas, MAS Quando ele estava Na família, ele consultou muitos Livros e não mencionou a função Das duas coisas, Mesmo algumas frases breves.
Embora o demônio mágico seja apenas UMA Besta espiritual de segunda ordem, ele Pode fazer OS seres Humanos Ou o espírito de Alto nível com a Alma produzir UMA miragem, e fazê-los confusos por ela, para que eles não saibam o que Aconteceu quando finalmente OS mataram.
Este também é o Lugar terrível do demônio mágico.
Depois de um tempo, Ling Xiao fechou o livro e o colocou de volta.
"Eu não esperava encontrar o tesouro", Ling Disse com um Sorriso animado.
Ele já Sabia a função real DOS olhos e do cristal.
Ele não achava que OS olhos e o Cristal do demónio mágico de segunda ordem eram tesouros, embora não fossem t ão preciosos Como as duas Grandes pérolas diferentes, tinham as SUAS características únicas, especialmente o Cristal teve um Efeito imensurável EM Ling Xiao.
Em primeiro lugar, OS olhos Verdes do demônio mágico têm a função de refinar UMA espécie de "poção mágica quebrando" usando-a Como Guia de medicina. Esta poção Pode ser aplicada AOS olhos de qualquer um para quebrar todas a s ilusões.
Este Efeito não Parece Muito bom, MAS se você deixar esses artistas de Alto nível Marcial saber, eles vão encontrar UMA maneira de obter UMA garrafa.
Esta coisa Pode não ter Muito Efeito AOS olhos Das pessoas comuns, MAS para o guerreiro de Alto nível, é Muito útil.
Neste continente, alguns lugares Secretos desconhecidos são chamados a existência de lugares secretos.
O Lugar secreto, Ou o Lugar ONDE OS fortes se sentam, é geralmente a poupança de Vida ou tesouros deixados pelos fortes.
Estes tesouros são o sonho de qualquer guerreiro, e esses lugares são geralmente cheios de mistério ou perigo. Entre Estes mistério ou perigo, a maior dor de cabeça pertence à ilusão organizada dentro.
Miragem não só Pode fazer as pessoas perderem a cabeça, MAS também deixar as pessoas loucas para se machucarem até a morte.
A Menos que o homem possa quebrar a ilusão, ele não saberá o que é até morrer.
Portanto, a poção mágica que quebra é UMA poção auxiliar rara para aqueles que são fortes. Com ela, o perigo será reduzido.
"Oh?Boa!"Ling Xiao não esperava que yunxiong o chamasse pessoalmente, o que o surpreendeu.
No entanto, é também UMA boa escolha conhecer o Futuro marido.
Logo Ling Xiao VEIO para o salão principal de zongmen.
Eu VI yunxiong sentado no TOPO do chefe, parecendo um pouco feliz.
Ling Xiao se inclinou para yunxiong e disse: "Ling Xiao VIU o patriarca."
Yunxiong gentilmente acenou SUA mão para mostrar a Ling um Sorriso e disse: "Ling Changlao, você atravessou novamente?"
Ling Xiao Disse modestamente, "golpe de sorte!".
O coração de Yunxiong está SEM palavras.
Ling Xiao era apenas um Xuanshi de Alto nível Quando ele VEIO para zitianzong, certo?
Yunxiong também sabe disso. Naquela época, Lingxiao tinha atributos múltiplos, e a pureza DOS atributos era tão Alta que todos OS líderes de Topo queriam roubar Lingxiao Como SEU aprendiz. Mas Lingxiao também revelou a identidade de um farmacêutico. Finalmente, ele escolheu Nangong Changle Como SEU professor, então ele ficou Muito impressionado com Lingxiao.
Agora é Menos de dois Anos desde lingxiaojinzong finalmente quebrou através de um Alto nível Xuanshi para um Mestre espiritual de Alto nível. Parece que esta Velocidade é Muito ruim!
Mesmo que SUA filha, Yunmengqi, não tivesse passado de um homem poderoso do Posto de imperador, receio que ELA não tivesse a Velocidade de cultivo Como Lingxiao.
Yunxiong finalmente confirma que Ling Xiaozhen é realmente um fantasma.
Não é s ó que Tianbin é surpreendentemente alto, MAS também que Tianbin está SEM palavras.
Pensando nisso, ele sentiu que Ling Xiao e SUA filha eram compatíveis.
Agora SUA filha é o TOPO do nível baixo King. Eu acredito que ELA Pode IR Mais longe EM Menos de um a No. Como um herbalist a de quarto nível, Ling Xiao Pode refinar a pílula do Rei de Jin, que não é pior do que SUA filha.
Além disso, Lingxiao TEM a mesma idade que SUA filha, e SUA aparência e Conduta também são boas.
Ling Xiao é diretamente olhado por yunxiong. Ele é um pouco peludo, MAS ele não se atreve a dizer nada. Ele secretamente diz: "O Patriarca é um copo?".
O líder Da Seita de oito níveis é realmente considerado Como um COPO por outros, o que FAZ as pessoas se sentirem envergonhadas!
Se o yunxiong ouvir OS pensamentos de Lingxiao, ele TEM meDo de cuspir Sangue e morrer.
Lingxiao não é educado também. Ela FOI para o assento Ao Lado dela e sentou-se.
Depois de Muito tempo, Yun Xiongcai voltou à SUA Mente e disse: "Por favor, sente-se, Ling Changlao."
"Não SEI o que há com Ling Xiao?"Ling perguntou com um sorriso.
O ancião Mu deveria ter mencionado isso para você, é sobre refinar o Rei Jin Dan para to do s OS Mais velhos.Pedido nojento.
Mu Huai mencionou isso para ele antes, o que significa fazer Ling RIR
Lingxiao ouve a pergunta de Yunxiong e imediatamente se lembra do que aconteceu.
Capítulo 270: cultivo próximo
Depois de amanhã, teremos alguns DIAS de turno de três noites, dois DIAS de um turno de um dia, suando.
Lingxiao não se acostuma com a Curva 360° do jovem.
Os jovens vigorosos imediatamente mudaram Da cor raivosa para a cor respeitosa. Eles elogiaram Ling com um Sorriso e disse: "É realmente o Mais Velho Ling. Eu estou familiarizado com ele Quando EU olho para ele. Por favor, não culpe Ling Mais Velho por SUA ofensa agora. A propósito, Ling Mais Velho não quer praticar?Eu...Eu deixo-te sair, Ling Changlao, por favor.[Primeiros 520 romances]
"Bem, é bom. É promissor. Qual Pico você é? Volte para MIM e diga Ao líder do Pico para cobrir você bem." O Corpo de Ling Xiaohu treme, SEU rosto está EM SUAS costas, SUAS mãos estão EM SUA cintura, Como um Grande mestre, e ele está Muito orgulhoso disso.
Ling Xiao estava tão feliz, era Assim Quando ele era grande.
Ling RIU e disse, "é o aprendiz s ênior do Mestre Mu'en. Não é a força t ão terrível. A propósito, não me chame de Ling Mais velho. Eu sou Mais tarde que você. Apenas me chame de irmão Mais novo Ling. Qual é o problema do Mestre mu'en no futuro? Você me diz que Mestre mu'en e EU temos UMA boa amizade."
Jovem e vigoroso não se importa que Ling RIA assim. Eles imediatamente disseram respeitosamente, "Elder Ling, EU sou o Mesmo Pico que você, e MEU Mestre é muen Mais velho".
"Muito obrigado, Ling Changlao, o Nome do MEU irmão Mais novo é Chen Wenyu", respondeu o jovem.
"É o irmão Mais Velho Das Artes marciais Chen, já que você é seu, você Pode continuar a praticar aqui. Vou ver se outros Quartos te deixam sair." Ling sorriu e bateu Chen Wenyu no ombro.
"Isto...Como posso fazer isso? Estive fechado por alguns dias. Elder Ling, você Pode praticar aqui. "Chen Wenyu Disse agradavelmente.
Na verdade, ele só VEIO aqui ontem para Calar a boca, e aqui sempre FOI a Sala de treinamento que ele ordenou. Outros não ousam vir aqui casualmente.
É que Ling Xiao TEM UMA identidade diferente, Chen Wenyu VIU Ling Xiao fazer Quatro comprimidos, Jin Wangdan.
Já que é minha pessoa, Ling Xiao não é BOM EM roubar a Sala de cultivo Da família.
Wang Dan Da Dinastia Jin é UMA pílula de Alta qualidade que a t é Mesmo Wang Jieqiang está sonhando. Enquanto Ling Changlao está disposto a tomar, EU não SEI quantos Wang Jieqiang VAI segui-lo.
E Chen Wenyu é apenas um Mestre espiritual de nível médio, que é qualificado para mostrar SUA identidade AOS outros.
Chen Wenyu não só é BOM EM cultivar Tianbin, MAS também inteligente. Então Agora ele lisonjeia Ling Xiao. Ele TEM algo a pedir no futuro. Tenho certeza que ele VAI ajudá-lo Na Amizade com seus Colegas de classe.
Ele já pensou sobre isso. Quando ele quebrar o Mais Alto nível de Mestre espiritual, ele VAI encontrar UMA maneira de pedir Ling Xiao para refinar um DelEs EM Wang Dan.
Ling Xiao naturalmente não conhece Chen Wen.
Porque há um Monte de lugares para participar Na conferência de juramentos, exceto para a maioria DOS discípulos que são autênticos, o resto é deixado para OS discípulos internos, que é igual a dar-lhes UMA chance de experimentar.
Haverá UMA competição entre OS discípulos do clã.
No entanto, a conferência não é simple s, e é possível perder a vida a qualquer momento. Então mu Huai também espera que Ling Xiao seja apertado e não rash. Se ele não quer ir, ele pode. Quem Fez Ling Xiao se tornar um Quatro herbalist produto.
No CaSO de Lingxiao desligar Na reunião, não é UMA Pequena perda.
Olhando para todo o noroeste, há apenas alguns farmacêuticos DOS Quatro produtos, especialmente aqueles com excelentes prescrições Como Ling Xiao.
Ling Xiao, naturalmente, não hesitará por um pequeno perigo, ele sabe a Verdade sobre "buscar riqueza EM perigo".
Ele Pode alcançar um nível superior de Mestre espiritual EM tão pouco tempo, que é inseparável de SUA sorte.
Após a confissão de Mu Huai, Ling RI e VAI direto para o Pico Zitian.
O Pico zitiano é todos OS Picos do yunxiong patriarca, ou seja, aquele que Ling Xiao tentou fazer pílulas com três Meses atrás.
Ling Xiao VEIO até um palácio magnífico, UMA respiração Solene VEIO até SEU rosto, e havia UMA pressão inexplicável EM SUA testa.
Ling Xiao ficou chocado com a pressão e recuou por vários passos.
Ele não esperava que o depósito organizasse tais proibições.
Ling Xiao suprimiu a fervura do sangue, e espirrou nele, "É impossível um pouco de proibição ser Muito poderoso".
Lingxiao nasceu para ser um Mestre teimoso. Agora ele FOI abalado de Volta por UMA testa plana por vários passos. Como ele Pode ESTAR tão arrependido? Além disso, ele acabou de quebrar através do Mestre espiritual de Alto nível, e não provou o prazer de aumentar a for ça. Como ele Pode passivamente abalar SUA confiança aqui?
Ling Xiao ajustou todo o poder de SEU corpo, e Ao Mesmo tempo, ele teve Sorte NAS Cinco mudança s de Vajra. Seu corpo inteiro FOI coberto com cor dourada preciosa, e ele caminhou EM direção Ao portão com um Olhar solene.
Lingxiao apenas FOI para OS dois primeiros passos, e UMA forte pressão acabou de sair Da parte superior Da testa plana. Lingxiao só sentiu que a aura EM torno estava vindo para ele, assim Como a pressão gerada pelo estágio do rei.
Geralmente, o nível espiritual Mestre e o Mestre não podem suportar este Tipo de pressão, Mesmo que não seja fácil para Wang Jiqiang andar até a porta.
Os pés de Ling Xiao estão cheios de chumbo, e seus músculos s ão difíceis de suportar. Felizmente, a Terceira mudança Da fórmula de Cinco mudanças de King Kong é BEM sucedida. Caso contrário, ele TEM meDo de ser Oprimido e ferido.
Ling sorriu e mordeu. As duas Grandes habilidades Xuangong EM SEU corpo estavam correndo EM Alta velocidade. Seus pés estavam ligeiramente soltos. Em seguida, ELA caminhou para a porta Passo a passo.
Ling Xiao está a poucos Passos do portão, MAS Quando ele terminou de andar, ele já estava a suar e as roupas estavam encharcadas.
Quando ele CheGou à porta, Ling Xiao sentiu-se aliviada e suspirada SEM motivo.
Estes podem ser o cartão base que ele não VAI sair até ter de o fazer.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Capítulo 271, um Dedo de surpresa
Um Melhor "bom dia" está chegando Ao FIM ~ ~ ele VAI Voltar Ao normal e atualizado amanhã ~ Eu VIM aqui para ter UMA Pequena erupção ~ e OS estudantes com Flores não VAI ficar~~~~
No 16º andar Da Torre de Juling, dois idosos estão Na Frente de UMA mesa de chá, fazendo um bule de chá de grãos do Milênio Claro e desfrutando-o.Estes dois Mais velhos são exatamente OS dois que apareceram antes Da Julingta.
O Velho de roupão cinza beliscou a xícara de chá e disse, "irmão Marcial Mais velho, aquele garoto é um pouco estranho!".
O Velho de robe Azul acariciou SUA Barba e Disse com um sorriso, "todo Mundo TEM SUA chance. Eu acho que esse garoto TEM alguns segredos que não s ão conhecidos. Por que nós persistimos? Enquanto ele é a Pessoa de Nosso zizong."
"Não me diga, irmão Mais Velho Das Artes marciais, saí para perguntar sobre isso há dois dias, o garoto Quase FOI expulso do Nosso clã", Disse o Velho de roupão cinza.
"O Tianbin é tão excelente e TEM UMA excelente visão, Como Pode ser expulso Da escola?O que há de errado com esse garoto?O Velho de robe Azul moveu-se ligeiramente.
"Não, MAS Fez UMA Grande contribuição, ofendeu um ancião que Pensa Muito de si mesmo", Disse o Velho de robe cinza balançando a cabeça.
Enquanto saboreava o chá, lentamente Disse Ao Velho de robe Azul o que ouvi.
"Conte-me Mais sobre isso, qual é o problema com aquele garoto?"Perguntei Ao Velho de Azul com interesse.
Quanto Mais Velho o manto azul, Mais Animado ele parecia.
"Irmão Marcial Mais velho, você AChA que esse garoto Fez Mais do que isso?"Quando o Velho de cinza Disse isso, ele perguntou Ao Velho de azul.
"Sim, acredito que não haverá notícias Falsas do próprio patriarca", Disse o Velho de roupão cinza.
"Você...Você Disse que aquele garoto Matou o REI nível Mais Velho do clã de adoração Da lua?Disse o Velho de Azul animado.
"Sou t ão obediente, esse carinha é tão poderoso que NEM SEI Como deixá-lo ir", Disse o robe azul, esfregando as m ãos.
Quando o Velho de robe cinza ouviu isso, ele Quase vomitou o chá que ele tinha bebido. Ele se lembrou que Quando ele e SEU irmão Mais Velho Marcial estavam tanto no nível de Mestre espiritual Mais de 200 Anos atrás, eles não parecem ter matado Wang Jie, MAS eles foram Quase espancados para ser in útil por outros. Se o SEU Mestre não tinha vindo, eles teriam desligado naquele momento.
"Felizmente, o garoto não FOI expulso do clã, MAS FOI expulso do Pico Da medicina", Disse o Velho novamente.
"Não importa se você FICA EM Yaofeng ou não, é BOM ficar no clã, o irmão Mais Velho Xiao TEM um BOM aprendiz, sou um pouco ciumento", Disse o Velho de azul.
"É realmente um BOM aprendiz. Você não sabe que o garoto TEM UMA identidade incrível", Disse o Velho de robe cinza invejosamente.
O Velho de robe Azul tornou-se Mais interessado. Ele ficou surpreso novamente e perguntou: "Diga-me, qual é a identidade daquele garoto?".
"Agora aquele garoto
275 A parte Mais difícil é a beleza
Obrigado PELA apreciação de sopsd, cerâmica Ruyi, dragão Jovem Xia e Huang Zhen Xiao. Há Mais dois à tarde~
Depois de falar com o yunxiong por Mais de UMA hora, Ling Xiao FOI Capaz de Voltar para SUA retirada.[Primeiros 520 romances]
No entanto, logo após retornar a outro hospital, alguém estava esperando por ele. Parecia que ele estava esperando por um Longo tempo.
Assim que o homem VIU a caneta Ling, ele imediatamente subiu e se inclinou e disse: "Eu VI Ling Chang Lao."
"Oficial criminoso chefe, não Precisa me chamar pelo MEU nome." Ling sorriu e acenou.
É o diácono encarregado Da porta interna que VEM aqui.
Dia Da Guerra Criminal imediatamente alegou que "não se atreva".
No clã Zitian, OS Pontos superiores e inferiores são Mais rigorosos. Como diácono Da porta interna, ele não OUSA cometer erros.
"O Oficial criminoso Chefe juntou-se à grama espiritual de Wang Dan?"Ling perguntou com um sorriso.
Antes disso, ele prometeu que jingzhantian Iria ajudá-lo a fazer um comprimido para Wang Dan. Agora, três Meses depois, ele acreditava que jingzhantian deveria ter coletado todo o lingcao.
De fato, Como Ling Xiao disse, Xing zhantian tomou um Monte de lingcao do anel espacial e colocá-lo Na Frente de Ling Xiao.
Parece haver um Monte de lingcao Na Frente dele, MAS NOS olhos de Lingxiao, Parece haver UMA Falta de UMA ou duas ervas principais.
"Falta alguma coisa, Chefe criminoso?"Ling Xiao não Disse diretamente.
Xing zhantian sorriu desajeitadamente e disse, "ainda há UMA Falta de UMA língua dourada e UMA flor de SEIS estrelas, ambas são grama espiritual de quarta ordem superiorNão SEI se o Velho Ling Pode ter outras ervas espirituais EM Vez disso.
Nos últimos três meses, Xing zhantian procurou zitianzong e zitiancheng, e pediu a outros para ajudá-lo a encontrar lingcao. Ele conseguiu reunir a maior parte Da lingcao juntos, MAS ele estava com Falta de dois lingcao principal, que o deixou preocupado, então ele teve que vir para Lingxiao primeiro para explorar o vento.
Ele teria SIDO louco para Entrar Na posição do rei. Caso contrário, Ling Xiao não saberia Quando ele seria Capaz de refinar pílulas Quando ele FOI para a conferência de juramento.
Ling Xiao hesitou por um momento e disse: "Bem, vou Tomar estas ervas espirituais primeiro. Vou perguntar Ao MEU Mestre se ele coletou estas duas ervas espirituais. Se houver alguma, EU vou ajudá-lo a refiná-las o Mais rápido possível."
Dia Da Guerra de Castigo, Grande e Feliz resposta: "Isso TEM que funcionar Ling Elder".
"Se você é educado, não me diga mais. Eu não SEI se MEU Mestre TEM UMA coleção lá." Ling Xiaoying disse, EM seguida, perguntou "Chefe Oficial criminoso, você TEM UMA coleção de habilidades misteriosas Como trilha sonora?".
"Não, Ling Changlao também é proficiente EM habilidades de zither?"Ele balançou a cabeça e perguntou.
"Não é, é para um amigo, se não tiver, ficará bem." Ling Xiaoying disse.
"Se o Velho Ling quer Mesmo que EU tenha UMA ideia?"O dia Da Guerra do Castigo proposto.
No entanto, com o Cristal demon íaco do demônio mágico, o Efeito Da poção mágica Parece ser insuficiente.
Lingxiao também AChA que é BOM refinar a poção mágica quebrando. Deve ser Melhor preparar esta coisa. Pode ser útil se você encontrar um demônio mágico Ou UMA explosão de caráter e então Entrar no Lugar secreto.
Porque o Cristal demon íaco Pode ser absorvido no Mar do conhecimento espiritual. Além de expandir o Mar do conhecimento espiritual, ele também Pode tornar o Mar do conhecimento espiritual Mais consolidado e Livre de todos OS quebra-cabeças. Ao Mesmo tempo, ele TEM a capacidade poderosa de ver através Da ilusão.
Ling Xiao limpou SUA excitação e se jogou no Segundo andar.
O volume no Segundo andar é obviamente inferior Ao do primeiro andar, MAS o número ainda é incrível.
A única Pena é que você não Pode fazer OS outros alucinarem Como o demônio mágico, CaSO contrário ele será Mais poderoso.
Ling Xiao varre estas estantes à vontade e descobre que eles são todos Xuangong ou Xuanji. Há apenas UMA FILA de estantes para a habilidade de nível cinza e a maioria DOS outros são habilidades huangjie.
Estas duas habilidades de baixo nível de Lingxiao não serão vistas naturalmente.
Depois de um passeio, ele descobriu que não havia nenhum nível Verde habilidade aqui, então ele subiu para o primeiro andar.
No terceiro andar, todas as competências do nível Verde são recolhidas.
Olhando para centenas de habilidades de nível Verde Na Frente dele, Ling Xiao suspirava SEM razão.
Você deve saber que no céu do meteorito, cadA UMA Das três famílias originais TEM um pergaminho de habilidades de nível Verde Como o tesouro de Zhenzu. No entanto, há tantas no clã Zitian, e a fundação Da Seita é realmente notável.
Infelizmente, depois de MEIA volta, ainda não encontrei nenhuma habilidade misteriosa com notas de música, MAS encontrei duas notas de Xiao e UMA de Pipa.
Ling Xiaoding se acalma e começa a encontrar a trilha Sonora que ele precisa.
No entanto, Ling Xiao está Muito satisfeito com isso.
Estes não parecem desempenhar um Grande papel.
Ling Xiao não TEM razão para ser feliz.
Por isso, sentei-me e seleccionei vários Livros Verdes de Alto nível Xuangong e escrevi-os no MEU coração.
Agora que está aqui, Ling Xiao não planeja IR para Casa de mãos vazias.
Embora ele não possa USAR essas habilidades misteriosas, ele VAI Voltar para a família para transcrevê-las no futuro, o que também é conveniente para tornar SUA família Mais forte.
Ling Xiao passou Sete DIAS Na biblioteca.
Ling Xiao também AChA que esta viagem vale a pena, MAS ainda não consegue encontrar a trilha sonora, o que o FAZ sentir Mais Ou Menos arrependido.
Isto é o que ele Fez por SUA família. Deve ser que a família de Ling ainda está no Comando de SEU avô. É o objetivo de SEU avô para tornar a família de Ling Mais forte. Ele Fez isso Como UMA explicação para o velho.
Como não consigo encontrá-lo, não consigo evitar Voltar para outra escola.
No entanto, logo depois que ele saiu para o armazém, um diácono interno saudou Ling com um Sorriso e se curvou para ele e disse, "Elder Ling, por favor venha."
Uma mão enrolada EM SEU braço, MAS também especialmente com o Sorriso de esfregar o peito Ling algumas vezes.
Olhando para o belo jade e sentindo a carne macia, Ling Xiao Quase disse.
"Não Quero encarar", Disse UMA mulher Fria sentada não Muito longe.
Esta mulher não é exatamente Gelo Como água, quem mais?
Além de Gelo e água, há outra Bela mulher, Wen Kedie de Biquan Pavilion.
Ling Xiao não esperava que eles se juntassem para se encontrar. Ele secretamente disse: "É Pecado ser Muito bonito!".
"Irmã Marcial Mais jovem, é errado para OS outros gostar de irmão Mais Jovem marcial?" ELA Disse com um sorriso.
"Hum, ele é MEU homem, você não Pode gostar dele", Disse Bing Ruoshui, de pé com UMA Cara fria, e então FOI para o outro Lado de Ling Xiao Como Yu Lieyan, segurando outro braço.
Embora o peito de bingruoshui não seja tão Quente e saliente Como yulieyan, também é bastante informativo, o que Torna Lingxiao um símio novamente.
Neste momento, a Morte de Wen Ke sentada Mei Mou vira-se, EM seguida, Derrama diretamente NOS braços de Ling Xiao, Cora e diz, "Sorria irmão Mais velho, eles sentem tanto a SUA falta, você não VEIO vê-los por tanto tempo".
"Puff!"Ling Xiao Quase cuspiu Sangue quando ouviu isso.
Yu Liyan e Bing Ruoshui torceram-se à Volta Da cintura de Ling Xiao, olhando para Ling Xiao, Como se estivessem Muito zangados.
Ling RI dessa injustiça!
Diante desse Tipo de benção erótica, ele realmente se sentiu um pouco infeliz.
Embora EU não seja Muito bonito, vocês não precisam ser t ão entusiasmados, CaSO contrário EU não posso suportá-lo, Ling sorriu, parado e bravo.
"Sério...Não SEI o quão envergonhado é. "O rosto de Ruoshui é o Mais fino, e ELA desiste do braço de Lingxiao.
E Yu Lieyan ainda abraça firmemente o braço de Ling e choraminga no ar. "Claro, o homem Da irmã Marcial Mais velha é o Mais bonito, CaSO contrário, Como a irmã Marcial Mais velha gosta?"
"Sim, sim, a irmã Marcial Mais Nova GOSTA de você", Disse Wen Kedie NOS braços de Ling Xiao.
Ling Xiao Olha para baixo para Wen kedie, que é prejudicial para as pessoas e animais, e diz com um sorriso, "desde que você gosta, deixe o irmão Mais Velho Marcial beijá-lo primeiro".
Depois disso, Ling Xiao abaixa a cabeça e Beija Wen Kedie.
Ah!
Wen kedie gritou e fugiu de UMA vez.
Ela só Queria Pegar Ling Xiao, MAS não achou que Ling Xiao era sério.
Ela ainda é UMA Grande filha de Huanghua. Embora ELA seja um pouco desobediente, ELA não VAI fazer qualquer Comportamento depravado.
Ling Xiao naturalmente adivinhou isso, então ele Disse que assustou Wen kedie de Volta à SUA forma original.
"Irmã Wen é tímida, ou você Pode beijá-la", Yu Liyan Disse com um sorriso.
Afinal de contas, Yulieyan também levantou um lábio de Jade sexy, cheio de extrema tentação e confusão.
Eu Fui chamado para treinar no in ício Da manhã, e EU tentei o carro 6 ~~~Wuwu ~ Eu estava Tonto após o treinamento de trem, MAS EU não esqueci de atualizá-lo para você ~ vamos ver este capítulo EM primeiro lugar. `estamos Indo para o próximo capítulo agora~~~~~~
276 irmão não é um homem casual
Ling Xiao é forçado e concorda inutilmente com três Meninas para ajudá-los a refinar o elixir. Ela está angustiada, "que labuta!".[Primeiros 520 romances]
Yu Lieyan Parece ver a impotência de Ling Xiao. Ela se inclina Na Ponta DOS pés, Beija o rosto de Ling Xiao e diz: "Sorria, Muito obrigado. Eles s ão OS primeiros beijos!".
Ele estava apenas refinando pílulas por alguns dias, e Queria fazê-lo novamente. Ele se sentiu desequilibrado EM SEU coração.
Afinal, o rosto de Yu Lieyan tornou-se púrpura.
Um Lado do Gelo se a água arrefecer hum, "você está orgulhoso, EU volto para contar a irmã Mais velha Nuvem marcial".
Ling Xiao FOI forçado a beijar por UMA mulher Na Frente de outras pessoas. Ela corou e disse, "irmã Marcial Mais velha, você é Muito ruim!".
Wen kedie CheGou de Lado e disse, "Irmã Marcial Mais velha Yun TEM SIDO um pouco mesquinha desde que ELA era um pouco jovem, irmão Marcial Mais velho, você TEM que ter cuidado."
Ling Xiao não fala, é s ó um beijo.
"Bem, vocês todos voltam e levam EM três dias", Disse Ling Xiao, mudando de assunto.
Se essas três garotas não forem embora, ele será torturado até a morte, se ele não se importasse com Yunmengqi, ele teria acabado com as três!
"Sorria, as pessoas meditarão aqui com você a partir de hoje", Disse Yu Lieyan.
"O quê?Isto..."Como posso fazer isso?" Ling sorriu e acenou.
Se você deixar Yunmengqi saber, você ainda pode.
Seja Como for, o MEU Jardim FOI devolvido a zongmen, não deixes que o irmão Marcial Mais novo tenha coragem de deixar que outrosNão há outro Lugar para ir?Yu Lieyan implorou de UMA forma triste, as lágrimas pareciam sair, era Muito lamentável assistir.
"É a primeira vez que vejo alguém que rouba as Mulheres Das pessoas."O Gelo é Como a água", ele espirrou.
"Sim, gosto de um irmão Mais novo, se importa?Você é Como um pedaço de gelo, quem VAI gostar de você?
"Quem você diz que é gelo?"Gelo se a água está com raiva.
"Quanto a você, OS Homens não ousam segurá-lo para dormir, com meDo de que não possam levantá-lo." Yu Liyan reforçou SEU ataque.
"Quem é Como você, UMA mulher Cheia de água, e GOSTA de ver um homem?" Bing Ruoshui repreendeu quando estava zangada.
Yu Liyan tomou UMA Grande bebida e imediatamente puxou SUA Espada para o Gelo Como um espinho.
Ela Parece ser indulgente Na superfície, MAS Na verdade, ELA ainda é UMA Grande filha de Huanghua. Agora ELA é Dita por bingruoshui, que imediatamente desperta a raiva EM SEU coração.
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Diga.
"Ling Changlao só Precisa enviar a notícia. Quem tiver a habilidade de jogar zither, ele Pode ajudá-lo a fazer UMA pílula. Ele deve ser recompensado por ela", explicou Xing zhantian.
"Vamos ouvir."
Portanto, ele Disse Xing zhantian para espalhar a notícia, e Ao Mesmo tempo, ele deve ajudar Xing zhantian a refinar Wang Dan o Mais rapidamente possível.
Xing zhantian deixou o Retiro de Lingxiao EM alegria.
Ling sorriu e pensou por um tempo, SEM dúvida que a idéia de punição e Guerra é boa.
A grama espiritual e o animal Dan recolhidos pelo sumo Sacerdote no anel espacial não são um pouco mais. Eles não são Muito Mais do que o anel espacial que ele obteve no Lugar Secreto antes.
Na verdade, Lingxiao ainda TEM duas plantas de lingcao que estão faltando de xingzhantian, MAS ele não Pode deixar xingzhantian saber. Caso contrário, Quando a notícia sai, todos pensam que ele é Rico.
No dia Da Guerra do Castigo, Ling RI de Voltar Ao quarto para ordenar que a criada tomasse Banho e trocasse de roupa.
Ling Xiao GOSTA sempre de ESTAR limpa, tem-se Sentido desconfortável com o corpo fechado há muitos dias.
Depois de se lavar, Ling sorriu e não pensou EM nada.
Quando o novo dia chegou, Ling Xiao começou a ajudar jingzhantian a refinar Wangdan.
Wang Dan pertence Ao nível médio entre OS Quatro tipos de pílulas.
Se Ling Xiao não tivesse SIDO ajudado PELA obsidiana, ele não teria SIDO Capaz de refinar facilmente, Muito Menos o Rei Dan Da Dinastia Jin.
Ling Xiao ficou EM Casa por três Dias seguidos e se concentrou Na refinação de Wang Dan.
Ele não só refinava para Xing zhantian, MAS também Fez vários outros, de modo que, Quando ele voltou para a família, SEU avô ou outros anciãos poderiam quebrar o nível do rei, então não era difícil para eles dominar Na Cidade de meteorito.
No dia EM que Ling Xiao saiu, havia vários convidados inesperados EM SEU pátio silencioso.
Ling Xiao acabou de sair Da sala, e UMA empregada Disse a Ling Xiao respeitosamente, "Eu VI o ancião. Alguém está procurando por você Na Sala de estar."
"Deixe-os esperar um pouco, vou Tomar um Banho e me trocar", Ling sorriu e acenou.
Não é que Ling Xiao esteja jogando UMA Grande cartada, MAS que ele VEM refinando pílulas por vários dias. Ele Parece Muito desleixado e TEM um go s to Amargo EM SEU corpo. Como ele Pode IR ver OS convidados Como este.
Meia Hora depois, todo o Corpo de Ling Xiao era completamente novo, um conjunto de roupas marciais pretas adicionadas Ao SEU corpo tornou a SUA Figura magra e reta Mais digna, Bonita e digna.
Ling Xiao sacudiu o cabelo e caminhou até o Corredor com Passos leves.
Venha para o corredor, Ling sorriu alguns olhos tolos, no coração duvidou se ele estava delirando, quantas belezas aqui?
Yu Lieyan VEIO a Ling Xiao e disse, torcendo a cintura Da cobra, torcendo a cintura Da cobra.
Ling sorriu tolamente e esfregou seus olhos e murmurou: "Isto é UMA ilusão?"
Agora o elixir está EM SUA mão. Como ele Pode não ESTAR animado? Como ele Pode não apreciar Ling Xiao.
Ling Xiao apressadamente disse: "O Chefe do crime não TEM que ser assim."
"Ling Changlao, embora Estes lingcao e xuanjing não podem Entrar NOS olhos de Ling Mais velho, acredita-se que eles s ão úteis. Poder deve ser um pouco Da Mente de Zhan Tian. Por favor, aceite-o", Disse Xing zhantian sinceramente.
Ling Xiao olhou para essas coisas, a maioria Das quais eram lingcao de segunda e Terceira ordem e centenas de xuanjing inferior.
Xing zhantian se levanta, o anel espacial pisca, muitas coisas aparecem Na Frente dele.
Lingcao e xuanjing são coisas Boas comumente usadas. Embora Lingxiao Agora é promovido Ao nível de Quatro produtos, não importa o quão Alto nível pílulas são refinados, eles devem ser assistidos por lingcao de baixo nível, por is so eles são Muito úteis para ele.
O valor de SUA Entrada EM Wang Dan é Muito Mais precioso do que o que ele tirou Na Guerra de punição, e ele merece isso.
Ling Xiao notou Neste momento que o Velho Ao Lado de Xing zhantian estava encarando Jin Wangdan EM SUA mão e engolindo SUA saliva, Como se quisesse agarrá-lo e comê-lo imediatamente.
O Velho não pôde ser introduzido por Jingzhantian, e imediatamente se inclinou para dizer "o vilão Yu Cangjiang VIU o Mais Velho Ling".
Embora o Velho seja Mais Velho que Ling Xiao, Ling Xiao é o ancião Da Seita e o herbalista Da quarta série. Sua identidade é Muito Mais Nobre do que ele. Ele não OUSA parecer que depende do Velho para vender o velho.
"Então não serei respeitoso." Ling sorriu SEM afeto. Ele varreu SUA manga levemente e recolheu todas as coisas oferecidas por Jingzhantian.
"Isto é?"Ling sorriu para o Velho e perguntou.
"Elder Ling, Deacon Yu TEM a música que você precisa, então EU vou levá-lo para vê-lo", Disse Xing zhantian.
"É o diácono Yu, TEM Mesmo a partitura musical?"Ling sorriu e perguntou alegremente.
Xing zhantian inconscientemente muda o Nome de Ling Xiao de "você" para "você", o que Mostra o Quanto ele respeita Ling Xiao agora.
Yu Cangjiang não OUSA negligenciar, imediatamente tirou duas coisas do anel espacial.
Estas duas coisas são um pergaminho de um Antigo servo e UMA Antiga zither.
"Este manual de zither e Guqin são obtidos por vilões EM seus primeiros anos. Espero que Ling Changlao possa vê-los", Disse Yu Cangjiang, levando as coisas EM SUAS mãos para Ling Xiao.
Ling Xiao cuidadosamente assumiu a trilha Sonora e Guqin.
Ling Xiaoxian Olha para o manual Qin primeiro, seus olhos não podem evitar de queimar, "É realmente a escala Verde Qin manual!".
Em zitianzong, a maioria DelEs Coleta as habilidades de huangjie e Qingjie e Xuanji, MAS poucos DelEs atingem o nível verde.
"O vilão não é BOM EM Tocar piano. Se Ling Changlao Pode vê-lo, ele VAI dá-lo Ao ancião Ling e pedir-lhe para aceitá-lo." Yu Cangjiang vê que Ling Xiao GOSTA e imediatamente aproveita a oportunidade para agradá-lo.
E a mão de Ling Xiao é Na Verdade UMA trilha de música verde, o que Pode fazê-lo infeliz?
A força e aparência de SUA família estão acima dela, MAS ELA não está confiante de que ELA é superior a yunmengqi Neste aspecto.
Ling Xiao realmente não esperava que Wen Kedie fosse t ão ousado e tão direto, o que o Fez sentir-se orgulhoso e sussurrar, "O Encanto de Ben Shao não é aleatório".
Ling sorriu e hesitou por um momento. Ele balançou a cabeça e disse: "Não posso fazer isso agora. Vamos esperar que EU refira SUA pílula do espírito quebrado."
Na verdade, Ling Xiao realmente quer IR para a Cidade para encontrar gibis, MAS ele não quer levar Wenkedie com ele. Além disso, ele não está com humor para Tomar Wenkedie.
Embora ele Fede e seja narcisista, ele não quer ESTAR com UMA mulher que ainda não sentiu.
Ele Disse EM SEU coração, "irmão não é UMA Pessoa casual!".
Se outras pessoas ouvirem isso, continuarão a dizer: "Você não é UMA Pessoa para se levantar casualmente!".
Wen kedie TEM um lábio de Jade sexy e Pisa seus pés levemente. O Mais Velho EM SEU coração não quer "dizer isso a UMA beleza SEM par. Quem é raro?".
Ling Xiao finge não ver Wen Kedie, depois de duas Palavras de consolo, ele quer IR embora.
Logo depois, um discípulo do Lado de for a VEIO relatar que alguém estava implorando por rosto do Lado de fora.
Mas Ling Xiao teve que sentar no Corredor e esperar pelos visitantes.
Chegou Xing zhantian, seguido por um Velho EM seus sessenta anos.
Quando eles entraram, eles saudaram Lingxiao respeitosamente.
"Assim que EU Quis te ver, Chefe criminoso, você veio, Parece que não Pode esperar!"Lingxiao DEU risada.
Após ouvir as Palavras de Ling Xiao, Xing zhantian perguntou: "Ling Changlao, vocêVocê o refinou para mim?
Ling sorriu, MAS não falou, com um movimento de SUA mão, um Tiro de pílula EM direção Ao céu.
Xing zhantian apressadamente a pega. Depois de Olhar para a pílula EM SUA mão, ele Parece Muito animado. Em seguida, ele se ajoelha para Ling com um Sorriso e diz, "Obrigado por Ling Changlao Chengquan!".
É Meio Passo de Wangjie. Ele não TEM cinquenta Anos de idade agora. Ele é relativamente jovem. Mais CEDO Ou Mais tarde, Tianbin VAI Entrar EM Wangjie, e ele está confiante que ele Pode sair dele.
É UMA Pena que ele FOI ferido por Wu Wei, o REI Da adoração lunar, Na Batalha de fogos de artifício Valley, que lhe deixou muitas Sombras e abalou SUA confiança. Se ele quer pisar no Passo do REI novamente, ele Precisa superar SUA Sombra e reforçar SUA fé.Além disso, embora seja apenas Meio Passo do Passo do REI para o degrau do rei, não SEI quantos guerreiros estão presos Neste Meio passo, o que Torna difícil para eles alcançar o trono todas a s SUAS vidas.
Portanto, jingzhantian está extremamente ansioso para obter um pedaço de Wang Dan.
Antes disso, ele não esperava Lingxiao ficaria apaixonado por ele. Ele Simplesmente prometeu refinar o lingcao para ele. Ele só precisava Da lingcao que ele forneceu. Mais tarde, ele não tinha dois sabores e Quatro níveis caoling. Ele estava Muito preocupado que Lingxiao não poderia ajudá-lo a refinar.
Se o Gelo fosse água, seria fraco? Uma Espada Fria também apareceu Na mão. Uma coluna de Gelo selou o fogo brilhante de jade.
Ling sorriu e suspirau: "Se brigarem de novo, podem servir EM casa." Ao Mesmo tempo, UMA forte pressão apareceu.
Ele já é um Mestre espiritual de Alto nível, dois Passos Mais Alto que jade e Gelo Como água.
Tempo de Dun, sob a pressão de Ling Xiao, vocês todos recuperam xuanjian, MAS ainda olham um para o outro.
"Ha ha ha, irmão Marcial Mais velho, você é tão ruim que você AChA que a irmã Marcial Mais velha Yu e irmã Marcial Mais velha Bing OS receberam, e você ainda é um servo Da família?"Wen kedie riu.
Brush.
As faces de Jade e Gelo são vermelhas Ao Mesmo tempo.
Nossa!
Então eles fugiram Da retirada de Ling Xiao Ao Mesmo tempo.
"Ha ha, duas irmãs são tímidas", Disse Wen kedie com UMA risada.
Ling sorriu amargamente e disse: "OK, irmã Marcial Mais Nova Wen, você deve voltar, CaSO contrário, Wen Mais Velho não VAI vê-lo, MAS você está preocupado."
Para ser honesto, Ling Xiao não está interessado EM Wen kedie. Ele o trata Como UMA irmã Mais Nova EM SEU coração. Ela deve ser desobediente e travessa.
"Eu não Quero voltar. Quando EU saí, minha mãe já tinha SIDO avisada para vir brincar comigo. Ela também me pediu para Voltar Mais tarde." Wen kedie recusou.
Ling Xiao DEU um tapinha Na testa e disse: "Acho que é Melhor esquecer isso. Vou refinar a pílula do espírito quebrado para você."
Para ser honesto, ele não quer passar tempo aqui com essa garota.
"Não sou, Disse que me levaria para brincar fora Da cidade, Como um Marido Pode quebrar a promessa?" Disse Wen kedie.
"Numa palavra, não me interessa, deixo-te sair comigo, as pessoas sufocam-se à porta", Disse Wen kediedu com UMA Boca pequena.
Lingxiaocai não se importava com ela, ELA não era SUA própria pessoa, ELA imediatamente se virou e saiu do corredor.
"Eu não Disse que Queria te ajudar a refinar o elixir?Não há tempo para brincar com você, "Ling Disse com um sorriso.
Ela Disse com UMA voz tão Baixa que SEU rosto queimou.
De acordo com a verdade, ELA e Ling Xiao só se viram duas ou três vezes e não devem ter sentimentos por Ling Xiao. No entanto, Ling Xiao mostrou Grande poder Na arena de Artes marciais naquele dia, o que chocou a todos, incluindo ela, Wen Kedie.
Wen kedie é apenas um sentimento de UMA Jovem menina. Ela TEM UMA admiração para OS fortes, especialmente para o homem bonito e Capaz Como Ling Xiao.
"Bom irmão marcial, não faça isso!"Wen kedie está com pressa, ele bate o pé e abraça o Corpo de Tigre sorridente de Ling, implorando, então ele sussurra, "Enquanto você brincar com OS outrosEu gostaria de trabalhar com a irmã Marcial Mais velha Yun.
Embora ELA também Saiba que o que Ling Xiao quer é yunmengqi, ELA não se importa de ser UMA menina para Ling Xiao, MAS yunmengqi é um Mestre de Wangjie
Depois disso, podes saltar para o portão do dragão, se não podes IR para lá, s ó podes parar fora do Forte para sempre.
Jitu EM Si não é ruim EM Tianbin, MAS ele TEM SIDO o principal Senhor da Cidade por muitos anos. Ele está perturbado por muitas tarefas, e SUA lesão Na Perna sempre FOI SUA doença cardíaca, o que o FAZ incapaz de meditar e praticar, de modo que ele não Pode realmente pisar sobre esse passo.
Agora, ele também gradualmente perdeu o espírito daquele ano, só Queria ver SUA NETA viver feliz, e ele está satisfeito.
Lingxiao PEGA UMA Pequena garrafa do anel espacial, entrega-a a Jitu e diz: "Vovô, esta será enviada a você por Wang Dan. Ela Pode aumentar a SUA chance de quebrar o nível do REI por 50%".
"Entre...Em Wang DanGitu levantou-se EM vão e exclamou.
Há Quatro tipos de pílulas para Entrar Na pílula do rei. Como Jitu Pode saber o SEU efeito? Ele não esperava que Lingxiao pudesse fazer este Tipo de pílula. Mas Quando ele pensou que as pessoas poderiam até Mesmo fazer a pílula do rei, não é difícil para ele fazer esta pílula de baixo nível.
"Isto...Isto é Mesmo para mim?Perguntei a gitu com entusiasmo.
Ele se perguntava se isso era um sonho, e quão precioso seria para Entrar Wang Dan. Se esta pílula FOI colocada no leilão, receio que muitas pessoas roubariam o sangue.
Esta pílula significa que haverá um Wang Jieqiang nascido.
Agora Ling Xiao quer Dar isso a Wang Dan para ele.
"Vovô, EU acredito que você também sabe minha identidade. Atualizar-se EM Wang Dan é apenas UMA tarefa para mim. Tome OS comprimidos primeiro, e não OS tome com pressa. Não é um Lugar BOM de repente", Disse Ling xiao520.
"Bem, vovô, escute você." Jitu acenou repetidamente, e guardou OS comprimidos EM um Lugar precioso e importante.
Agora, Quanto Mais ele Olha para Ling, Mais satisfeito ele está!
Ele também não esperava que um dia ele seria Capaz de Entrar no Reino de Wangjie. Ele estava Muito animado.
Lingxiao e Jitu novamente depois de duas frases, MAS também não com Jitu educado, IR direto para o gibis.
Eu VI que Qianying pisou Na grade do pavilhão e Queria USAR o poder de rebote para USAR a habilidade de apunhalar as Costas espada.
No Centro do Lago de lótus Na mansão, no Belo Pavilhão, UMA Bela Sombra está acenando a Espada suave EM SUA mão. O movimento é um pouco astrônomo e o Ritmo é Muito confuso, assim Como um Novato que acabou de Aprender Artes marciais.
Quem esperava, que o controle de força Qianying não é bom, de Repente pular Muito alto, um pé fora Da grade.
Ah!
Fora Da grade está o Lago de lótus.
O Qianying exclamou que toda a Pessoa cairia no Lago de lótus.
Neste momento, UMA Figura vigorosa rapidamente passou de longe.
Eu VI a Luz Da Figura Na Folha de lótus continuamente. Em um piscar de olhos, EU VIM para o Lugar Qianying caindo. Eu peguei o Qianying e FIZ um Ponto de libélula Na superfície Da água
"Quem, me deixe ir!" gritou a mulher que estava presa.
Água, Mais UMA Vez voltou Ao pavilhão.
Ling sorriu e não falou, ELA beijou o homem de Jade EM seus braços.
No in ício, a mulher ainda estava EM pânico e luta, MAS sentiu o gosto familiar, então ELA se acalmou, EM Vez disso, ELA pegou o pescoço de Ling Xiao e tomou a iniciativa de encontrá-la.
Depois de Muito tempo, separaram-se.
"Ha, Xin'er, você está tão Bonita agora" Ling sorriu e olhou para as pessoas encantadoras EM seus braços.
Não é Ji Beixin, a NETA de Jitu, NOS braços de Ling Xiao?
O rosto de Gibesin estava Vermelho e OS punhos Rosa estavam batendo no peito de Ling.
Ling Xiao derrubou Ji Beixin e disse: "Xin'er, você estava apenas praticando habilidades de espada?"
Depois de ouvir isso, gibelin Disse a Si mesmo: "Bem, sorria, sou t ão estúpido que NEM consigo dominar as habilidades básicas Da Espada de nível cinza?"
Desde o incidente de Liu Dong Da última vez, gibesin jurou cultivar Xuanli. Ela quer ser Forte e não Pode Mais arrastar as pernas traseiras de Lingxiao.
Infelizmente, embora ELA tenha SIDO UMA mística de Alto nível, ELA não entende Nada no cultivo de habilidades místicas, e é completamente difícil entender OS Pontos principais, de modo que ELA ainda não Pode Aprender UMA simple s habilidade de Espada após três Meses de cultivo.
Isso TEM algo a ver com SUA deficiência anterior, MAS Mais importante, ELA não GOSTA de dançar e brincar com armas, forçando-se a praticar não TEM nenhum efeito.
"Cultivação destaca Tianbin, assim Como o cultivo de qualquer habilidade metafísica. Você não TEM Tianbin para essas habilidades, então não toque nessas ferramentas afiadas no futuro. Elas não são adequadas para você", explicou Ling.
Seu avô a aconselhou UMA vez a mudar para outras habilidades de chicote, o que poderia ser Mais adequado para meninas, MAS ELA descobriu que habilidades de chicote eram Mais difíceis de dominar, então ELA estava relutante EM cultivar habilidades de espada.
"Rir...Eu...Sou Mesmo inútil?Disse gibelin, com UMA névoa de ressentimento.
Ela trabalhou Duro por vários meses, MAS Ling Xiao jogou água Fria EM SEU coração.Ela não culpa o Sorriso Ling, MAS se culpa por ser inútil.
"Quem OUSA dizer que MEU pequeno Xin'er é in útil? Eu vou Lutar Duro com ele?" Ling Disse com raiva, e então Disse com um sorriso, "de fato, não é necessário ter ferramentas afiadas para se proteger. Há muitos métodos de cultivo estranhos que podem Tomar invisivelmente a primeira doença Das pessoas e se proteger." Ling sorriu e raspou o nariz Qiong de Qiong.
"Existe outra forma de cultivo?"Perguntou gibelin curiosamente.
Ling sorriu e acenou: "Claro, por exemplo, se a habilidade do rugido do leão é USADA para gritar, ele VAI fazer as orelhas Das pessoas deslumbrar e deslumbrar se é luz, e se é pesado, seus ouvidos vão estourar; se a Alma absorver habilidade é USADA para encantar a Mente Das pessoas, fazer as pessoas dirigi-los, ou diretamente comandar seus oponentes a cometer suicídio, é terrível, ou...".
Ling Xiaolian DEU vários exemplos e ouviu gibelin
EN e outro ancião atravessam o primeiro nível Ao Mesmo tempo. Por um tempo, Muqifeng torna-se o Pico Mais Forte de Jiufeng, o que a Torna invejosa e ciumenta. Mu Huai é um BOM aprendiz!
Depois de ouvir isso, o rosto de Wen kedie ficou Corado e disse: "O que você diz, mãe? As pessoas não vão acompanhá-lo."
Quando Wen Haiyan IA encontrar alguém, ELA de Repente pensou EM algo. Ela virou-se para Wen kedie e disse, "kedie, você quer agradecer-lhe, irmão Mais Velho Marcial Ling?Se tiver tempo, é Melhor IR acompanhar o irmão Mais Velho Ling, é UMA boa escolha para você.
"Ha ha, bem, SUA própria felicidade depende de você Mesmo para lutar, no CaSO de você perder, não culpe SUA mãe não lembrá-lo", Wen Haiyan Disse com um sorriso.
Said, logo desapareceu no lugar.
Apenas Wenkedie permaneceu no Lugar e murmurou, "Não é que EU não o acompanhe, é que outras pessoas não me querem!".
Wen kedie pensou Na cena EM que jade e Gelo estavam lutando por Lingxiao, e ele sentiu um senso de inferioridade.
Depois de um tempo, seus Lindos olhos estavam cheios de firmeza SEM precedentes. Em seguida, ELA soprou SEU punho firmemente e Disse a Si mesma, "Eu sou a Garota Bonita invencível. Não é fácil Pegar o coração Da madeira. Espere e veja!".
...
Zitiancheng, a mansão do Senhor.
Jitu não é apenas o Senhor da Cidade de Zitian, MAS também o diácono do portão interior. Ele está de BOM humor.
Especialmente recentemente.
É incrível que a NETA dela já seja UMA Pessoa misteriosa de Alto nível, inconscientemente.
Mas a ideia do homem Da neta, ou seja, a habilidade do neto, também FOI aliviada.
Jitu Nunca pensou que SEU neto-de-lei tinha se tornado o Mais Jovem ancião do clã, e ele também era um herbalist a de Quatro produtos.
Felizmente, SUA NETA não se casou com outra Pessoa no começo, CaSO contrário, Agora ele certamente VAI se arrepender.
Neste momento, um discípulo externo interrompeu seus pensamentos e disse: "Meu Senhor, há pessoas lá fora que se chamam Ling Xiao para vê-lo."
"Por favor", Disse Jitu de UMA vez, e no momento seguinte ele disse:Eu gostaria de conhecê-lo pessoalmente.
Afinal de contas, ele saiu Da sala.
O discípulo perguntou: "Qual era a identidade do Jovem naquele ano?Como Pode deixar adultos te conhecerem pessoalmente?
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Incrível.
"Claro, você não acredita EM mim?"Ling respondeu com um sorriso.
"Sorria, você realmente Precisa de tal habilidade mágica?"Perguntou gibis.
"Claro que acredito EM você", Gibbs começou, pesadamente.Ela acreditava EM Lingxiao cegamente, Mesmo que Lingxiao dissesse que havia UMA VacA voadora no céu, ELA não questionaria, a razão PELA qual ELA perguntou FOI porque ELA Queria ter a chance de praticar a s habilidades mágicas de Lingxiao.
Ling sorriu e riu, ele apareceu Como se estivesse fazendo malabarismo, tinha um Guqin Na mão.
Desta forma, ELA terá a capacidade de auto-proteção no futuro, SEM se preocupar Ling Xiao.
Este é o "piano Sombra de Luz do vento" de Yucangjiang.
À primeira vista, a gibis FOI atraída PELA SUA aparência elegante.
"Que piano lindo!"Gibesin exclamou.
Ela FOI desabilitada desde a infância. Ela normalmente aprendeu a Tocar piano para se divertir. Claro, ELA TEM um Amor especial por um BOM piano.
"Xin'er, venha Tocar UMA música para mim", Ling disse, segurando o piano Na plataforma de Pedra para Ji Beixin.
Ele se lembrou que ele FOI movido às lágrimas pelo SOM de SEU piano Quando ele VIU gibis PELA primeira vez.
Mais tarde, sempre que ele vinha para a mansão do Senhor, ele pedia a Gibbs para Tocar UMA música para ele relaxar.
Os olhos de Gibesin piscaram, e ele Disse com um sorriso, "OK, deixe-me tentar este piano."
Depois disso, gibelin sentou-se por um tempo, e SUAS Belas pontas DOS dedos, Como cebolas verdes, cintilou "Ding Dong" Na tontura do piano, fazendo um SOM Claro e agradável.
Gibesin estava tão Feliz que SUAS mãos começaram a se mover.
Por um tempo, a Casa do Senhor da Cidade FOI preenchida com o SOM do deslumbrado Qin.
O SOM de UMA zither é Como UMA centena de aves e UMA centena de contentamentos. É também Como UMA Nascente Clara e água corrente, que FAZ com que as pessoas caiam NELA instantaneamente.
Ling Xiao, que estava Ao Lado de gibis, fechou seus olhos de Tigre e ouviu a música celestial. Ele se sentiu confortável por um tempo, Como se SEU humor tivesse SIDO lavado LiMPO e Livre de qualquer distração.
No final Da canção, Ling sorriu por um Longo tempo SEM retornar à SUA mente.
Jibei está Feliz EM ver Lingxiao Como ele. Ele também é cabelo de Qinyin, e começa UMA Nova canção.
Ele tocou três canções seguidas, o que Fez Ling RIR e Nunca cansar de ouvir. Os servos Na mansão estavam todos intoxicados. Eles também foram profundamente absorvidos pelo SOM do zither de gibesin.
Depois de rir, Ling pegou o manual Qin de Yucangjiang e disse: "Xin'er, é um manual Qin, e também é UMA habilidade Qin. Enquanto você aprender, você não Precisa brincar com UMA FACA e UMA arma. Você Pode matar Inimigos e ser invisível".
Sem anúncios, SEM erros EM todo o texto do primeiro romance, 520 romances --o primeiro texto, SUA Melhor escolha!
Capítulo 279 essa Pessoa é você Xiaoxiao
Obrigado PELA recompensa de Huang Zhen Xiao, o Segundo é mais~
"A música Pode doer?"Perguntou gibelin, com olhos abertos.[Primeiros 520 romances]
"Claro, MAS ainda Precisa de um processo de cultivo, não é Como Tocar piano Pode magoar a s pessoas." Ling sorriu e acenou.
Enquanto a força de Gibbs for melhorada, SUAS habilidades de zither não s ó podem confundir as mentes DOS outros, MAS também Tomar a primeira posição, tornando as pessoas indefesas.
Na verdade, ele estava procurando por roteiro Qin no clã para deixar a Gibbs praticar habilidades Qin, o que é Mais realista do que deixar SUA prática outras habilidades misteriosas.
Ling Xiao Pode confirmar que a Energia selada no Corpo de Gibson deve ser a Energia do atributo do vento, e gibis também deve ser a Energia do atributo do Vento no futuro. A FIM de fazer SEU USO dessa Energia Mais Cedo e melhor, Ling Xiao ensinará a fórmula pithy do Vento a habilidade mágica de cisne para o cultivo.
Ling Xiao Disse que s ó duas ou três vezes e depois lembrou de tudo.
Ji Beixin mal Pode esperar para Aprender a fórmula pithy, MAS Ling Xiao a impede.
"Não temos um jeito Melhor de praticar?"Ling Disse com um Sorriso ruim.
Olhando para o Sorriso astuto de Ling Xiao, gibesin Sabia o que Ling Xiao IA fazer. Ele baixou a cabeça ligeiramente, e SEU rosto imediatamente ficou Vermelho Como o pôr-do-sol.
Vendo Ling rindo, ele não Disse Nada e imediatamente copiou gibis e correu para o quarto.
Desde que voltou à última vez para se divertir com peixes gibis, Ling Xiao descobriu que gibesin contém UMA Energia Forte EM SEU corpo, e também TEM UMA certa relação com as Contas congênitas do Vento Yin EM SEU Mar de conhecimento.
Desta vez, ele não só quer se divertir com a Gibbs, MAS também quer sentir de novo para ver se ele Pode descobrir se a Energia EM gibis é perigosa.
Se um dia o selo de Energia for liberado, a Energia de explosão certamente VAI estourar gibis.
Para SUA própria mulher, Ling Xiao TEM que ser firme.
Ling Xiao está fazendo OS movimentos de Raso a Profundo e de Profundo a raso. O talo de Vento Yin congênito começa a se mover novamente. Um Qi de Vento Yin congênito é transmitido de SEU Corpo para o Corpo de Gibson, e, EM seguida, a partir do Corpo de Gibbs, tão repetidamente, que Qi de Vento Yin congênito está obviamente aumentando.
Gibelin FOI envolvida pelo movimento feliz, SEU Corpo se contorce loucamente, e SUA Boca geme incessantemente.
Ling Xiao quer aproveitar tudo isso, MAS ele TEM que trabalhar Duro e tentar descobrir qual é a Energia no Corpo de Gibbs.
No entanto, cadA vez que Ling Xiao quer entender que a Energia através Da indução mental, Parece ESTAR bloqueada por camadas de obstáculos. Não há necessidade de compreender o SEU interior.
Tentei várias vezes.
Eu tenho que preparar duas peças de lingcao para refinar EM Wangdan ou jinwangdan, e Ao Mesmo tempo EU tenho que coletar outras recompensas. Caso contrário, EU não Quero praticar. Mas para o SEU rosto, EU só vou aceitar duas peças de Caoling SEM outras Recompensas para ajudá-lo a refinar biquange. Volte e diga Wenchanglao. Eu acredito que ELA saberá Como fazê-lo. "Lingxiao acenou.
Depois disso, ELA correu de Volta para a direção de biquange, esquecendo até Mesmo as coisas com que Ling Xiao Queria brincar.
Ling sorriu e tocou a Cara beijada e murmurou: "Isto é um beijo forçado?"
...
Meia Hora depois, no Pico de biquange, no Meio de um Lago de mil anos, UMA mulher de meia-idade sentou-se no altar de lótus para meditação.
Wen kedie ouviu a s Palavras de Ling Xiao e FOI Muito útil. Logo agora, depois de todos OS problemAs foram esquecidos, ELA DEU a Ling Xiao um toque de Luz EM SEU rosto, bateu as mãos e exclamou: "Ótimo, vou dizer a minha mãe que ELA VAI ser Muito feliz".
As pessoas que não a conhecem Acham que ELA é s ó UMA mulher com quarenta anos, MAS ELA TEM Quase oitenta anos.
A mulher de meia-idade é Digna e charmosa, o que dá UMA Madura e Bela sensação de espanto.
Wen Haiyan é o Mais Jovem Mestre de médio nível Wang Jiefeng entre OS nove Picos Mais velhos, exceto pelo yunxiong patriarca.
Ela invadiu Wangjie Quando ELA tinha quarenta e Cinco Anos de idade, e por muitos anos, ELA tomou a grama Verde do milênio para RETARDAR o envelhecimento de SUA Juventude e aparência, então Parece que ELA é apenas UMA senhora de MEIA idade.
"Niang, Dieer está de volta" UMA voz Alegre interrompe SUA retirada.
Wen Haiyan abriu OS olhos, sorriu com Amor e disse: "Volte tão cedo?Não acompanhou o irmão Mais Velho Ling para jogar Na cidade?
Foi Wen kedie que voltou do retiro.
"Ah!"Wen kedie DEU um Grito estranho, bateu SUA testa e disse: "Eu só voltei para contar à minha mãe a boa notícia. Eu esqueci disso. Enfim, ele realmente não Queria brincar comigo."
Wen Haiyan decola do altar de lótus e Volta para a costa. Olhando para SUA filha, ELA diz, "Qual é a boa notícia para a borboleta dizer a SUA mãe?"
Então, Wen Haiyan diz Ling Xiao o que ELA Disse a SUA mãe intacto.
"Você realmente diz isso, o irmão Mais Velho Ling?" Disse Wen Haiyan.
"Tão GrandeVou informar SEU TiO e TiO que estão prontos para IR para a aula, "disse Wen Haiyan de surpresa.
"Claro, é verdade. Ele Disse que s ó recebeu dois pedaços de lingcao Na minha cara. Ele não receberia qualquer outra recompensa e prometeu torná-lo EM Wangdan ou jinwangdan EM Biquan Pavilion. Enquanto SUA mãe TEM lingcao, você Pode fazê-lo. A propósito, ele também me enviou um Lingdan quebrado", Disse Wen kedie com orgulho.
Com Estes dois elixires preciosos, a SUA força do Pavilhão Biquan irá Definitivamente aumentar.
Há algum tempo, ELA conhecia Mu Huai e Mu no Pico Muqi.
Capítulo 277 é um beijo?
Em terceiro lugar, a sinceridade Da pureza chegou.E OS seus bilhetes?O que você está guardando para...
Ling Xiao não respondeu imediatamente as Palavras de Yu Cangjiang, MAS colocou OS olhos no Guqin.[Primeiros 520 romances]
O Corpo do Qin é Vermelho escuro, e a Madeira Parece pelo Menos mil Anos de idade. Ele deve ser feito de árvores antigas raras de mil Anos de idade. No entanto, vários Qin Xuan são puxados firmemente, e alguns FIOs de Luz Branca estão brilhando, o que Parece extraordinário.
Ling Xiao acariciou Qin Xuan por um tempo, e algumas vozes Claras e doces tocaram. Em seguida, ele virou o Corpo de Qin e assistiu as três Palavras antigas "sombra de Luz do vento" gravadas sob ele.
"Boa Qin, boa Xuanji, não SEI se o diácono Yu Pode revender essas duas coisas para mim", Ling Disse a Yu Cangjiang com satisfação.
Yu Cangjiang Disse alegremente, "Se Ling Changlao gostar, ele VAI Dar a você desde queContanto que Ling Changlao também faça UMA pílula para o vilão se juntar a Wang Dan, MAS Ling Changlao Pode ter certeza de que o vilão pagará outra recompensa.
Afinal, Yu Cangjiang também doou SUA coleção Como NOS Dias anteriores Da Guerra de Castigo.
Ling Xiao não olhou para a coleção de Yu Cangjiang e disse: "Que Propriedade é o diácono Yu?"
"Atributo de água de Villain" Yucangjiang deve dizer.
Ling sorriu e hesitou. "Deacon Yu, já que você não Precisa de SUA zither e guqin, EU vou levá-los primeiro, MAS não se preocupe, EU não Quero você para nada. Eu vou fazer um atributo de água e colocá-lo EM Wang Dan EM Cinco dias."
Depois disso, Ling Xiao pegou um pouco de lingcao de atributo de água e UMA Besta Dan Da coleção de Yu Cangjiang.
Ling Xiaoshui não TEM muitas ervas espirituais. Ele Precisa de muitos DelEs para ser refinado EM Wang Dan. Ele não TEM ervas espirituais suficientes para ajudar Yu Cangjiang refina-los. No entanto, ele está confiante que ele Pode reuni-los EM Cinco DIAS para refiná-los EM Wang Dan para Yu Cangjiang.
É principalmente que a pontuação Qin e Guqin apresentados por Yu Cangjiang s ão dignos Da refinação de Ling Xiao EM Wang Dan para ele.
O Passo Verde Xuanji de Bijing não é Comum no noroeste, e o Antigo Qin não deve ser qualquer Produto comum, pelo Menos é um Xuanqi. Se você encontrar um artist a Marcial que conhece o Qin Tao, então essas duas coisas são Definitivamente Menos valiosas do que Entrar Wang Dan.
Ao ouvir as Palavras de Lingxiao, Yucangjiang ficou Muito feliz. Ele agradeceu Lingxiao e disse: "Muito obrigado Ling Mais velha".
Yu Cangjiang não esperava que estas duas coisas comuns lhe fizessem Muito dinheiro.
No entanto, ele não sabe o Quanto ele AChA que "costelas de frango" valem para Lingxiao.
Ling Xiao também parou de conversar com Yu Cangjiang e Xing Zhan, e imediatamente sugeriu deixá-los ir.
Yu Cangjiang e Xing zhantian educadamente disseram que enquanto Ling Xiao pedisse a eles para fazer algo, eles estavam absolutamente obrigados.
Depois deixaram o Retiro de Ling Xiao.
Lingxiao e outras duas pessoas vão embora, apenas coloquem seus olhos EM Wen kedie que TEM usado um rosto diferente.
"Irmã Wen, zangada?"Perguntou a Ling com um Sorriso lento.
"Hum" Wen kedie ronca, ignorando o Sorriso de Ling.
Ela cresceu no cuidado de outros desde a infância, e não havia Falta Da perseguição do irmão Marcial Mais Velho no clã. No entanto, ELA Agora colou de cabeça para baixo, MAS Ling Xiao não se importava com isso, então ELA se sentiu Muito prejudicada.
Lingxiao VAI para Wenkedie e diz: "Eu Queria que você fosse descer a Montanha comigo, já que Wenshimei não queria."
Depois disso, Ling Xiao bateu EM direção à porta.
"Você...Você espera por mim. "Wen kedie VIU Ling sorrir, e imediatamente virou Yin para Qing.
"A irmã Wen está zangada comigo?"Ling Xiao perguntou claramente.
"Quem é SUA irmã Marcial Mais nova? Não SEI quem é Mais velha. Me chame de irmã Marcial Mais velha", Disse Wen kedie.
Ling Xiao podia ver que a menina ainda estava com raiva e não se importava de dizer, "você realmente quer descer a Montanha comigo?"
Wen kedie Olha para Ling Xiao, Como se tivesse meDo que Ling Xiao mudasse de ideia temporariamente.
"Você Pode descer a Montanha comigo, MAS quando você voltar, você deve fazer alguns Pontos principais para Wenge," Ling Disse seriamente.
Wen kedie disse: "Você AChA que EU sou Raro de cair com você!".
A Wen Kedie está Muito ofendida, é UMA beleza Famosa Na família, s ó quer IR à Cidade com a Ling Xiao, a Ling Xiao já decidiu, não suporta Mais a Ling Xiao.
Depois disso, ele deixou Lingxiao com Passos leves e jurou Nunca Mais vê-lo.
Wen kedie apertou as mãos e Disse com raiva, "Você me deixa ir, EU não Quero falar com você bastardo."
O Pavilhão Biquan é um DOS nove picos. Wen Haiyan, o líder do pavilhão, também é Wang Jieqiang. Eu acredito que deve haver um Monte de lingcao com propriedades de água EM SUA coleção. Então Ling Xiao planeja pedir Wen Haiyan para ajudar Yu Cangjiang a preparar o lingcao que Entra Wang Dan juntos. Desta forma, ELA não só Pode vender um favor para Biquailin, MAS também cumprir SUA promessa Yu Cangjiang.
Olhando para a face vermelha e o comovente Wen kedie, Ling xiaorou disse, "irmã Marcial Mais jovem, você me entendeu mal. Eu Quero que você diga Wen Mais velha que EU posso ajudá-la a refinar EM Wang Dan ou Jin Wang Dan, MAS EU não tenho Caoling suficiente, então quando você quer voltar, você Precisa me trazer UMA mensagem. Você Precisa vê-la?Se necessário, deixe-a preparar a grama espiritual. Vou providenciar a refinação para ELA Na primeira vez.
Wen kedie é desobediente, MAS também ouve o significado de Lingxiao.
Ela perguntou agradavelmente, "Você Pode realmente refinar EM Wangdan ou jinwangdan para o Nosso biquange?"
Ling Xiao Sabia que ele tinha cometido um erro. Ele pegou com Wen kedie EM UMA Velocidade Mais rápida. Ele pegou a mão delicada de Wen kedie e disse: "Ouça-me primeiro, irmã Marcial Mais jovem".
"Claro, EU Quero
