Capítulo 1 Vento Da Primavera NAS encostas
"Você realmente quer se despirNão Pode fazer isso?Metade Da encosta Da floresta, UMA sexy com UMA voz feminina suave, alguns relutantes EM dizer.
"Isso não é certo.Você já VIU um médico EM um Grande hospital examinar SEU Corpo SEM tirar SUAS roupas?Eu VI um Jovem com UMA Figura Forte de Cerca de vinte Anos de idade. Ele Disse solenemente Como um médico.É s ó a Luz cintilante NOS olhos.
No Lado oposto dele, havia UMA mulher de vinte e oito com UMA Cara de melão e UMA cintura de salgueiro. Ela era t ímida e envergonhada e disse: "Mas EU não Fui Ao Grande hospital Da cidade..."
O Jovem Su Yu Disse solenemente: "Eu vou te dizer que EM UMA Cidade grande, desde que seja um hospital, você Precisa tirar SUAS roupas para verificar SEU corpo.Além disso, você não TEM um bebê. Eu tenho que verificar cuidadosamente para ter certeza ONDE a raiz Da doença está. Caso contrário, Mesmo um médico milagroso não Pode curá-lo!"
Xiuer, chamado Zhang Xiuer, é UMA Pequena Nora Da Vila de Xiaoxi. Porque ELA não Pode ter filhos, ELA virá para pester Su Yu depois de terminar o trabalho no Campo nestes três Ou Quatro meses, de modo que Su Yu, a única descendente do médico Mais famoso EM oito aldeias EM Dez li, Pode curar SUA doença de não colocar ovos.
A coisa Mais importante para OS moradores é o incenso. Se eles se Casam com SUA Nora por vários Anos e não t êm filhos, eles têm que deixar aquelas Mulheres que se agachar no canto Da parede e comer sementes de melão todos OS Dias furar SUAS costas!Mas esse Tipo de coisa, ELA não Pode dizer, então ELA TEM que esconder de SUA família
Secretamente correu para a Montanha atrás Da Aldeia para encontrar Su Yu para tratamento médico.
Olhando para a aparência profissional de Su Yu Como médica, e então pensando Na amargura de ser desprezada por SUA sogra todos OS DIAS EM casa, o coração de Zhang Xiuer desce e lentamente agarra SEU colarinho e começa a emaranhar.
Quando OS dois regimentos de branco-neve estão desamarrados, eles não podem esperar para saltar para fora e cintilar Na Frente de Su Yu!Deixe Su Yu, que ainda é UMA criança depois de vinte Anos de idade, ter UMA Onda EM SEU coração, e ele Quase não Pode se controlar.
Mas de alguma forma, estamos sob o disfarce de um médico milagroso, não estamos?Pelo Menos temos que fazer o suficiente!Portanto, Su Yu ainda está fingindo ser sério, não falar ou não se mover, apenas observando Zhang Xiuer EM silêncio e removendo as algemas pouco a pouco.
Olhando para a aparência SEM sexo de Su Yu, Zhang Xiuer respirava profundamente, aliviado um pouco, emaranhado, e lentamente movia SUA mão para a cintura.Aos poucos, deixe as calças soltas caírem, mostrando apenas um Vermelho claro, Tule dentro.
"Minha sogra, EU não esperava que a irmã Xiu'er, que vive Na aldeia, estivesse Na moda, a t é Fez um interior tão transparente!Infelizmente, o homem dela é um três Segundos bens, duas vezes Na rendição do mestre.Olhando para o corpo delicado com a tentação original, o Sangue de Su Yu aumentou.
"Vovó, finalmente Quero me despedir do bebê!"Com entusiasmo e entusiasmo, Su Yu subiu Ao enorme Branco de Xiuer, tremendo.
"Uh...Aquilo...Isto é UMA inspecção?
Apesar de SEU homem sempre ter SIDO um três Segundos bens, MAS o show é afinal, o passado, Homens e Mulheres ainda estão cientes Das coisas.Sentindo o exame de Su Yu, que Fez SEU tremor e febre, Xiu'er perguntou suavemente.
"Claro, é um cheque, Quero ter certeza do que há de errado com você, irmã Xiuer, para que não possa ter filhos o tempo todo."Enquanto verificava, Su Yu Disse solenemente.
Com a inspeção de Su Yu, o momento reconfortante Como a eletricidade se espalhou por todo o Corpo de Xiuer, tornando-a fraca e fraca, até Mesmo seus olhos estavam um pouco confusos.
Embora não haja BOM sentimento para o Marido DOS três Segundos bens, Como mulher normal, ELA está Muito ansiosa por isso.Mas esses três Segundos bens, cadA Vez é duas vezes render-se, não Pode dar-lhe qualquer satisfação, o que a FAZ sofrer.
Sentindo a Alegria original e Desejo de SEU corpo, ELA Simplesmente parou de cobrir o interior Da gaze, fechou seus olhos firmemente, e parecia um cavalheiro escolhendo.
Vendo Xiu'er não VAI cobri-la, Su Yu imediatamente ficou Mais Animado e Disse solenemente: "Eu ainda preciso verificar SEU Lugar para ver ONDE o problema está."
Isto é obviamente UMA desculpa. Xiu'er também é Muito claro. É apenas o Desejo extremo de SEU coração e Corpo no momento que a FAZ não querer pensar sobre essas coisas EM tudo. Ela apenas segue o sentimento Mais primitivo de SEU Corpo e lentamente Libera as algemas
Não Na minha vida.
A paisagem que EU VI aparece Na minha frente. A área misteriosa atrai Su Yu, Fecha seus olhos sobre ELA e Olha com cuidado
"Hum...Há alguns problemas.Entretanto, UMA inspeção Mais detalhada é necessária.Aproveitando a Bela paisagem PELA primeira vez Na minha vida.
"Bem..."Xiu'er não Pode evitar mais. Ela Cobre a bochecha firmemente com a s mãos, e diz EM voz Baixa Como a voz de um gato: "Eu QueroVamos lá...
"Confira para foraQual é o problema?E você?Os olhos ardentes fizeram Xiuer tremer incontrolavelmente, o que obviamente estava fora de SEU controle.Mas afinal de contas, as Mulheres são mulheres, temos que encontrar UMA desculpa para esta coisa tímida.
O exame finalmente funcionou. Su Yu estava empolgada imediatamente. Ela estava com pressa. Xiuer também estava com pressa. Su a s mãos estavam ansiosas e tremendo. Ela cruzou cadA polegada Da Pele de Su Yu.
No entanto, Neste momento, UMA voz que deixou Su Yu repreender SUA mãe no coração de Repente tocou.
Su Banxian!Onde você está?
Su Xiucai, o Chefe Da Aldeia Precisa urgentemente de você!Você está EM Shitouzhai?
Ouvindo o som, Xiu'er não estava a CEM metros de distância. Ela ficou chocada. Ela apressadamente empurrou Su Yu para longe, pegou as roupas no chão, e então, ruborizando, FOI para a Floresta Na encosta.Afinal, se UMA mulher rouba comida com OS outros Na colina, ELA não terá que viver.
Su Yu estava extremamente deprimido quando não comia a carne EM seus lábios. Vendo o Xiuer Branco correndo para a Floresta com SUAS roupas EM seus braços, Su Yu martelou a grama com raiva
Ele pegou UMA Pedra e jogou EM SUAS ovelhas.
Quando a Pedra atingiu a Grande ovelha Gorda Na cabeça, vários animais ficaram chocados. Eles correram PELA Montanha com um hula alto, e desapareceram.
"Oh, Su Da, o estudioso, está aqui para repreender o cordeiro?Alguns Capricórnios e UMA ovelha esperam um Grupo de eunucos e UMA criada do palácio para ter filhos.
Neste momento, o culpado que destruiu as Boas ações de Su Yu finalmente apareceu.Vi UMA Jovem Da Aldeia brincando e dizendo, agachada Ao Lado de Su Yu.
"Tia Osmanthus, o que posso fazer por você?"Com um Canudo Na boca, Su Yu disse, olhando para o par de pães Grandes e extraordinários no peito Da mulher Da aldeia.
"Tia?Tia, você é um martelo!Eu sou apenas vinte e oito, não Muito de você!"Olhando para OS olhos gananciosos de Su Yu EM SEU pão cozido, TIA Guihua Parece ter SIDO USADA para isso, e Su Yu Branca diz EM um olhar.
"Oito Anos de idadeCaso contrário, se me deixar jogar, não vou chamá-la de tia.Su Yu Disse brincando.
"Pequeno bastardo!Cuidado com o estrangulamento Da minha mãe!Tia Osmanthus Disse com UMA risada.
"Coma, coma e saberá o que comer!Por que não come até a morte?Eu criei você por Mais de um ano, e EU não SEI Como me Dar alguns cordeiros para vender!Não mais, você é Como UMA vadia, vá para a Montanha recrutar ovelhas Verdes para mim!Eu não SEI o que comer ou beber!"
"Então vamos lá, EU vou prová-lo pelo Caminho
Garota Li, aquela com o espírito de água Longo e especial?Su Yu perguntou curiosamente.
Esta semana, embora ELA não conheça Su Yu, conhece.Ela VEM para a Montanha sozinha para ensinar inglês, arte e música. Ela muitas vezes PEGA SEU salário magro, compra papelaria e SACO de escola para as crianças Na aldeia, e, ocasionalmente, traz de Volta alguns bolos e lanches Na cidade.
Claro, o que Mais interessa a Su Yu é que essa garota, assim Como descer do pictórico, TEM um quadril Jovem e BEM convencido, e a Montanha Alta é Muito quente.
"Sim, aquela garota."Vendo OS olhos de Su Yu brilhando Quando ele ouviu o professor Zhou, Li Guihua Disse com algum ciúme.
"Sua avó, a velha Chefe Da Aldeia ainda se lembra que EU Iria ver um médico!Se OS médicos no Centro de saúde tratar todos OS bons que podem Ganhar dinheiro, eles vão saber jogar alguns problemAs para mim!"Cuspa o talão de grama Na Boca dele, Su Yu vira-se e desce a montanha, dizendo que ele não está feliz.
"Haha, porque você é um médico milagroso!A doença Comum é matar galinhas com FACA de boi!Depois de Su Yu, Li Guihua RI e Toca as nádegas fortes de Su Yu.
Consciente Das a ções incontroláveis Da mulher feia, Su Yu de Repente apareceu com arrepios por todo o corpo, com um Grande passo, ELA correu para a Aldeia Ao pé Da montanha.
"Hahaha!Su Xiucai, por que está correndo?Vendo Su Yu fugir, Li Guihua gritou e gritou.
"Rapaz, um dia vou dormir contigo, Mais CEDO Ou Mais tarde serás o homem Da minha mãe!"
Salve a Bela professora.
Enquanto ele trotava, Su Yu cuspiu e repreendeu, "vovó, EU consegui praticar o Kung Fu ensinado pelo Velho para o quarto nível, e finalmente me livrei Da identidade do bebê. Eu só deixei a velha senhora me aborrecer!"
Disse Su Yu, sacudindo SUA cabeça novamente e murmurando: "No entanto, a filha de minha senhora Parece ser bastante água inteligente..."
"É Melhor não, a mãe dela é tão feia, é Melhor esquecer!Se EU pensar no rosto de Li Guihua Quando EU fizer algo, EU não terei meDo diretamente!Esqueça, é Melhor EU deixar a Aldeia o Mais rápido possível e IR para a Cidade buscar a minha irmã!"
Vendo aquelas pessoas que SAEM para trabalhar Na Aldeia voltar, cadA um DelEs TEM Cinco Ou SEIS pessoas, o que FAZ Su Yu um pouco chateado, e realmente anseia sair Da Aldeia Da Montanha e ver o Mundo exterior.Em SUAS palavras, Quero IR para o Mundo exterior e dormir BEM com minha irmã Na cidade.
A primeira destas duas coisas é que quando Kung Fu não é praticado no quarto nível, você não deve Tocar as mulheres, CaSO contrário, você VAI perder todas as SUAS conquistas Kung Fu.
Mas antes, Quando SEU avô morreu, ele especificamente Disse a ele duas coisas, dizendo que se ele não obedecesse, o Velho voltaria para encontrá-lo.Su Yu não TEM Pai ou mãe desde criança. Ele FOI Criado por SEU avô. Embora ele seja um valentão Nesta aldeia, Su Yu ainda permanece pelas últimas Palavras do único membro Da família.Além disso, ninguém sabe se há Fantasmas no mundo. Ele TEM Muito meDo que o Velho volte para ele no Meio Da noite.
Agora, Como um valentão, ele também Disse a Su Yu para comer EM Casa e melhorar a comida.
Esta Estrada de cimento, que raramente é Vista EM oito cidades, era originalmente UMA Estrada de terra, que está EM toda parte
Leitura Segmentada 2
O fosso, todos OS anos, quando chove, está cheio de lama, o Velho e as crianças CAEM no poço e sujam-se.Embora ele não caísse, Zhao erhei não podia Mais vê-lo. Ele apenas liberou a s DESPESAS financeiras Da vila, e então correu para o escritório do Chefe do Condado por Meio mês. É por isso que ele pediu dinheiro Da cabeça do Condado e construiu UMA boa Estrada para a aldeia!
A Estrada Da Aldeia está ventando, Como um dragão Branco deitado no Meio do Campo de arroz verde, conectando equipes de produção e escolas primárias Na cabeça Da aldeia.Olhando para A Estrada de Cimento que trouxe Grandes benefícios para OS moradores, Su Yu não Pode deixar de sentir.
"Tio erhei é realmente um personagem. Custa Mais construir esta estrada.O Velho Pode roubar dinheiro do magistrado!"
Neste momento, Zhao erhei, o Chefe Da aldeia, também estava um pouco ansioso para vir aqui.Depois de ver a Figura de Su Yu, Zhao erhei rapidamente se adiantou e disse: "Oh, Su Yu, EU finalmente encontrei você!Apresse-se para mostrar a senhorita Zhou para mim, OS médicos do Centro de saúde Da Aldeia não podem evitar.Ela é a única professora universitária enviada para a nossa Aldeia pelo condado. Não deve haver Nada de errado com ela, Ou NEM EU NEM o departamento de educação Pode explicar isso!"
Olhando para a Cara urgente do Chefe Da aldeia, Su Yu Disse com raiva: "Eu Disse que você é um homem velho, você é realmente um olho poderoso!Quando o Velho de SUA família estava prestes a fumar, você me chamou de Mahi. Você fechou minha clínica imediatamente e começou a promover o Centro de saúde enviado pelo município. Eu NEM sequer tinha a chance de comer, beber e apenas rebanho de ovelhas.Agora está tudo bem.
Que Monte de merda!"
O Centro de saúde Da Vila de Xiaoxi FOI construído um mês antes de Su Zhengnan, avô de Su Yu, morrer.Mas Estes aldeões estão acostumados a IR para o Centro de saúde agora, especialmente as Mulheres idosas e SUAS esposas pequenas.
Porque diz-se que Quando o avô de Su Yu abriu a clínica e tratou a s Velhas e as pequenas Noras Na aldeia, não importa qual era a doença, ele poderia Dar UMA razão para que as pessoas não pudessem refutar e enganar OS outros para tirar a roupa.
Também FOI DITO que Su, dependendo Da Magia Das habilidades médicas, tinha enganado muitas Noras para tirar a roupa e dormir com outras Na presença de tratamento médico.Claro que são apenas rumores, Mesmo que sejam verdade, poucas filhas de Direito ousam dizê-lo.Mas há OS corajosos.Há alguns anos, UMA Nora de vinte Anos Disse que Su teve a oportunidade de dormir com ela.
Mas Como resultado, SEU homem VEIO pedir a Su UMA teoria, e FOI esbofeteado diretamente por Su para se tornar UMA cabeça de porco.Mais tarde, o Sr. Su FOI Gentil EM ligar OS ossos DOS outros, MAS ele não admitiu ter dormido com a Nora deles, e usou diretamente o princípio do bullying para convencer o homem!
Claro, é tudo Assunto do Velho Su antes, outros podem não acreditar, MAS Su Yu acredita.Afinal de contas, ele FOI Criado pelo avô dele. Ele é o único que conhece o Velho Su melhor.
Após dois Anos de desenvolvimento, o atual Centro de saúde Da Aldeia TEM SIDO Muito Grande e popular.Afinal, Quando as médicas estavam tratando as Mulheres idosas e SUAS noras,
Seu chapéu preto, SUA coisa velha só Pensa EM mim?
De repente, Su Yu Disse que a cabeça Da Aldeia não podia se pendurar EM SEU rosto, MAS ele tinha que sorrir e disse: "naquela época, EU não podia evitar. A habilidade médica do Velho Su tou era um Deus, MAS ele também mostrou às pessoas Fengshui para quebrar Yin e Yang, que era Como superstição.Nessa altura, a província estava a lidar com superstições feudais...
Olhando para o rosto Da aldeia, Su Yu sentiu-se Feliz e disse: "Você não é um velho?Não é que me peçam para fazer coisas.
Entretanto, Su Yu continuou: "Está tudo BEM curar a doença, MAS EU não tenho nenhum dinheiro agora. Eu sempre Dou AOS moradores tratamento Fengshui de graça. Eu estou faminto!Desta vez, EU tenho que comer um pouco de carne e tônica!"
O personagem de Su Yu, Zhao Er heibi, que não é um perdedor, é conhecido por todos. Ele Disse com um sorriso: "sem problem a, SEM problema!Qual é o problema?Enquanto o Sr. Zhou estiver curado, o TiO comprará carne e comerá o suficiente!"
"Bem, é Quase a mesma coisa!No entanto, só carne não é suficiente, EU Quero vinho!Empacote OS cigarros de novo!Su Yu continuou.
"Não há problema com vinho e carne!São coisas pequenas!No entanto, EU me lembro que você não fuma.Zhao erhei, o Chefe Da aldeia, parecia ter adivinhado algo e DITO com um sorriso.
Vendo que ele tinha UMA investigação completa, Su Yu caminhou para a escola primária com algum desgosto.
"Foda-se!Por que você quer fumar?Por que não o coloco Na Cova para o MEU Velho morto?
"Corta!Você é só um pedacinho!É Como se você soubesse o que há de errado com ela!Sendo desprezado por Su Yu, Zhao Wen Disse a nenbai.
"Se EU realmente SEI a causa Da doença dela e posso curá-la, você Pode me deixar Tocar SEU par de coisas, irmã Zhao?"Seus olhos estavam olhando para o peito de Zhao Wen Branco Como UMA colina, Su Yu Disse com um sorriso.
"Hum!Seu bastardo!Se você Pode curá-la, EU não me importo de matá-lo com isso!"O rosto de Su Yu estava um pouco vermelho, Zhao Wen Disse irritado e vergonhosamente.
"Haha, também é um sucesso!Deve ser Muito confortável USAR esse par de coisas EM SEU rosto!"
"Você!"
Falando, ignorando um Zhao Wen SEM palavras, Su Yu senta-se Na Borda Da cama, coloca a mão no Pulso de Zhou Ying e começa a sentir o pulso.
Olhando para o rosto bonito e silencioso de Zhou Ying, Su Yu sorriu e disse: "Esta menina é tão bonita, at é dormir é tão lindo!Seria BOM ter um beijo!"
"Mas UMA rapariga tão Bonita da Cidade TEM um temperamento tão bom, um pequeno agricultor Como nós não TEM hipótese de comer carne de cisne..."
Depois de um tempo, Su Yu lentamente se levantou e sorriu para Zhao Wen e disse, "Irmã Zhao, Parece que você TEM que me acompanhar esta noite.Não se preocupe, vou Tomar um banho!"
Zhao Wen não suporta esta provocação direta. Ela imediatamente quer ficar com raiva, MAS Quando a cabeça Da Aldeia empurra a porta, ELA TEM que suprimir a raiva
É reconfortante.Além disso, Zhao Wen, a médica Da cidade, é Muito inteligente, e OS dois regimentos são Muito grandes, então OS velhos e as crianças peixinhos Na Aldeia foram todos lá para ver um médico.
No momento, Zhao Wen, UMA médica Alta e sexy EM um Vestido branco, está segurando um estetoscópio EM UMA Pequena Casa Pobre Na escola principal Da aldeia, verificando as borbulhas bebê daquela Aldeia de um Lado para o outro, e Zhou Ying, um professor diretamente designado pelo Departamento de Educação do Condado, está EM boa saúde.Não gosto disso, tenho que Dar UMA olhada.Mas depois de verificar por um Longo tempo, ELA estava suando por toda a cabeça. Ela não Sabia ONDE a causa Da doença estava.
Porque é o FIM de Semana de hoje, OS Alunos desta escola primária dilapidada já vêm para Casa de SUAS férias para ajudar seus Pais a crescer seus campos, então Quase não há ninguém EM toda a escola.Su Yu, que estava andando Na Frente Da cabeça Da aldeia, abriu a porta Ventosa do escritório e dormitório e VIU Zhao Wen indefeso lá.
"Irmã Zhao, não se preocupe, cuidarei Da doença que não Pode ver."Assim que entrou, Su Yu Disse a Zhao Wen.
"Corta!Você NEM conta Como médico, ONDE estão a maioria Das crianças?Não se meta no MEU tratamento de pacientes!Su Yu Disse que Zhao Wen não podia se pendurar EM SEU rosto.
Por desprezo de Zhao Wen, Su Yu não levou Nada a s ério. Ele FOI para Zhou Ying, que estava deitado Na CAMA com um sorriso. "Irmã Zhao, EU acho que você não descobriu a causa ainda, não é?A Vida é importante, não tente ser corajoso agora.Se você Pode curá-lo, o Chefe Da Aldeia não virá para mim!
Vai, vai.
"Como está a menina Zhou gravemente doente?"Zhao Erhai perguntou ansiosamente.
"Pesado não é pesado, MAS médicos comuns não podem curá-lo, porque ELA é má."Su Yu Disse calmamente.
Cenário lindo.
Claro, outra razão para o desmaio Da Srta. Zhou Ying é que ELA TEM UMA severa desmenorréia, Su Yu não disse.
"Quê?Mal?Como Pode ser? Temos UMA Bela paisagem!O Velho Chefe Da Aldeia parecia Muito surpreso.
"Ha ha ha, extremo Leste Da nossa aldeia, MAS há um Grande cemitério? O professor Zhou saberá quando acordar."Com um leve sorriso, Su Yu PEGA um conjunto de Agulhas de prata deixadas pelo Velho de seus braços diretamente, USA o álcool Na caixa médica de Zhao Wen para eliminar a desinfecção, e calmamente apunhala vários Pontos de acupuntura no Corpo de Zhou Ying.Ao Mesmo tempo, a boca, MAS também recitar suavemente algumas Palavras que outros não entendem.
Olhando para a s a ções de Su Yu, o Chefe Da Aldeia está esperando, enquanto o Dr. Zhao Wen da Cidade é um pouco desdenhoso,Faz de diabinho!"
Mas o que Aconteceu depois FOI que Zhao Wen estava SEM palavras.
Assim que Su Yu acabou de inserir a agulha, Zhou sentou-se, bateu EM SEU peito e disse: "Estou morrendo de medo, estou morrendo de medo!"
"Mestre Zhou, você finalmente acorda, MAS estou preocupado com isso!Felizmente, Nada aconteceu, Ou Como posso explicar!O Chefe Da Aldeia Disse entusiasticamente e com medo.
"Isso, Sr. Zhou, sabe Como desmaiou?"Olhando para o Despertar de Zhou Ying, Zhao Wen ainda alguns relutantes EM perguntar.
Zhou Ying.
Olhe!Olhando para a plumagem do casal orgulhoso, Su Yu Disse com as mãos cheias de garras do mal.
"OK, deixe-me dar-lhe um pouco de leite!"Tia Guihua VEIO a Su Yu com um beliche NAS mãos e um Sorriso ruim no rosto.
Ela GOSTA de ser irmã de Su Yu, MAS Su Yu sempre Chama SUA tia.Afinal, SEU homem, Zhang Chengcheng, TEM Mais de quarenta Anos de idade. Ele é dois Anos Mais Velho do que o Pai de Su Yu que não se encontrou antes.
Tia Guihua, Chamada Li Guihua, é UMA flor Famosa Na aldeia. Diz-se que ELA TEM UMA Perna com muitos homens, MAS s ó se diz que Su Yu não colocou essa Perna ainda.Mas para ser honesto, Su Yu não está realmente interessado EM ter UMA Perna com ela. Basta Olhar para a Cara Grande Torta e cintura do balde, é suficiente para ele vomitar por dois dias.Sem falar que há UMA Grande unha Na cara!
Olhando para a expressão de Lobo Da mulher, Su Yu não Queria ter Nada a ver com ela. Ela rapidamente recuou alguns passos, virou o Assunto e disse: "Depressa, o que posso fazer PELA cabeça Da aldeia?"
"Hahaha, o bebê é o bebê!"Li Guihua olhou para Su Yu, que estava se esquivando, e Disse com um sorriso.
Mas no MEU coração, EU estava Muito cobiçado Pelo Corpo Forte e rosto bonito de Su Yu. "Rapaz, Mais CEDO Ou Mais tarde, EU vou levá-lo embora!Você VAI Definitivamente Amar minha mãe depois de provar SUA habilidade única!"
Mas a boca, Li Guihua Ou Disse o assunto: "Ouvi dizer que o Sr. Zhou Na escola principal Da Aldeia desmaiou, de alguma forma, OS médicos no Centro de saúde não podem evitar.O Chefe Da Aldeia me pediu para vir até você.
"Professor Zhou?É a Cidade Da nossa aldeia.
"Hum...Não será Muito grave, ou seja, Pode agravar a dismenorréia, menstruação irregular, e então Pode haver infertilidade, incontinência fecal e assim por diante
Zhou Ying pediu EM pânico.
"Ah?Não...O coração de Zhou Ying ficou chocado, MAS a incontinência, menstruação irregular e dismenorréia foram DEMAIS para meninas, então ELA teve que sussurrar: "queO que devo fazer?Você TEM um jeito?
"Hum...Há UMA maneira, MAS depende se o Sr. Zhou está disposto a cooperar.Su Yu Disse suavemente.
A voz não caiu, Zhou Ying imediatamente disse: "coopere!Tenha certeza de cooperar!Não importa Quanto você pague, você TEM que me ajudar a curar esta doença!"
Su Yu fingiu ser um médico velho. Ele Disse calmamente, "não é sobre dinheiro. Eu preciso verificar SEU Corpo e determinar a gravidade Da doença antes que EU possa determinar o Plano de tratamento e dosagem."
"Verifique SEU CorpoComo verificar?Zhou Ying perguntou com dúvidas.
"Bem, é UMA inspeção completa."
Ao ouvir a s Palavras de Su Yu, o Chefe Da Aldeia Disse a Zhao Wen com um Sorriso estranho: "Doutor Zhao, vamos sair primeiro."
Palavras de Su Yu e Zhao Wen
A voz de Su Yu não era alta. Além disso, o Chefe Da Aldeia e o Dr. Zhao Wen estavam conversando às SUAS próprias custas. Então s ó Zhou Ying podia ouvir estas Palavras claramente. Os outros dois não as ouviram claramente.
Alguns DelEs disseram: "É assustador!De manhã, EU Fui Dar UMA Volta no Leste Da Aldeia Quando EU estava livre. Quando EU passei por um cemitério, de repente, havia várias luzes azuis brilhando nele, o que me assustou à morte!”
Na verdade, Zhou Ying VIU o fogo fantasma, e então ELA correu Duro para a escola, MAS metade FOI devido Ao exercício excessivo que causou SEU Ataque de desmenorréia, Mais choque excessivo, e desmaiou diretamente no pátio Da escola.Felizmente, Quando OS aldeões a viram, encontraram o Chefe Da Aldeia e o médico, que a trouxe para o dormitório.
Na verdade, fogo Fantasma é UMA coisa Comum no cemitério. É um Tipo de fenômeno que o fósforo no OSSO produz combustão espontânea. Su Yu aprendeu isso Na aula de química no colégio.Mas as pessoas comuns, que podem conhecer Estes princípios químicos, então todos atribuem este Tipo de fenômeno natural a coisas malignas Como Fantasmas e deuses.Nem Mesmo Su Yu Pode explicar para eles, então ele só RI EM vez de falar.
Depois de confortar Zhou Ying por um tempo, Su Yu se levanta lentamente, sorri e se prepara para caminhar Como a porta, MAS é chamado de Volta por Zhou Ying.
"QueObrigado. Obrigado.A minha doença está bem?Zhou Ying perguntou com um sorriso, MAS ainda alguma incerteza.
"Por quê?Há UMA peça!Havia um pouco de emoção EM SEU coração. Os olhos de Su Yu secaram e lentamente se viraram. Ele não se esqueceu de cheirar a fragrância corporal de Zhou Ying. Em seguida, ele fingiu ser Solene e disse: "Eu estou apenas acordando.Mas se não houver tratamento de acompanhamento, Pode haver algumas complicações, sequelas e assim por diante...
"Ah?"Sequela?O que seria?
A segunda é que depois Da Morte do velho, devemos Manter a Piedade filial para o Velho por três Anos EM Paz e não deixar a aldeia.Três Anos depois, ele enlouqueceu.
Apesar de SEU avô não ser Muito rico, ele insistiu EM apoiá-lo para se formar EM UMA escola secundária no município.Então ele é o único estudante do ensino médio EM toda a aldeia. Ele é chamado Su Xiucai.
"Vá lá, se algumas pessoas idosas não tiverem um BOM sol, elas vão saber disparates!Tenha cuidado, não lhe mostrarei a geometria do cemitério no futuro!Rindo e repreendendo OS velhos que o viram crescer, Su Yu desacelerou e caminhou tranquilamente Ao Longo Da Estrada de Cimento recém construída EM direção à escola primária Na cabeça Da aldeia.
A Vila de Xiaoxi, UMA Aldeia Pobre EM um Condado pobre, está localizada EM UMA área remota. Além de depender do céu para a comida, OS moradores não têm outra maneira de obter dinheiro.Além disso, Mesmo que OS quadros Da Aldeia não embezzle, não há Muito dinheiro deixado Na aldeia. De acordo com o senso comum, é totalmente irrealista construir tal estrada.
"Su Xiucai, o que há de errado com você, por que está correndo PELA Montanha de novo?Li Guihua está se aproveitando disso de novo?Ha ha ha, "disse murunai, vários velhos sentados Ao sol, rindo de Su Yu que estava correndo para baixo Da Montanha e Li Guihua Na distância atrás dele.
Então, Na aldeia, o que Su Yu admirava EM SEU coração era Zhao Erhai, o Chefe Da aldeia.Durante a semana, ele cuida Muito BEM DOS órfãos, DOS doentes e DOS deficientes Na aldeia. De vez EM quando, ele Tira SUA própria comida para enviar a essas pessoas.E para Su Yu, que não TEM Pai ou mãe desde a infância, ele sempre a estimulou, Mesmo que ELA seja
Acabei de ver, MAS é Branco e tenro.
"Isto, se não o tirares, serve.É que EU posso não ser Capaz de ajudá-lo com o tratamento. Afinal, a raiz Da doença não Pode ser encontrada, e OS sintomas não podem ser curados.
Zhou Ying é Muito tímido no Lugar que ELA protege.
E a coisa Mais importante é que há incontinência Na sequela, o que FAZ de Zhou Ying UMA menina bonita, Como ELA Pode suportar isso!Além disso, ELA é UMA Garota Muito simple s, ELA não pensaria NOS cuidadosos pensamentos e truques de Su Yu.Então, depois de UMA long a luta, Zhou Ying finalmente decidiu
Como mulher, Zhou Ying percebeu profundamente o quão terrível é a dismenorréia severa. Realmente dói matar!Se, de acordo com Su Yu, SEM tratamento, VAI ser Mais sério. Ela realmente não Pode imaginar o quão doloroso é.Além disso, ELA é UMA Amante de crianças, e VAI Definitivamente se Casar no futuro. Ela também quer ter um Filho dela. Se ELA é infértil, é Muito desconfortável.
Depois de um tempo, o rosto de Su Yu, com um Sorriso fraco, transformou-se EM surpresa e estupidez, Como se atordoado por UMA Bela paisagem.Na verdade, Su Yu está totalmente atordoada no momento!
A Pequena Barriga Lisa SEM um traço de gordura é tão natural Como o delicado umbigo Da flor Da ameixa embutido nela.Su Yu não Pode deixar de respirar mais, Mesmo que ele esteja calmo novamente, ele está um pouco Lento no momento.O Corpo de Xiuer.
Apertando OS dentes, Zhou Ying ruboriza, enterra a cabeça BEM Fundo EM SEU peito, lentamente coloca a mão EM SUA cintura, e, EM seguida, lentamente decola
Feroz.Se você não Olhar para SUA identidade, receio que a maioria Das pessoas aceitará esta caligrafia Como o personagem de um líder sênior!
Olhando para as Palavras irresponsáveis e dominantes, Zhou Ying Disse com um sorriso: "Eu não posso ver isso. Suas Palavras são bonitas!"
"Só rabisco.A propósito, se você seguir UMA receita e tomá-la por Meio mês consecutivo, você será curado basicamente.Embora ELA ainda queira ficar com Zhou Yingduo por um tempo, Su Yu TEM vergonha de descobrir que ele geralmente TEM UMA Boca Mais suave do que um Contador de his t órias. Na Frente desta Linda garota, ele até gagueja, Como um curto circuito EM SEU cérebro, e não sabe o que dizer.
Nunca Aconteceu com ele.Pensa Nesta aldeia, se for UMA menina e UMA nora, que não FOI gozada por ele?Mas é a Linda Garota desta Cidade que FAZ Su Yu Pegar OS cegos.Pensando que a primeira impressão não é tão ruim, e que depois que a receita funciona, haverá outras Oportunidades de contato, Su Yu rapidamente encontrou UMA desculpa para escapar.
Você não Pode sair SEM ele!Embora Su Yu queira esperar com Zhou Yingduo por um tempo, ele não sabe o que está acontecendo EM SUA mente.Temo que se disser algo errado e fazer UMA Garota não gostar, perderá todos OS seus esforços.Então é Melhor EU Voltar para coletar MEUS pensamentos e pensar EM Como Entrar EM Contato com outras garotas no futuro.
Afinal de contas, a ambição de Su Yu é Muito "ambiciosa" e ele quer IR à Cidade buscar SUA irmã Mais nova, então não deve haver nenhum mal EM Entrar EM Contato com esta Garota Da cidade.
Esquerda EM um flash
Quando Lao Tzu se casou, Su gastou Muito dinheiro e pediu AOS trabalhadores de azulejos para construir UMA Casa vermelha de três faces.Três rostos vermelhos, NOS Anos noventa, MAS só OS Ricos podem construir casas!Mas quem sabe, o Fantasma Dele Laozi, que não vive há um ano, arrota e peida, Cai Da Montanha e morre.
Quanto a SUA mãe, diz-se pelos aldeões que ELA é UMA mulher bonita, MAS ele deixou o Lugar apenas dois ou três Meses depois que SEU Pai morreu, e ainda não há notícias.Mas Su Yu não pensou nela, ELA Nunca a tinha Visto antes, não havia foto EM casa, Como Nunca antes.
Em SEU coração, apenas um parente do vovô, então ele obedecerá EM Xiaoxi Aldeia Piedade filial por dois anos.Quanto Ao Pai do morto, ele não parou de criá-lo, MAS SUA Vida era t ão ruim que ele caiu no vale, assim Su Yu não se ressentiu dele.Todo ano novo, ou irá para o túmulo para dar-lhe um incenso, adorar.
Dois Anos atrás, depois que Su morreu, aquelas Casas de azulejos esfarrapadas, que tinham Quase vinte Anos de idade, tornaram-se a própria Casa de Su Yu.Para dizer a verdade, não há família assim, até as Casas Pobres Das Cinco Casas garantidas Na Aldeia s ão inferiores.
Mas, novamente, embora a Casa seja Muito pobre, MAS há Portas e janelas, pelo Menos pertence Ao SEU próprio ninho, não é?Tão conveniente, Su Yu naturalmente sempre pensou EM Como trazer UMA mulher de Volta e Lutar com ELA por Dez rounds no quarto!Mas isso não FOI BEM sucedido, camarada.
Trabalho duro!
"Pequeno bastardo!Você está EM casa?Assim Como Su Yu observou para ver se o Kang Na Casa poderia suportar o arremesso, UMA voz Clara e Madura de Repente soou fora do quintal.
"Por quê?Esta senhora, EU a verei até a porta tão cedo?Esta voz não é outra pessoa. É Zhao Wen, a única médica no Centro de s a úde Da Aldeia que estava Muito zangada com Su Yu Na escola primária hoje, com um peito Grande e UMA cintura fina.
"Ei!Atreva-se a me machucar, Veja Como durmo!
Xiaoxi é UMA Pequena Vila Comum de Montanha cercada por montanhas. A única maneira de sair Da Montanha é um Riacho de Cerca de cinquenta ou sessenta metros de largura, com penhascos imponentes EM Ambos OS lados.Mas esta é a única maneira, MAS também por um Raro Lago Norte Da Montanha interior.Todo o Lago do Norte ocupa Mais de dois terços do vale ONDE a Aldeia de Xiaoxi e várias outras aldeias estão localizadas. Ele Passa pelo único Riacho de Montanha e se conecta AOS Lagos Da mesma área fora.
Do Ponto de Vista do padrão global do terreno, o vale ONDE a Vila de Xiaoxi está localizada é Quase isolada do Mundo exterior, assim Como o paraíso Como Tao Yuanming disse.Ocasionalmente, turistas do estabelecimento vêm aqui e não podem deixar de admirar: "Uau!É tão Lindo aqui!É um paraíso com Belas montanhas e águas claras!Se EU puder viver aqui toda a minha Vida e andar de Barco NAS ondas azuis todos OS dias, é tão feliz!"
Toda vez que EU vejo UMA Pessoa assim, OS moradores Da Vila Xiaoxi estarão de BOM humor.
Neste som, OS olhos de Su Yu driblaram e SUA Mente estava Cheia de ideias de fantasmas!Entre! Entre!
Leitura Segmentada 3
Compara, isso é Muito longe!
"QueVocê está Pronto para verificar...O corpo tocado por Su Yu treme Como a eletricidade. Todo o Corpo de Zhou Ying é Vermelho Como UMA maçã, DITO EM UMA voz tímida.
"Er...Uh huh!Vejam só!"Tendo SIDO acordado PELA voz de Zhou Ying, Su Yu rapidamente PEGA de Volta SUA mão e diz desajeitadamente, "Eu vou prescrever UMA receita para você. Vá e pegue alguns pedaços de Medicina tradicional Chinesa e levá-los por um tempo, EM seguida, cooperar com acupuntura e moxibustão, você deve ser Capaz de se recuperar."
Com isso, Su Yu rapidamente Andou até a mesa de Zhou Ying, pegou a caneta e o papel, e começou a escrever a receita.
Zhou Ying levantou-se rapidamente e reorganizou SUAS roupas. Ela sentou-se Na Borda Da CAMA desajeitadamente, assistindo Su Yu receita concentrada.Zhou Ying de Repente sentiu que o homem que era sério era realmente bonito!Embora ele seja apenas um pequeno fazendeiro, SUA concentração EM fazer coisas FAZ as pessoas se sentirem Muito confortáveis, especialmente Zhou Ying, UMA menina que é sério sobre SEU trabalho e AMA SUA vida.
Isso também a Fez esquecer gradualmente o constrangimento e timidez de agora. Ela tinha alguns bons sentimentos por Su Yu, um garoto Comum Da fazenda, "o médico não TEM gênero, ele é realmente UMA pessoa..."
Claro, não é? Só Su Yu sabe.
"Bem, a receita está pronta!"Feifeng escreveu por Muito tempo. Su Yu DEU a Zhou Ying a receita com a tinta ainda molhada.
Sem mencionar que Su Yu é a única Aluna do colegial Na Vila de Xiaoxi. Esta caligrafia é realmente sobre o dragão voador e a fênix voadora
Na escola primária, Su Yu caminhou lentamente Na trilha de campo, e Disse a Si mesmo, "Qual é o problema?Niang, por que Sinto que NEM consigo falar BEM quando estou com MEU Professor ESSA semana?
Sentado Na Sombra Das árvores Ao Lado do campo, olhando para as montanhas Verdes e arroz Verde Ao redor, ele mergulhou seus pés Na Pequena Vala e tomou um fôlego fresco. Su Yu pensou sobre isso.Mas depois de pensar nisso por um Longo tempo, Su Yu não pensou nisso.
Um médico de beleza VEIO até mim.
"Vovó, aquela é a menina Grande Da flor amarela, a rosa, a tenra, assim Como as flores, tão linda!Embora a irmã Xiu'er seja Bonita e tenra o suficiente, não há Como compará-la...
Não SEI por que, Mesmo que EU pense que está BEM Na minha frente, Su Yu não TEM Maus pensamentos, é Como ver a filha fada.Su Yu não Pode deixar de imaginar o corpo brilhante e limpo.
Mas ele ainda é UMA criança afinal de contas. Ele não Pode imaginar a Alegria e sentimento DOS assuntos DOS Homens e Das mulheres.Isso Fez Su Yu se sentir deprimida, ele amaldiçoou as oito gerações de ancestrais de Li Guihua que eram ruins por SUAS Boas ações.
"Avó, Mais CEDO Ou Mais tarde, tenho de dormir com o Xiuer!"
Depois de jurar por um tempo, Su Yu estava de BOM humor. Ele bateu o solo EM SUAS nádegas, levantou-se e traçou EM direção Ao FIM Da Aldeia para caminhar até SUAS Casas de tijolo Vermelho quebrado.
Embora as pessoas Na Aldeia com melhores condições estão todas cobertas com tijolos vermelhos
Quando ELA chegou, embora ELA não acreditava NAS coisas misteriosas, ELA não as entendia, então ELA não tinha Nada a dizer no momento. Ela só poderia desprezar Su Yu por um momento, e, EM seguida, GUARDAR a caixa de remédios e saiu lentamente.
Assim Como ELA estava prestes a sair, Su Yu de Repente disse, "irmã Zhao, você Parece ter dismenorréia, desordem menstrual e hiperplasia de pão cozido. Você está EM perigo de se transformar EM câncer de pão cozido. Você gostaria que EU abrisse algum medicamento tradicional chinês para você para garantir que o medicamento VAI se livrar Da doença?"
"Rolem!Você só TEM dismenorréia e menstruação irregular!Toda a SUA família está Cheia de pão cozido!De repente, Su Yu revela SEU segredo, e Zhao Wen imediatamente grita com raiva.
De fato, nenhum DOS depoimentos de Su Yu é falso.Mas pelo BEM Da Cara de UMA mulher, ELA ainda TEM que rugir SEM divisão, e então bater a porta.
Não importa encolhido, Su Yu virou-se com um sorriso, olhou para Zhou Ying, e Disse levemente, "professor Zhou, agora, deixe-me fazer um exame abrangente para você."
"QueOnde verificarO que devo fazer?Olhando para isso, embora esfarrapado e ventoso, MAS a porta que FOI coberta por SEU lençol fechado, Zhou Ying perguntou com algum desconforto.
"Onde quer que você esteja doente, você Pode verificar, e você não Pode separá-lo de SUAS roupas.Menstruação irregular, dismenorréiaVocê sabe disso.Su Yu manteve a qualidade do médico milagroso tanto Quanto possível, Disse pouco.
"Ah?Você realmente quer verificar láSe você não tirar, você vai...?Afinal de contas, EU ainda sou UMA menina Grande com Flores amarelas. De Repente EU vou ser Visto por um homem EM SEU Lugar Mais secreto. A maioria Das Mulheres fazer o SEU Melhor para guard á-lo
"Filho Da mãe, você TEM UMA doença cerebral!Vivi aqui a vida toda, MAS não vejo o que é bom!É um Lugar remoto ONDE pássaros não cagam, NEM um carro Pode entrar.Vou deixar este Lugar Fantasma Mais CEDO Ou Mais tarde!"
Ambiente de Vida diferente forma o pensamento diferente Das pessoas.As pessoas que Vivem Na Floresta de concreto reforçada da Cidade são sempre Muito afeiçoadas às montanhas Verdes e às águas. Eles gostariam de viver EM tal Lugar SEM ruído para sempre.Mas OS aldeões que Vivem aqui há gerações sempre Querem IR para a cidade, IR para UMA próspera metrópole, viver EM um prédio Estrangeiro e dirigir um carro estrangeiro.
Su Yu é UMA pessoa.Talvez seja porque ele recebeu UMA educação superior no condado. Su Yu sempre esteve ansioso para sair Deste Lugar um dia, para mostrar SUAS habilidades Na cidade, para Criar um Mundo próprio, e para aquelas Mulheres que s ão Mais Altas do que Cavalos Na cidade, para humilhar severamente a mulher que Quase deixou a escola Quando ele estava apenas no colégio!
No entanto, ainda há um ano antes do FIM Da Piedade filial, então Mesmo que Su Yu queira deixar este lugar, ele Precisa esperar.Embora ele seja o Senhor Da Aldeia de Xiaoxi, ele é Criado pelo Velho com um punhado de excrementos e urina.Então ele deve fazer SEU Dever filial Como a única posteridade do velho.
A experiência de Vida de Su Yu, OS moradores Da Vila de Xiaoxi sabem que ele geralmente cuida Dele SEM Pai ou mãe.Adicione NOS velhos e faça UMA fogueira e cozinhe, raiz
Eu não posso fazer isso, então Su Yu cresceu com centenas de refeições EM família. Ele TEM Grande respeito por SEU TiO e TIA Na aldeia.
No entanto, Como um valentão de SUA idade, Su Yu é um verdadeiro líder de bandidos. Ele SOBE a árvore, PEGA ovos de aves, desce o rio, Toca peixes grandes, e rouba milho e batata Doce do s Campos de outras pessoas para assar. Ele não FAZ menos.Quanto Ao garoto que não obedece a s Regras e o ofende, é UMA surra total, se ele não bater no outro cara, ele VAI chamá-lo de vovô e Nunca parar.Ocasionalmente, EU brincava com UMA irmã Mais Nova do lado.
Zhao Wen é UMA beleza tão deliciosa. Quando ELA VEIO PELA primeira vez a Xiaoxi aldeia, ELA FOI provocada por XIAOBAWANG.Talvez seja por causa Da chegada de Zhao Wen que ele terminou a clínica que o Sr. Su abriu Durante a maior parte de SUA Vida e deixou Su Yu Voltar para a vida DOS Pobres camponeses de um pequeno senhorio, com algum ressentimento EM SEU coração.Então, no primeiro dia que Zhao Wen CheGou à Vila de Xiaoxi, ele FOI intimidado o suficiente por Su Yu.
Naquele dia, Zhao Wen estava vestindo um Grande Vestido branco, com um peito Alto e cabelo longo, assim Como a filha fada.O cheiro no MEU Corpo Fez com que OS velhos Da Vila Xiaoxi que tinham SIDO acostumados com o cheiro de Lama Quase não se afastassem, todos fantasiavam Como era debaixo Da Saia grande.
Su Yu FOI a única que não teve tal idéia naquela época.Naquela época, ele tinha apenas dezessete ou dezoito Anos de idade. Por causa do ressentimento EM SEU coração, ele não tinha intenção de prestar atenção EM Como a mulher era Bonita e atraente. Ele só Queria pregar peças Na mulher, de modo que ELA não pudesse ficar Na aldeia.
Então, Neste que acabou de Chover
Nai, Zhao Wen FOI Ao hospital do Condado especialmente e Fez um exame abrangente.Acontece que havia um Grande inchaço crescendo naquele lugar. Embora fosse benigno, ELA era UMA médica EM Si mesma. Ela Sabia que se ELA não o tratasse a tempo, o Benigno provavelmente se transformaria EM maligno, que é comumente conhecido Como câncer.
Isso FAZ Zhao Wen realmente ter um senso de pânico, não Menos do que Cinco trovões.Este Tipo de doença geralmente VEM de UMA mulher velha. Ela TEM apenas 26 Anos de idade. Como ELA Pode obter tal doença Quando ELA é tão jovem?E se a doença quer ser curada, deve ser Cortada nesses dois regimentos de Branco e tenro, o que FAZ dela UMA mulher bonita, Como ELA Pode suportar isso?
Grande esquerda, Pequena direita.
A princípio, Su Yu abriu a Boca e Disse o que estava errado com ela, o que realmente a deixou tão envergonhada e zangada que ELA pensou que era esse garoto que deliberadamente falava bobagem para enterrá-la.Mas pensando bem, o avô de Su Yu, o Velho Su, embora tenha UMA má reputação, sempre FOI chamado de Velho médico nestes Dez Li oito bairros. Diz-se que toda a SUA habilidade médica é soberba.E Su Yu estava certa quando falou, então Zhao Wen pensou, talvez esse pequeno bastardo tenha herdado a velha habilidade de Su.
Afinal, é um tesouro para UMA Montanha para UMA mulher, é Melhor não ser esfaqueado do que ser esfaqueado.Além disso, ELA não é Muito exclusiva Da Medicina tradicional chinesa, assim Zhao Wen encontrou a Casa de Su Yu com UMA mentalidade de tentativa, para ver se o pequeno bastardo TEM real capacidade ou é cheio de absurdo.
Olhando para a expressão de Zhao Wen, Su Yu VIU UMA peça e Disse com um sorriso: "Como EU posso dizer, EU posso Definitivamente curá-la.Mas deixe-me falar sobre seus sintomas.
Bem, você não acredita.
Originalmente Zhao Wen não Queria Entrar Na casa. Embora Su Yu tenha apenas vinte Anos de idade, ELA também é um homem, não é?Se as pessoas Na Aldeia soubessem que ele estava Na mesma Sala com um homem, poderiam ouvir algo ruim.Mas não entre, é difícil dizer algo.A menstruação não é ajustada, a menstruação é desordenada, essa coisa bilges doloroso o que Pode ser a doença que a mulher não quer dizer, realmente não Pode deixar OS outros saberem.Depois de alguma hesitação, Zhao Wen também TEM a impotência de Nai, então ELA Entra no quarto de Su Yu.
"Dr. Zhao, você me trouxe algo delicioso Quando VEM para minha Casa de longe?"Embora OS olhos tenham olhado para o peito de Zhao Wen esse par de trabalho enorme, o coração também está pensando EM jogar um pouco, MAS obviamente, Su Yu ainda não Pode mostrar t ão simples, algumas coisas, TEM que Dar a volta.
"Rolem!Seu coelhinho, o que está pensando...O orador não Queria ouvi-lo intencionalmente, acrescentando OS olhos de Su Yu, Zhao Wen s ó Queria ser torto, ele pensou que Su Yu Iria comer o SEU pão cozido e depois ficou zangado.
Céu e consciência Da Terra, de fato, Su Yu não pensou nisso Quando Disse isso.Ele estava com muita fome. Ele comeu algumas manhãs de pães cozidos PELA manhã. Ele sentou-se à Beira do Campo todo o meio-dia pensando sobre as coisas. Ele NEM sequer CUIDAR Da refeição.Quanto a essas coisas, vou pensar nelas depois de ESTAR cheia.
"Er..."
"QueO que você Disse de manhãVocê realmente TEM UMA cura?Zhao Wen um pouco envergonhado, e um pouco difícil de dizer.
Como médico, MEU corpo sabe que é difícil para MIM sentir dor por causa daquele Lugar no outro dia.
Leitura separada 4
Antes de Zhao Wen falar, Su Yu disse, "você TEM Mais problemas. Em primeiro lugar, você TEM menstruação irregular e menstruação irregular.É UMA doença Comum para a s mulheres, MAS a SUA é Mais grave. É UMA dor que deve IR Fundo EM SEU coração várias vezes por mês.Há um cisto Nessa coisa. Há um caroço do tamanho de um ovo de Pombo no peito. Dói Muito quando você o Toca levemente, Mesmo quando você USA roupas.Embora possa ser curado por cirurgia, estima-se que UMA Grande incisão deve ser feita.
"E de acordo com o MEU julgamento, há Dez dias, este caroço era provavelmente tão Grande Quanto feijão.Se não o tratarmos rapidamente, Pode ser Mais expandido.Em CaSO de se transformar EM câncer, com SUA constituição, ele deve se espalhar rapidamente.Não SEI se estou certo?Sentado preguiçosamente no sofá Da sala, Su Yu Disse com um sorriso.
Zhao Wen, que costumava ter um pouco de nojo, não tinha outra expressão EM SEU rosto, exceto o choque quando ouviu a descrição exata de Su Yu de SUA doença.Porque, Mesmo a Mais Famosa e tradicional Medicina Chinesa EM Pingyang City, é impossível diagnosticar SEM controle de pulso, e o Resultado é exatamente o Mesmo que o de exame físico!
"Você realmente vê isso?"Você TEM alguma maneira de lidar com isso?Chocado, Zhao Wen perguntou.
Abaixa as pernas, Su Yu caminhou lentamente até o Kang terrestre Na Sala interior, e Disse SEM Voltar a cabeça: "Eu passei todas as habilidades do velho.Você AChA que EU posso curá-lo?É apenas UMA Pequena doença. Apenas alguns pedaços Da Medicina tradicional Chinesa será terminado.
Wen Yan, Zhao Wen correu atrás Dele rapidamente, então se apresse.
Eu prescreverei UMA receita, não importa Quanto custa, desde que EU não possa fazê-lo!"
"Ainda temos de Pagar a nossa relação?"
"Me dê UMA receita rápida, ouvi dizer que a s habilidades médicas de Su tou s ão soberbas!"Alguns agarram ansiosamente a mão de Su Yu, Zhao Wen Disse com entusiasmo.
É verdade, é tudo DITO pelas senhoras Da aldeia.Porque é rural, afinal, a maioria DelEs não TEM hábitos de limpeza. Eles não prestam muita atenção à higiene pessoal, o que Leva a muitas doença s ginecológicas Das mulheres, e a maioria delas s ão bastante variadas. Mesmo que ELA seja UMA médica formada EM UMA escola médica regular, ELA não Pode ajudar, MAS prescrever alguns Medicamentos anti-inflamatórios, e, EM seguida, sugerir que a outra parte vá para um Grande hospital para tratamento.
Mas não é fácil para OS aldeões Ganhar algum dinheiro. Quem está disposto a gastar Muito dinheiro no hospital para tal doença imortal?Então, depois de sair do Centro de saúde, a maioria DelEs VAI para o Velho su. Embora o Velho Su TEM algo errado com ele, ele não sabe Como USAR o medicamento. Ele Pode prescrever UMA receita e curar a doença SEM Muito dinheiro!Isto é tudo o que Zhao Wen ouviu Das Meninas Na aldeia.
Desde a Abertura do Centro de saúde Da Vila de Xiaoxi, TEM havido UMA situação tão estranha. A Pequena doença com dor de cabeça e febre, a injeção e medicação no Centro de saúde, as doenças difíceis e variadas que custam Muito dinheiro. Os moradores primeiro VEIO Ao Centro de saúde para diagnóstico, e depois FOI diretamente para laosutou para obter o medicamento.Zhao Wen, um médico normal, Parece ter se tornado Assistente de um médico descalço.
No entanto, Quase dois Anos após a Morte de Su, a insatisfação de Zhao Wen desapareceu gradualmente.
"Medicina tradicional Chinesa Presta atenção EM observar, ouvir e perguntar.
Dei UMA olhada preliminar, MAS não chequei com cuidado, não acho que seja eficaz se prescrever UMA receita.Portanto, ainda temos que verificar e ter certeza Da situação específica!"Sentado à Beira do Kang, Su Yu Disse com um sorriso.
Mas EM MEU coração, EU não penso assim. "Haha, toda a Aldeia está sonhando EM Tocar essa coisa. Hoje EU devo tocá-la para ver qual é a diferença entre ELA e irmã XiuerA propósito, se puder dizer Adeus Ao bebê...
Como médico, Zhao Wen sabe o que Su Yu Disse sobre o exame.Embora Olhar para OS olhos de Su Yu não esteja certo, quem não Pode fazer OS outros curarem SUA doença SEM USAR UMA faca?Depois de Lutar por Muito tempo, Zhao Wen, Como um transeunte, não teve escolha a não ser morder seus dentes e fazer UMA escolha entre ser esfaqueado e ser examinado.
"BemMas EU te digo, inspeção é inspeção!Se você se atrever a USAR um cérebro torto, você VAI ficar bem!"A partir DOS dentes, Zhao Wen Disse ferozmente.
Apesar de ESTAR casada há dois anos, provou-o Menos de duas vezes. O SEU homem é gerente de projecto de UMA empresa de construção relacionada com o Estrangeiro NUMA Cidade provincial. Ela trabalha no Estrangeiro há dois Anos e não TEM tempo para IR para casa.Como mulher, Pode imaginar a Sede que tem.No entanto, a idéia conservadora EM seus ossos manteve SEU Alerta para Su Yu por meDo do que fazer se ELA não pudesse se segurar.
Irmã Zhao, quem você AChA que é Su Yu?Embora EU não tenha Visto UMA mulher, EU também sou um cavalheiro famoso Na Vila de Xiaoxi. Se você me PROTEGER Como um ladrão novamente, vá para a Cidade e faça UMA operação!"Su Yu não está feliz.
Sim
Um cavalheiro?Quem não sabe que você é o Senhor Da aldeia, e você é um cavalheiro.Claro, Zhao Wen s ó Pode dizer isso EM SEU coração, e ELA só Pode rezar para que Su Yu possa segurar o coração SEM sexo de um médico.
Embora ELA também seja médica, Zhao Wen ainda está envergonhada quando é a Vez dela.Feche convenientemente a Cortina para ter certeza de que não há ninguém fora. Zhao Wen sentou-se Ao Lado Da CAMA e lentamente tirou SEU casaco branco.
Olhando para a Vala que é Muito Mais profunda do que Xiuer, o Sangue selvagem de Su Yu subiu rapidamente, e outra Pessoa Pode ter pulado Mais cedo.Esse é Su Yu, ele TEM que suportar, Neste momento, o rosto Dele Parece Nada mais.
A flor Branca vapor pão saiu do feto, MAS realmente deixou Su Yu vir Lutar com UMA carp a.Droga, é Muito branco, Muito macio!Não é Como UMA Nora EM tudo!Olhe para esse sentimento. Eu não tenho SIDO tocada por ninguém por Mais de dois anos. Eu ainda tenho a flexibilidade e rigidez daquela menina Grande com Flores amarelas!
Embora seja tímido, MAS no verão, há apenas dois pedaços de pano EM SEU corpo. Em pouco tempo, Zhao Wen não TEM Mais nada.Mas mãos, Ou o hábito de segurar Na Frente do peito, guardando a primeira Linha de defesa.
Se a nossa Dra. Su está à espera que a beleza baixe a mão, é de madeira.Olhando para a bochecha ruborizada de Zhao Wen, Su Yu tenta Resistir à emoção interior e Ao Aperto inexplicável de SUA mão, estica SUA mão e Segura a mão de Zhao Wen
"Irmã Zhao, não seja t ímida, é UMA inspeção, não posso fazer Nada sobre você.Vamos, relaxe!"Se você quiser ter SUCESSO no futuro, você TEM que fingir ser um BOM cidadão Na Frente de você, e você TEM que confiar EM seus lábios para guiá-lo. Este é o princípio que Su Yu sempre aderiu, embora ele Nunca tenha praticado isso
"Oh..."Ao ouvir o que Su Yu diz, Zhao Wen relaxou um pouco, e com a mão de Su Yu, ELA lentamente tirou essas mãos brancas.Mas OS MEUS olhos ainda estão fechados e não me atrevo a abri-los.
"Minha mãe!Tenho muita sorte!É Muito bonito!"
Afaste-se devagar.
Olhando para o pavilhão Da tenra Montanha branca, Su Yu Quase sangrou.Mas, felizmente, embora seja a segunda vez que Olha assim para as mulheres, ele ainda TEM concentração suficiente e não é tão vergonhoso.Claro, é impossível ESTAR Muito calmo, porque Neste momento, a mão Da mercadoria não está Mais aqui.
A Chamada inspeção FOI feita com ambas as mãos de UMA forma disfarçada, e Su Yu ainda se lembrou de duas frases EM SUA boca:É Muito s ério, é tão grande, precisamos tratá-lo rápido!
Sob esta inspeção, Zhao Wen não Pode NEM Mesmo detê-la!Não SEI se a minha bochecha é t ímida ou não, MAS é um pouco vermelha, até a minha respiração está um pouco curta.
Zhao Wen está zangado.
De relance, o ladrão de olhos de Su Yu não escorregou no outono. "Sério", ele disse, "Irmã Zhao, acho que você Parece ser Grande à esquerda e Pequena à direita!Mas, felizmente, EU também posso tratar isso. Eu vou ajudá-lo com isso hoje!"
Dia, ele pegou um tijolo EM SUA mão e se escondeu Ao Lado do Caminho Mais lamacento Da aldeia. Quando ele VIU Zhao Wen passando pelo único Caminho para o novo Centro de s a úde, Su Yu não Disse Nada e diretamente bateu um tijolo no poço de lama, fazendo Zhao Wen Grande Saia Branca de Zhao cheio de lama, até Mesmo o rosto de SUA filha Fada cheio de lama.
Depois disso, Su Yu UMA Vez pregou um Truque EM Zhao Wen muitas vezes, MAS lentamente, com o Corpo do vovô piorando dia após dia, Su Yu não tinha o coração para bater Zhao Wen.Porque Zhao Wen VEIO para a Aldeia apenas alguns Meses depois, o Velho Su tou não VEIO para CIMA EM um fôlego e fumaça.Além disso, esta mulher Fez muitas coisas boas para a aldeia. Ela era Gentil e calorosa EM Momentos normais, então Su Yu não teve a idéia de pregar peças nela.
No entanto, Como ele cresceu dia após dia, Su Yu tornou-se cadA vez Mais interessado Na carne de Zhao Wen. De vez EM quando, ele fantasiava sobre Como esfregar as coisas Grandes e extraordinárias juntos e provar Como era.Porque ele sempre ouve as pessoas idosas Na aldeia, dizendo Como o pão Quente Das Mulheres é delicioso, e ele gostaria de comer algo Durante o dia e à noite.
Isto não é, ouça Zhao Wen para encontrá-lo, Su Yu imediatamente VEIO Ao espírito, colocou OS lençóis Na cama, e saiu rindo.
"He Niang, hoje devo dizer Adeus à criança, Quando um homem duro!"
"Aí VEM o Dr. Zhao, sente-se no quarto."Vendo Zhao Wen de casaco Branco e alguma vergonha EM SEU rosto, Su Yu Disse casualmente.
Estou envergonhado, ELA geralmente está EM um tapete, ninguém sabe.Mas Neste momento, as mãos Das pessoas foram postas nela.Se você Pode curá-lo, curá-lo!Apenas EM resposta, Parece que a voz está um pouco agitada, um pouco trêmula
"Bem..."
As Palavras estão todas sobre este, que é Dar a Su Yu UMA razão justificável. Se ele não agir Neste momento, Quando ele VAI ficar!Então Su Yu é ainda Mais desenfreada. Olhando para a Grande coisa à Direita é UMA espécie de inspeção, mudando o Caminho Da inspeção!Claro que, no decorrer Deste exame, ele ajudou com o tratamento.
Isto é UMA espécie de tratamento!
Ao Mesmo tempo, ele não se esqueceu do negócio. Ele gentilmente estendeu a mão para transportar a respiração EM SEU corpo, e lentamente aplicou-a Ao caroço Da esquerda através de SUA Palma
Mesmo que Zhao Wen recuperasse SUA compostura e perseverança, o forte Desejo EM SEU corpo estaria fora de controle agora.Lentamente deitado, Disse baixinho.
"Se você quiser, vamos..."
Sobre a nota
Eu tenho trabalhado Duro por tanto tempo, isso é o que EU estava esperando!O acidente repentino de Su Yu FOI UMA queda!Mas o movimento Na m ão é Muito desajeitado por causa Da excitação. Faz Muito tempo, m a s EU não VI Como Zhao Wen parece. Eu estou suando EM CIMA de MIM mesmo.
Olhando para o Macaco estúpido e bonito de Su Yu, Zhao Wen sorri, lentamente coloca SUA mão EM SUA cintura, desamarra metade Das algemas, deixa a outra metade para Su Yu, e então a mão de Jade lentamente
Com apenas um Passo à esquerda, Su Yu agarra-o naturalmente com as duas mãos, arrasta tudo para baixo, e mal Pode esperar para SubirMas no momento crítico, do Lado de fora Da porta, de Repente UMA mulher de meia-idade VEIO com UMA voz alta!
Coloque no Su Yu's.
Su Xiucai, você está EM casa?
Esta voz é tão Alta e Clara que Pode ser ouvida a Quase centenas de metros de distância!Su Yu Quase murchou de medo!
Claro, Zhao Wen ficou chocado com esta voz!
"Foda-se!Faça o mal e o bom!"
Esta voz, MAS a Famosa trombeta Grande Da aldeia, qualquer coisa Pode se tornar a Nora Chefe Da Aldeia noticiosa EM SEU lugar!Ouça esta voz, Zhao Wen no coração de UMA explosão de pânico, apressadamente virou-se para vir, assim Como a Pequena Nora que rouba comida está prestes a ser PEGA EM força, apressadamente agarrou as roupas e colocá-las EM SEU corpo!
A Nora do Chefe Da aldeia, é s ó UMA questão de ESTAR aqui ou não.Desta vez, o Plano de Su Yu de se despedir do bebê FOI Definitivamente perturbado novamente!
Rapidamente vestido, Su Yu virou-se para Zhao Wen e disse, "Irmã Zhao, você trancou a porta. Eu vou lidar com o alto-falante.Não se preocupe, você está bem. Eu lhe enviarei a receita Quando EU tiver escrito!
Com isso, Su Yu rapidamente caminhou EM direção à porta. Ele não Queria ver a cena Na Casa a partir Da Grande trombeta Da esposa do Chefe Da aldeia.Se ELA vê-lo, não diga que ELA não VAI ter UMA chance Na próxima vez.
"Tia Cuihua, o que posso fazer por você esta tarde?"Caminhada preguiçosa de Su Yu
Vá até o pátio e diga à Nora do Chefe Da Aldeia que já entrou no pátio.
"Que bênção você tem!Eu não SEI o que há de errado com essa coisa velha. Não é Dia de ano novo. Eu comprei um Monte de carne e vinho.Não, deixe-me vir e pedir-lhe para comer EM casa!"Disse o Chefe Da Aldeia Cuihua filha-de-lei.
"Oh, TIA Cuihua, EU vejo.Volte e diga Ao TiO Zhao que já vou.Pensando que Zhao Wen ainda está Na sala, Su Yu responde rapidamente e deixa o alto-falante IR rapidamente.
"Isto não é Ao meio-dia para o Chefe Da escola primária Da Aldeia Zhou acabou de ver um médico, Voltar cansado, deitar-se EM Kang para dormir por um tempo.Se estiver ensolarado, feche as cortinas.Su Yu respondeu SEM UMA gota de água.
Mas no MEU coração, EU estava amaldiçoando, "a mãe dele, OS olhos dessa velha mulher s ão realmente venenosos!"
"Essa fala, TIA Cuihua, volte primeiro, vou vestir um Vestido Decente e Dar Ao MEU avô um túmulo Mais tarde."
"Tudo bem, vou Voltar com você.Ou o Velho achou que EU não tinha te ligado!Olhando para a s Cortinas fechadas no quarto de Su Yu, Li Cuihua tinha fofocas EM seus olhos, Como se ELA tivesse adivinhado algo, "O que você está fazendo com UMA Cortina esta tarde?"
Vendo Li Cuihua IR longe, Su Yu vira-se e Entra no quarto rapidamente.Neste momento, Zhao Wen vestiu SUAS roupas e sentou-se à Beira do Kang EM pânico.
"A velha se foi, não se preocupe.Não se preocupe com isso. Não há necessidade de abrir UMA operação para essa doença. Vou prescrever UMA receita para enviá-la para você Mais tarde. Não VAI doer por Meio mês se EU Pegar alguns pares de Medicina tradicional chinesa.
Pegue UMA peça de roupa.
Fu, Su Yu vira-se e diz: "Não Saia agora, CaSO aquela velha senhora descubra, não é bom."
Diga que Su Yusheng teme que as Velhas Matem novamente, e rapidamente empurre a porta para fora.Zhao Wen FOI deixado sozinho, sentado à Beira do Kang.
No momento, SUA Mente estava realmente Cheia de todos OS tipos de pensamentos, que FOI Muito emaranhada.Neste momento, Quase traiu o homem que não se tinha conhecido no Casamento de dois anos, o que a Fez sentir que era um pouco indisciplinada.
Para ser honesto, para este homem, de fato, ELA não TEM nenhum senso de pertença, e o outro Partido é Quase o mesmo.Os dois Homens foram completamente arranjados pelos dois adultos. Eles se conheceram no dia EM que tiraram a foto. Então eles se casaram. No dia seguinte, depois que eles se casaram, o homem FOI enviado para o exterior.Nos últimos dois anos, EU não FIZ Dez chamadas. Eu não posso falar por um Minuto cadA vez.É o Tipo de Casamento que FAZ com a vida e SEM sentimentos reais.
Depois de pensar por Muito tempo, Zhao Wen não se sentiu culpado.Mesmo as necessidades Mais básicas de UMA mulher não podem ser satisfeitas, que Tipo de homem.Já que você não me ama, EU não te amo, você AChA que EU não existo, então EU acho que você não existe!
"Amanhã EU vou Voltar para a Cidade para UMA reunião. Eu vou esperar por você às Dez Da manhã."
Deixou um bilhete assim, depois de um tempo, tranque a porta, Zhao Wen secretamente saiu Da Casa de tijolos Vermelho de Su Yu.
Su Yu, você finalmente está aqui.Preciso que SUA TIA te convide para jantar.Vamos, sente-se e prove a habilidade do SEU TiO Zhao!Veja Su Yu entrar, Chefe Da Aldeia Zhao
Dois aventais pretos, Como um chef parado Na porta rindo disse.
O Jardim Da família Hei EM Zhao'er não é geralmente grande. Ele TEM que ter três canecas de Terra e UMA Grande FILA de casas.No resto do pátio, há patos, gansos e assim por diante. No Meio do jardim, há um Pomar diretamente. Ao Lado do jardim, há também fileiras de árvores de UVA plantadas. Neste verão, as primeiras UVAS subiram. Um Monte de UVAS Verdes e Roxas estão realmente babando.
Depois de colher um Monte de uvas, Su Yu entrou Na Casa enquanto comia. "Eu Disse TiO Zhao, você esqueceu de colocar Sal Na SUA comida hoje?"
"Droga, você é um nariz de cachorro!Eu coloquei sal hoje!Com UMA Risada e UMA repreensão, Zhao Erhai correu para a cozinha, secretamente derramou OS Pratos Na panela, polvilhou um punhado de Sal para agitar, e, EM seguida, trouxe-os para fora.
Vendo Zhao erhei trazer OS legumes, Su Yu comeu as UVAS e Disse educadamente: "Você colocou sal nele?Você Disse que SEU ofício também é Muito bom. É Definitivamente um chef Na cidade. Por que você sempre esquece de colocar sal?
"A Boca do SEU Filho é realmente o Veneno Da mãe!Em toda a Aldeia de Xiaoxi, Fui convidado a comer todos OS Dias pelos outros. É BOM que EU tenha preparado UMA refeição e convidado você para comer, MAS EU não posso fazer UMA boa.Zhao erhei Disse com um Sorriso e repreensão.
Aos seus olhos, Su Yu, a posteridade, é semelhante AOS filhos de SUA própria família. Ele sempre cuidou BEM Da criança que não TEM Pai ou mãe, então ele realmente não VAI levar is so a s ério.Su Yu, no entanto, Leva Zhao erhei Como SEU ancião, então ele Nunca Fala com ele.
Qi, é tão venenoso Como a boca.
Dois Negros no coração Acham que, se ele Pode ser Mais jovem, isso deve ter o quão bom!Ele deve sair para dormir.
"Você é realmente UMA vaca!É a Lei do Nosso país, é monogâmica, s ó podemos encontrar UMA nora.Zhao Erhai serviu o vinho para Su Yu e Disse com um sorriso.
Su Yu diz com um sorriso, "então não se case, apenas encontre um pouco de diversão!"
Depois pegou no COPO e secou-o outra vez, e enterrou-se nele.
"Embora EU não tenha Visto Como MEU Pai é, esta Linda Nora deve ser encontrada!E encontre mais!Um lava roupas, um cozinha, um esfrega OS pés, um bate as costas!
Zhao erhei também sabe que Su Yu Disse isso por UMA razão.Naquela época, SEU Pai também era um estudioso famoso Na aldeia. Ele era Longo e gentil, e trabalhou Como Professor Na escola primária Na aldeia.Mais tarde, encontrei UMA Nora Na cidade. Naquele momento, invejava Muito a s pessoas Na aldeia, MAS não durou muito. Quando SUBI a Montanha para cortar lenha, o Pai de Su Yu acidentalmente caiu Na Vala e morreu.Em pouco tempo, SUA mãe o deixou para trás.
Portanto, Su Yu está EM Profundo conflito com o Casamento ou a ideia de formar UMA família com outra mulher.
"A propósito, que tal isso? Seu Segundo irmão voltará da Cidade EM alguns meses. Se não, ele dirá Ao capataz. Você também Pode IR para o local de construção para trabalhar."Olhando para a aparência pensativa de Su Yu, Zhao erhei se vira.
Leitura separada 5
Capítulo 7 é Pura Busca de Morte
Zhao Erhai TEM escutado duramente por Mais de 100 vezes. Ele TEM SIDO usado para isso por um Longo tempo, então ele não deve ter ouvido a mesma coisa. "Eu disse, rapaz, o que você VAI fazer a seguir?O período de dois Anos de Piedade filial prescrito pelo Velho Su tou não dura por alguns meses.
Coloque as UVAS que sobraram EM um Lado Da mesa, pegue OS pauzinhos e coloque um pedaço de carne EM SUA boca. Su Yu Disse preguiçoso, "O que você VAI fazer?Eu não planejo sair para trabalhar.Você não Pode viver Neste Lugar de merda.
"Isso é porque você não sabe Como fazê-lo. Eu não posso culpá-lo.Eu estou aqui para guiá-lo para fazer progressos. Eu vou Aprender com você modestamente. Caso contrário, você não Pode ser o Chefe Da Aldeia amanhã. Se você abrir um restaurante, VAI ser um desastre!Enquanto cuspia as sementes de uva, Su Yu disse.
"Você sabe ONDE trabalhar?"Comendo carne, Zhao Erhai perguntou.
"Eu não descobri ONDE Ganhar Mais dinheiro e ONDE IR para meninas!"
Este é para ouvir Li Cuihua Na Cozinha por um tempo. Ele pensou para Si mesmo, este Menino é realmente UMA garotinha.Quanto a Zhao erhei, ele não pensou Muito sobre isso, afinal, s ão todos homens, é normal Amar UMA garota.Especialmente as solteiras, talvez elas possam dormir Mais meninas!Há UMA Grande Cara de bolo com UMA cintura Mais Grossa que um balde. Eu não posso IR a Lugar nenhum. Eu não provei qualquer outra mulher Na minha vida.
"Jovem é bom!Quando sair desta vez, deve encontrar UMA Linda Nora e Dar Ao SEU Pai o incenso.Na verdade, Zhao.
Disse o tópico.
"Que Segundo irmão?Quer dizer Er Lenozi, a lesma que EU derrotei EM todo Lugar quando você era jovem.Eu não esperava que o ER Lenozi fosse um capataz agora, ele não se Parece Nada com UMA lesma!
Isto Torna Zhao erhei negro, Erlengzi é SEU filho.Esse garoto me Disse para bater NAS pessoas Na Frente DOS outros.
Mas também é verdade. O Segundo lengzi é Zhao Lei. Embora ele seja Quatro Anos Mais Velho do que Su Yu, Como ele Pode ser o oponente de Su Yu que é espancado pelo Velho Su todos OS dias?Quando EU era criança, Su Yu tinha que limpar tudo, toda vez que ia para Casa com o nariz Preto e a Cara inchada.No entanto, NOS últimos dois anos, tenho trabalhado fora, o que está a tornar-se cadA vez Mais sólido.
Mas dizer com quem Su Yu TEM o Melhor relacionamento Nesta aldeia, é realmente o Segundo Leng Zi!Estes dois meninos, de pequeno a grande, estão basicamente comendo Na mesma panela. Quanto Mais tempo eles crescem, Mais eles se sentem Como irmãos.
"Posso ser um capataz Quando EU for?Se EU puder ser um capataz e chamar outros para trabalhar, EU vou!"
Ouvindo as Palavras de Su Yu, Zhao erhei riu, o vinho Na Boca Dele Quase sufocou a garganta, tossiu e disse:Você Pode realmente pensar!Ele não dirige a empresa de construção, ONDE você Pode IR e ser um capataz?Vai levar um ano, o Chefe Pode CUIDAR de você.Talvez EU seja SEU capataz!
"Oh, tudo bem, quando será o Segundo Leng o chefe, EU vou até ele!"
Este também é um Mestre Passo a passo.
Depois de comer isso, estava escuro e cheio de comida e bebida. Su Yu acabou de lembrar que ele ainda tinha alguns negócios para fazer hoje.Convenientemente coloque OS cigarros Chineses de Zhao erhei no bolso, pegue o Velho Baigan Ao Lado Da mesa, e caminhe até o cemitério Ao Leste Da aldeia.
Despeje toda a garrafa de Laobaigan Na Frente Da lápide. Su Yu inclinou-se contra a lápide do vovô, conversando e dizendo: "Velho, EU lhe digo, EU sou vinte hoje!Tenho vinte anos!Eu não preciso de você para me apoiar.Mas SEU velho, por que não vive Mais alguns anos?
"Velho, EU VIM te ver!Por favor, tome UMA bebida hoje!"Ajoelhado Na Frente do túmulo do vovô, Su Yu se ajoelha algumas vezes. Su Yu PEGA Lao Baigan EM SUA mão e diz ligeiramente bêbado.
Hoje é o 20º aniversário de Su Yu.Nos últimos anos, Quando o Velho estava EM casa, embora a família não fosse Muito rica, eles sempre lhe davam UMA Vida Quente e barulhenta e compravam um Vestido novo Ou algo assim EM SEU aniversário.Mas desde que o Velho morreu, ele FOI deixado sozinho Na família. Não mencione SEU aniversário. Normalmente não há ninguém para conversar.
"Pratiquei o Kung Fu que me ensinaste até Ao quarto nível, que é Mais Alto do que tu!Hoje, EU também posso mover as mulheres, e no futuro, EU Definitivamente moverei Mais do que a SUA coisa velha!Que tal inveja?Inveja você, MAS não morra!"
Também SEI que Su Yu Nunca FOI um homem SEM SUAS próprias opiniões, então Zhao Erhai não Disse Mais nada, e eles se conheceram e comeram Ao Mesmo tempo.
Aniversário de UMA pessoa, UMA Pessoa sozinha, juntamente com a refeição Da tarde inadvertidamente pensar em
O coração de Su Yu FOI ainda pior depois de SEU trágico Pai e SUA mãe cruel, e ele perdeu SEU único avô.Pensando EM quão Duro ele cresceu e poderia ser filial de SEU avô, MAS SEU avô o deixou. Mesmo que ele fosse Forte o suficiente, ele não poderia ajudar, MAS derramou lágrimas e chorou.
"Você Disse que era um velho!Por que não vive bem?Eu comi SUA comida ociosa por Tantos anos, MAS você acordou!Depende de MIM se levantar!Deixe-me lavar seus pés de novo, deixe-me bater SUAS Costas de novo...
A s lágrimas de um homem não piscam, s ó porque ele não CheGou Ao Lugar triste.É difícil para MIM ser filial do vovô quando penso Nele me puxando para CIMA com Merda e urina. No entanto, o Velho acabou de sair. Mesmo o homem Mais forte não Pode parar de chorar e desaparecer
Eu não SEI Quanto tempo EU chorei. Finalmente, EU estava Cansado de chorar. Talvez fosse vinho. Su Yu desmaiou Na Frente Da lápide e adormeceu.E EU durmo Muito tranquilamente, Como deitada NAS pernas do vovô Quando EU era criança.
Não há Lobos Na montanha, e não há animais que machuquem as pessoas. O Velho lhe ensinou Kung Fu, e há forte fluxo Qi EM SEU corpo, o que FAZ o Yin Frio e mal Qi incapaz de invadir SEU corpo.
Ao meio-dia do dia seguinte, havia um SOM de cavalo. Um pequeno iate VEIO Ao Lago Norte no extremo Oeste Da aldeia.
"Yo?Sabendo que EU vou jogar no Lago Norte, EU preparei vara de pesca e ISCA para mim!Olhe para UMA vara de pesca e um SACO de rede deitado no Banco
Um Jovem cabeludo no iate RIU e disse.
Mas eles não sabiam que este movimento estava prestes a trazer desastre para Si mesmos.Este conjunto de Artes de pesca não se atrevem a mover-se EM toda a Aldeia Xiaoxi ou Mesmo EM várias aldeias próximas, porque pertence a Su Yu, o pequeno soberano.Este é o Ponto de pesca Exclusivo de Su Yu e do Velho su. A vara de pesca também é feita pelo próprio Velho Su. Ela TEM muitas memórias de Su Yu.Como Su Yu teve UMA emergência há dois dias, ele não FOI para Casa Pegar a vara de pescar.Então, quem FAZ a idéia desta vara de pesca, que é para ser batido!
Assim que o iate pára, o cabelo comprido Pula Na margem, alcança a vara de pesca, finge ficar no banco, e Passa a Linha EM direção à água!
"Largue a vara de pesca para mim!"
Nesse momento, Su Yu acabou de levantar-se do túmulo e FOI Ao Banco antes de pensar Na vara de pesca.Isto acabou de chegar, olhou para um cabelo Longo segurando SUA própria vara de pesca, e Agora era um Grito de raiva.
"Yo?Não perturbe Liu Shao pescando aqui!Cabelo comprido atrás de um Jovem cabelo amarelo arrogante disse.
"Brinca com a TUA mãe!Vou dizer PELA última vez, abaixe minha vara de pescar!Ele não olhou para o cabelo amarelo com algum espírito Jianghu, Disse Su Yu, olhando para o cabelo longo.
"Você está estragando tudo
"Seis filhos, parem o iate, MEUS irmãos também vêm Pegar um peixe para brincar!"Disse para as outras três pessoas no iate, Mao Longo pisou no Lado do iate, Pronto para saltar para a costa.
O homem de cabelo curto e o homem Gordo Na parte de trás Da sala, que estavam Mortos diretamente, estavam carregando paus EM SUAS mãos. Eles não sabiam se apressar ou não. Eles tiveram que Lutar UNS contra OS outros de longe.
"Seu bastardo OUSA Lutar com Liu Shao!Você sabe quem é o Pai dele, não, amanhã você não Pode comê-lo!Segurando a vara, o Gordo gritou com arrogância.
"Que Tipo de Filho Da mãe peludo é o MEU pai!Eu tenho um relacionamento com você!Conseguir Mais de um negociado?Não comi Nada hoje, venha aqui e tente.Originalmente o aniversário de ontem à Noite FOI Muito triste, EU Sinto Muito a Falta do Velho homem muito. Hoje, a vara de pesca do Velho FOI jogado no chão. Su Yu não está com raiva!
"Sua Pequena besta, Liu Shao, SEU Pai é Liu Fuchuan, você OUSA se mudar de novo e deixá-lo IR para a cadeia!"Depois de beber muita água, Huang Mao gritou de UMA vez.
"Eu estou no Comando Da bola, EU estou no Comando Da bola, EU estou no Comando do burro, do Porco e do rio. Se EU mover minhas coisas, EU deveria lutar!"Dizendo isso, o backhand de Su Yu é um fã de tapa Na Cara de Liu Shao, que acabou de levantar-se duro, e virou a mercadoria várias vezes com um tapa!
"Ah!"
Vendo que SEU irmão Mais Velho FOI espancado novamente, o Gordo e o homem de cabelo curto sabiam que não podiam lutar. Eles rugiam bravamente e correram para Su Yu com um pau!
"Ah, SUA mãe!Dê o fora daqui!"
Ouvindo a advertência, Su Yu bate o homem Gordo Na Cara diretamente, agarra SEU braço e puxa-o para baixo.Eu não SEI Como mudar minhas mãos, apenas fazer cócegas no homem Gordo
Não é mesmo?Parece que se você não ver o caixão, não chore Kaizi, Liuzi, me ensine UMA lição!"Levante-se e jogue a vara de pesca no chão, o Jovem peludo gritou com UMA voz fria.
Com raiva NOS olhos, ele VIU o pé de Su Yu chutar de repente, deslizar e correr para a Juventude cabeluda. Sem qualquer precaução, um Grande tapa Na Cara Dele soprou no passado!
"De quem diabos você está falando?Há um jeito de dizer de novo!
"Pat!"
Outro fóton Da orelha jogou fora e atordoou o cabelo diretamente.
Isso Pode deixar o cabelo amarelo irritado, de Repente um Ataque para frente, punho acenando apressado sobre, "Droga!Como OUSA Vencer Liu Shao!Eu te abandonei hoje!
Capítulo 8 Leve-me embora
Se você colocar a vara de pesca obedientemente, talvez Su Yu não VAI se importar com esses netos Da cidade, MAS agora, a vara de pesca que carrega a memória passada FOI lançada, ELA Nunca VAI morrer!Se você não acabar com esses netos hoje, ele não será Su Yu!
Os outros dois correram para o iate e pegaram o bastão e correram para o iate.
"Liu Shao?Que família é o Jovem mestre, que família é o Jovem mestre?!Vou Lutar contigo!"Olhando para a vara de pesca que FOI jogada no chão, Su Yu não Disse nada, e então bateu-lhe Na Cara novamente. Ele transformou o Longo Leque de cabelo Na cabeça de um Porco e esfaqueou-o no chão.
Então ele se virou e socou, não havia Mais espaço, ele socou um cabelo amarelo no Lago diretamente!
Este soco, olhe.
Em UMA palavra, EU VI o Gordo deslizar e voar sobre. Ele bateu a cabeça Da mercadoria diretamente e bateu-lhe Na água novamente!
Por um tempo, essas pessoas azaradas subiram Da água e empurraram Liu Shao para o iate rapidamente. Por meDo de Serem espancados novamente, eles dirigiram o iate para o Centro do Lago Norte.Quando o iate estava longe Da costa, Liu Shao, que tinha SIDO espancado Como um porco, tornou-se arrogante novamente.
Sem falar, Su Yu levantou diretamente o pé e Chutou um peixe Morto para fora do chão. Ele FOI imparcial e bateu-lhe Na testa do cabelo Longo chamado Liu Shao!
"Filho Da mãe!Espere por mim!Vou te matar!"
E se esta NIMA atirar UMA pedra?Você TEM que esmagar pessoas até a morte!Em UMA Grande surpresa, vários netos não se atrevem a ficar por um momento. Após o acelerador é colocado Ao fim, eles fogem EM UMA lancha. Depois de um tempo, até Mesmo UMA Sombra se foi.
"Cavalo Da Lama Da Grama, alguns bastardos, não me importo com o que você é, ousem mexer minhas coisas, EU vou te bater UMA vez!"Pegando a vara de pesca no chão e limpando a poeira cuidadosamente, Su Yu repreendeu com raiva.
Quando Su Yu estava sentado no Banco novamente, EU não Sabia se ele estava pescando ou lembrando, havia um SOM de Pegar a corda Na Floresta atrás dele, Como se alguém tivesse vindo.
Ao Mesmo tempo, UMA voz de mulher Pequena VEIO Da floresta: "Su XiucaiVocê está aí?
Receio que seja para continuar a ouvir a atmosfera, receio que possa ser descoberta por outros.
Irmã Xiuer?Você
Xiuer, porque ELA TEM incomodado Su Yu por três Ou Quatro meses, e Su Yu TEM escutado essa voz por três Ou Quatro meses, então ELA não Precisa Olhar para trás para saber quem está vindo.Em toda a Aldeia de Xiaoxi, ONDE Su Yu muitas vezes vai, é estimado que Xiu'er sabe Melhor do que ninguém. Não é a primeira vez que Su Yu VEM a ele secretamente.
Leitura separada 6
Depois de confirmar que não havia ninguém à distância, Xiu'er disse:Pode Entrar por um momento?
"Por que, deixe-me tratá-lo?"Se ele não comer a carne Na boca, ele Definitivamente será atacado por um trovão. Então Su Yu não é educado, então ele se levanta e VAI para a floresta.
Isto FOI interrompido duas vezes seguidas. O Plano de despedida para o bebê ainda não FOI realizado. Agora, EU ainda estou EM um estado de tontura Quando EU não comer a carne entregue à minha porta?Mas Quando ele entrou Na floresta, Su Yu não pensou nisso por um momento.
Porque o Xiuer no momento é tão miserável e lamentável.O rosto bonito original não Parece ter SIDO espancado diretamente, é Mais "baozi" do que "baozi"!O nariz ainda está sangrando no momento.
Irmã Xiuer, o que há de errado com você?Wang Erzhu, aquela Besta te bateu de novo?
Ouvindo a preocupação de Su Yu, OS olhos de Xiu'er foram chorosos, e ELA Nunca parou. Depois de um acidente, todos eles s a íram. Não importa o que mais, ELA caiu no ombro de Su Yu e chorou.Mas Mesmo que ELA chorasse, ELA não se atreveria a chorar alto, MAS só poderia chorar EM voz baixa, porque se fosse descoberta, chegaria AOS ouvidos daqueles três Segundos bens, e seria Definitivamente Mais UMA Batida Violenta para IR para casa.
Qual é o problema?
A Pessoa certa é a Pessoa certa.
Não é a primeira vez que Su Yu vê algo assim.Antes, as pessoas Na Aldeia diziam que Wang Erzhu era famoso por bater EM SEU Pai e repreender SUA mãe por bater EM SUA esposa. Mas desde que Xiuer come çou a incomodá-lo para ajudar a curar a doença, Su Yu CheGou a um Ponto EM que ele não está surpreso.Dois DIAS UMA Pequena dúzia, três DIAS UMA Grande dúzia. A Famosa Cara Bonita de Xiuer EM Shili oito Aldeia não é basicamente melhor.
Ontem, Quando EU estava Na colina, EU ganhei algum dinheiro por causa do três Segundo Jogo de Mahjong de Wang Erzhu, que não deixou UMA Nova ferida no rosto de Xiu.Mas qual é o caminho?Nesta Pequena Aldeia com um sistema jurídico retrógrado, é considerado Como UMA questão de um homem bater EM SUA esposa.Mesmo que ele volte Dez mil passos, Su Yu não se atreve a ajudar Mesmo que ele queira ajudar. Ele Pode ser afogado PELA Estrela cuspidora.
Ele é um valentão, lutará com quem vier, MAS assim que Xiuer voltar, ele será espancado e mutilado.Então, o tempo todo, Su Yu só Pode ajudá-la a tratar as cicatrizes EM SEU rosto, tentar fazer o inchaço desaparecer o Mais rápido possível SEM deixar cicatrizes.Outras, não há realmente nenhuma maneira.
"Por que ele deveria me bater?Desde que me casei Na Casa deles, tenho feito todo o trabalho, acho que OS Pais Dele são Mais pesados do que OS MEUS pais, ele serve-me com Merda e urina.Esses hectares de Terra EM Casa sempre foram plantados por mim. Quando o grão desce, ele VAI vendê-lo por dinheiro. Ele não VAI Dar um centavo para SUA família, MAS jogar tudo. O que EU disse?É minha culpa não poder ter filhos!Por que ele me bateu?Wuwuwu...
Deite-se no ombro de Su Yu, Xiu'er está chorando cadA vez Mais triste.
Todas as queixas Ao Longo DOS Anos começaram a chorar.Não SEI Quanto tempo choreI antes de parar.
Lentamente levantou a cabeça, OS olhos de Xiuer brilharam com UMA firme determinação que era totalmente diferente do passado. Ela cintilou seus Grandes olhos e olhou para Su Yu. Ela Disse Palavra por palavra, "Acredite EM mim!Quero sair Deste lugar!"
"Er..."Isso FAZ a cabeça de Su Yu crescer, embora ele possa sair daqui Mais tarde, ele não Pode levar a Nora de outros com ele.
"Se não pode, divórcio, há Tantos Homens Nesta Pequena aldeia, por que me encontrou?"Su Yu não entende.
"Porque você é o único que não TEM meDo daquele burro, e o único que Parece um BOM homem!"Lágrimas brilharam EM seus olhos, Disse Xiu'er firmemente.
Estas Palavras deixam Su Yu UMA Leng imediatamente, no rosto todos enforcados para não viver.
"Pessoas boasHã...Eu Quase dormi com você ontem...Claro, isso só Pode ser sussurrado EM MEU coração.
"Veja, se não puder, Pode falar com o diretor Da aldeia, a Federação Das Mulheres Da vila, e pedir-lhes para vir aqui e mediar para você.
Embora Su Yu seja um valentão Nesta área, ele não Pode fazer tal coisa Como raptar esposas de outros.Mas olhando para as lágrimas de Xiuer cheio de mágoas e mágoas, ele não podia suportar recusar, então ele tinha que dizer.
"Para que serve encontrar o Chefe Da Aldeia e a Federação Feminina?O Chefe Da Aldeia é SEU primo, e o diretor Da Federação Feminina é SUA segunda tia.Quem VAI me ajudar?
Isso surpreendeu Su Yu, MAS tenha cuidado.
Filho, deixe-o tirar vantagem desta Pobre mulher, ele não Pode suportar, Mesmo que tenha UMA bomb a também não Pode suportar movê-la.
No entanto, Su Yu não Pode parar isto EM tudo. Deixe Su Yu segurar a mão e não deixá-la tirá-lo. Xiu'er aperta seus dentes e resolutamente decola. Então ELA estende a mão e agarra as calças de Su Yu.
Isto não é desobedecer AOS princípios Das mulheres, NEM ELA TEM sede, MAS esta Pobre mulher, realmente desesperada.No último mês, Wang Er Zhu bateu NELA cadA vez Mais ferozmente. Hoje, ele começou a USAR a corda para pendurá-la Na VIGA e chicoteá-la. Deus sabe se ele VAI Pegar UMA FACA Da próxima vez!
Mas por que deixou que outros a ajudassem?Ela é lamentável?Há muitas pessoas Pobres Na aldeia, quando alguém VAI ajudá-la?Pelo contrário, toda vez que ELA era espancada, ELA a repreendia.Então, desesperada, ELA teve que trocar o corpo, esperando que esse Jovem que parecia ser um BOM homem pudesse ajudá-la.
"Irmã Xiuer, não faça isso, não!Quem você AChA que Su Yu é?Não Quero te ajudar, ainda não pensei EM um jeito!Como ELA impediu Xiuer de se despir, Su Yu tentou explicar.
Ela também Sabia que a mulher não tinha Como ir, era t ão lamentável que não podia evitar.Mas ele não Pode fazer coisas que aproveitam o perigo Das pessoas, pelo Menos Agora ele não Pode fazer coisas por essa mulher simple s e gentil!
Mas ONDE Xiu'er o ouve? Há apenas UMA palha salva-vidas EM seus olhos. Suba Nele e abrace-o até a morte.
A minha Nora não Pode deixar esta aldeia, Mesmo que ELA parta, a SUA campa ancestral TEM de ser planeada!
"Você está me pedindo para raptá-lo..."
Deixe esta Pobre mulher USAR o chapéu de um BOM homem.Mas agora, EU não posso dar-lhe as Palavras certas. Caso contrário, a mulher VEM para assombrá-lo todos OS dias. Eu tenho meDo que antes que ele possa descobrir UMA maneira, ele é descoberto por Wang Erzhu.Nessa altura, NEM UMA centena de Bocas podem ser ditas com clareza.
Su Yu TEM que ter UMA long a visão de tudo isso. Mesmo que ele queira ajudá-la, ele TEM que pensar EM Como ajudá-la e Como lidar com as consequências depois de ajudá-la.
Mas Vendo Su Yu não me DEU UMA Palavra definitiva, Xiu'er apenas agarrou SEU braço e não saiu. Ela Disse lamentavelmente, "Eu imploro, por favor me ajude, me ajude!Nesta vida, EU vou recompensá-lo BEM Mesmo se EU sou um Touro e um cavalo!"
Embora Xiuer esteja segurando o braço de Su Yu agora, e o Grande e macio pão cozido está segurando SEU braço assim, Su Yu não Pensa EM nada.Foi Xiuer, Vendo Su Yu, ELA não respondeu, hesitou por um tempo, e começou a desatar OS botões de SUAS roupas.
"Eu SEI que você é um BOM homemEu também SEI que é difícil de fazer.Então, desde que você não desgosteEu decidi me entregar a você...
"Não desgoste, não desgoste..."Su Yu está estupefato e responde. De repente, ele Olha para baixo e vê Xiu'er desabotoando o botão.Irmã Xiu, o que está fazendo?
Embora ele quisesse dormir Xiuer por um Longo tempo, seria
Pare, estique a mão e puxe SUAS roupas.
"Foda-se!Não é, EU vou ser forçado?Não é natural!"Apesar de ter lutado muito, OS Bens de Su Yu tinham SIDO apreendidos por Xiuer. Era Como se o REI Macaco Na Bola de dragão tivesse SIDO agarrado PELA cauda.
Xiuer!
Xiuer, ONDE você está?
De repente, o Grito de um homem VEIO de longe, ouvindo à distância, não é longe Deste bosque.
É o terceiro Segundo homem de Bens de Xiuer que não Pode Entrar no buraco de toda a SUA vida, Wang Erzhu.A este som, Xiu'er tremia por todo o lado. Ela rapidamente se virou, levantou as calças, agarrou as roupas no chão e correu para a floresta.Apenas Su Yu, que FOI forçado a empurrar, FOI deixado para trás, e alguns DelEs sentou-se no chão.
Ouvindo o som, Su Yu rapidamente se levanta e arruma SUAS roupas, e está Pronto para sair Da floresta.Mas de repente, ELA se virou e descobriu que Xiu'er estava com Tanta pressa que ELA esqueceu de usá-lo dentro, então ELA colocou no chão!
Wang Er Zhu está correndo para trás e para Frente para encontrar SUA nora. É apenas a poucos Passos de distância. Obviamente, Nada aconteceu. Su Yu não quer deixar o Segundo Leng Man Village gritar. Ele PEGA a parte interior do chão e coloca-o EM SEU bolso. Em seguida, ele Tira OS assuntos Da família para fertilizar e regar a Pequena árvore.
Assim que ele colocou a parte interna EM SEU bolso, antes que a água FOI apagada, Wang Erzhu CheGou aqui. "Yo, Su Xiucai, você está pescando novamente hoje?"
Ao falar com Su Yu, Wang Er Zhu ainda olhou para a floresta, Como se ele estivesse determinando algo.
"Você TEM mãos e pés, não posso te emprestar dinheiro, Pode sair de barco?"Não é que Su Yu tenha meDo de coisas e não queira ajudar, é que ele realmente não quer espalhar tal coisa.
Pense, Parece que Zhao Erhai é realmente primo de Wang Erzhu. Como diz o ditado, OS ossos quebrados e tendões devem ESTAR todos EM direção àquele animal. Quem VAI ajudar Xiuer, a Pobre nora?
Wang Er Zhu é um famoso lengzi. Ele FICA parado o dia to do e não FAZ SEU trabalho. Sua Boca fede. Todos no vale saberão o que Aconteceu com ele no dia seguinte.
"É útil me Dar dinheiroO barqueiro do Lago Norte é o padrinho do animal, Pode me deixar passar?Disse Xiu'er impotente.
Capítulo 9 FOI Quase forçado
"Er...É difícil de fazer...
Na verdade, há apenas UMA saída EM todo o vale, ou seja, a via navegável entre as duas montanhas. Além disso, é Muito para trás. Há apenas um Barco puxando pessoas e um Barco auxiliar veterano no lago.Todo Mundo que deixa a Aldeia não Pode escapar DOS olhos de SUA cabeça.E este Velho também é muito, cadA porta EM SUA boca.Além disso, é o padrinho de Wang Erzhu.
"Você deve me ajudar, você deve me ajudar!Caso contrário, EU serei Morto por aquele animal!"Xiuer chora por Su Yu.
Embora Su Yu seja um verdadeiro tirano, SUA consciência ainda está lá. Vendo UMA mulher tão Pobre sendo espancada todos OS dias, ele se sente realmente desconfortável e irritado.Mas leve com você.
"Estamos aqui para Pegar pessoas!Há um garoto Na SUA Aldeia que feriu pessoas de forma maliciosa. Por favor, Coopere conosco!
"Combinando?Como é legal?Quando OS aldeões EM Nosso Riacho souberam Da lesão?Disse Zhao erhei SEM qualquer cortesia.
Na verdade, desde o início, ele Sabia que tinha vindo encontrar Su Yu.Toda a Aldeia cuida BEM de Su Yu. Embora a criança seja um pouco desobediente EM tempos normais, ele não TEM Maus pensamentos. Então, ele está espontaneamente bloqueado Na Entrada Da aldeia, MAS ele não deixa essas pessoas passar.
"Eu vou te dizer, não deixe essa bagunça ir!Se você está com pressa, detenha-o de acordo com a lei!""Não consegui Entrar Na Aldeia depois de ESTAR bloqueado por Muito tempo", gritou o policial líder.
No entanto, SUAS Palavras ofenderam diretamente as pessoas de toda a Vila Creek, e imediatamente as cercaram, "yo!A delegacia é Muito boa?A polícia é Muito arrogante, não sabemos o que você é, só sabemos o que você é.Se você não TEM UMA razão, você não Pode IR para a aldeia!
"Que infeliz é que OS Pobres e OS Maus SAEM do vilão!Como OUSA ficar no Caminho Da polícia!Vamos lá, algeme o que está causando problemas!Rodeado pelos aldeões, o policial líder pegou fogo diretamente.
Wang Tao, que é o vice-diretor Da delegacia de polícia de Beihu, está Cercado por essas pessoas desonestas.Quando vou a qualquer aldeia, FICO lisonjeado, sou o único que come aqui.
"Vamos lá, vamos lá!Você quer tentar isso?Vamos, EU vou te Dar minha mão, você VAI me torturar!"Não diga que ele está pegando fogo.
"Rolem!Você sabe Como ser cego, não vê que estou drenando água?Estou com meDo Da SUA voz Gong quebrada!"Foda-se!"
Sorriso envergonhado, Wang Er Zhu perguntou novamente: "Que o que, Su Xiucai, vocêJá viste o MEU programa?
Wang erlengzi, você está entediado?Todo dia EU corro aqui para encontrar minha nora?Afeição é SUA Nora me deixar virar Ou o quê?Vamos!Vá embora!Eu não vi!Olhe EM outro lugar!Com este Tipo de bens, Su Yu não planejava ser educado, então ele o repreendeu diretamente.Enfim, ele é um valentão.
Não é BOM se você não for, o Mestre Na SUA frente, MAS um valentão EM toda a Vila Xiaoxi, VAI Vencer qualquer um que não gostar.No início Da Primavera este ano, ele FOI espancado severamente por Su Yu. Talvez tenha SIDO um pouco difícil naquele tempo. At é agora, ele TEM meDo de ver Su Yu.Mas antes de sair, ele se virou e DEU UMA olhada NAS árvores.
Então o quê?Então EU não vou incomodá-lo.Sendo rugido por Su Yu, Wang Er Zhu de Repente treme e vira-se para sair.
"Dê o fora daqui!Está me ouvindo?Olhando para SUA aparência relutante, Su Yu Ruge novamente, assustando OS Bens para fugir.Corri todo o caminho, e comecei a gritar novamente.
Xiuer.
Xiuer, ONDE você está?
Enfim, não há Pai Ou m ãe, e não há ninguém para IR para casa. Su Yu senta-se Ao Lado do Rio até às 16h00.Não FOI até EU Pegar UMA rede Cheia de peixes que EU andei até a Aldeia com UMA Pequena canção
Os aldeões Da Vila de Xiaoxi Na Frente de todos nós
Por favor, camarada policial, venha fazer um exame e Veja ONDE eles estão feridos.Su Yu apontou para Liu Yun e Disse com voz fria.
"É isso!Na Frente de todos!Precisamos ver as provas!Su Yu Disse que OS moradores Da Vila de Xiaoxi estavam imediatamente ocupados e clamando para que Wang Tao fosse examinado EM público.
No entanto, Wang Tao teve que verificar as cicatrizes dessas pessoas UMA a uma.No entanto, Quando ele VIU o rosto de Liu Yun e SUAS roupas, SEU rosto ficou verde!Então ele rapidamente levantou as roupas DOS outros, e SEU coração até bateu.
No entanto, o rosto de Liu Yun deve ser dado, e o rosto de Liu Fuchuan deve ser dado!Caso contrário, o vice-diretor que é difícil de obter não Pode realmente sentar-se.Então hoje, ele VAI levar Su Yu de Volta de qualquer maneira.Enquanto as pessoas voltarem para a delegacia, a lesão não machuca as pessoas, não é o atual caipira que Disse para esquecer!
Porque a Pele destas pessoas é Branca e macia, e a NIMA não está ferida!Especialmente o rosto de Liu Yun estava ferido Quando ele ligou, MAS agora, não há nada!Isso Fez Wang Tao um pouco incapaz de sair do palco. Eu não Sabia Como terminar por um tempo.
"Vamos lá!Me algeme!Ferir deliberadamente as pessoas e recusar-se a admitir, levá-lo de Volta para o FBI para ter um BOM interrogatório!"Mesmo agora, a ARMA Na mão de Wang Tao não FOI abaixada, ainda está fixada Na porta do cérebro de Wang Er Zhu.
"Pat!"
Com um tapa crocante, Su Yu levantou a mão e jogou um fóton EM SEU ouvido para o corredor.
Liu Yun e Wang Tao subiram EM UMA Linha sob o bater Feroz de um Grupo de pessoas. Eles conseguiram Subir Da multidão para o cais. Eles não se importaram com o inchaço de seus narizes, o inchaço de seus rostos, a dor de SUAS Costas e a dor de SUAS pernas. Eles pularam no iate e fugiram para o Meio do Lago com a Ajuda DOS outros policiais.
Vendo que Liu Yun estava longe do diaóbio, ele endireitou SUAS Costas e gritou para Su Yu, que estava tão longe que ele mal podia ver a sombra: "Você é SUA mãe!Espere por mim!Há UMA espécie de maneira que você não deve sair desta Aldeia quebrada, Ou EU vou deixá-lo morrer SEM um corpo inteiro!"
"Tartaruga neta, bem-vinda de novo Na próxima vez!Você Pode relaxar!O vovô VAI te ligar para ONDE você for!"Ouvindo o peido de Liu Yunda, Su Yu, que tinha Ido longe, não se esqueceu de RIR e gritou de volta.
"Ah!Raios partam!Quem me bateu!"No banco, não SEI quem pegou UMA batata podre e a jogou com força, atingiu a testa de Liu Yun com imparcialidade!Essa tecnologia, Digna Da árvore para combater aves, para a Aldeia para Lutar contra o vidro de outras pessoas, é Muito precisa!
Cobrindo a testa vermelha e inchada, olhando para o Grupo de moradores que estavam no Banco se vangloriando, eles gritaram ferozmente, "vocês vilões!Espere por mim!Se EU não puder matá-lo, não serei chamado de Liu!
Assim que ele Disse isso, um ovo podre VEIO novamente.Liu Yun pisca com pressa. Inesperadamente, Wang Tao é ferido pelo arroz que está atrás dele. Depois de esfregar SEU estômago por um tempo, ele apenas se levanta com as Costas EM SUAS costas. Com UMA rachadura, ele é atingido por um ovo podre EM SEU rosto.O líquido amarelo e fedorento lavou diretamente a face Da delegacia!
"Que BOM que você é um vilão, lixo!Na Verdade
Até o Chefe Da delegacia de polícia OUSA lutar!Eu não acho que você quer se misturar!Se você não destruir este lugar, EU JURO não ser um homem!Olhando para o rosto de Wang Tao amarelo Como merda, Liu Yun chorou com meDo persistente.
"Cai fora!Chame SUA mãe!Se você gritar de novo, esses netos vão vomitar a Merda deles!Não faça essa bagunça para MIM no futuro!"Vendo OS aldeões do outro Lado Pegar o Assunto novamente, Wang Tao não se importa que Tipo de Childe Liu Yun é, Chuta o traseiro de Liu Yun e diz ferozmente.
Desta forma, o corpo ainda está agachado, com meDo de que algo Estranho VOE para o outro lado.Eles amaldiçoaram Ao Mesmo tempo, dirigindo o iate para acelerar at é o Riacho Da montanha.No momento, EM SUA consciência, talvez seja a coisa Mais Segura para sair do alcance Da Vila Xiaoxi.
Deus sabe o que as traças podem sair no território de outras pessoas.Porque Liu Yun e Wang Tao não descobriram até agora, tão longe, que o ovo podre é jogado!
Claro, a tecnologia de jogar ovos podres e batatas podres é a Melhor EM toda a Aldeia Xiaoxi.
Com UMA vara de pesca e UMA cesta EM SUA mão, Su Yu caminhou calmamente EM direção a casa.Passando pelo Centro de saúde Da aldeia, lembrei-me de repente, "A propósito, a receita Da irmã Zhao ainda não FOI dada.Não SEI Quando ELA saiu de Casa ontem.
Eu não VI nada.
Pensando nisso, Su Yu cuspiu ferozmente e amaldiçoado furiosamente: "Vovó, o Segundo Filho Leng, SUA mãe, não virá Mais CEDO Ou Mais tarde, MAS Quando EU sou legal!Que desgraça!"
Wang Tao, vice-diretor Da delegacia de polícia, bateu SUA ARMA no chão.
"Ma Bazi, vocês cães, as pessoas que pagam por comida e impostos, levantem seus animais?"A polícia é Muito arrogante?!Como OUSA apontar UMA ARMA para UMA Pessoa honest a?Vá se foder!
"Você quer UMA testemunha?Eu também tenho UMA testemunha!Chefe Da aldeia, Er lengzi, diga-lhes o que EU FIZ hoje!Su Yu Disse com voz fria.
"De manhã, Su Yu comeu EM minha casa, me ajudou a colher frutas Na árvore, e FOI pescar no Rio ONDE fomos Ao meio-dia!Dois lengzi todos viramDisse Zhao erhei, Boca vermelha e dente branco.
"Sim!Quando passei pelo Rio Ao meio-dia, VI o Chefe Da Aldeia e Su Yu Indo pescar juntos!O que Wang erlengzi Disse é verdade.
Embora haja um pouco de ódio EM tempos normais, OS moradores Da Vila de Xiaoxi estão Muito Unidos quando estão fora.O que você Disse e o que EU Disse FOI que você Disse a Su Yu o dia todo diretamente, e não havia nenhuma brecha, assim Como nós tínhamos discutido com antecedência!
Isso FAZ Wang Tao, que acabou de levantar do chão e TEM UMA orelha zumbido, SEM palavras. Quanto a Liu Yun, ele está ficando louco.Porque Su Yu bateu Na Cara de Wang Tao novamente, Ao Mesmo tempo, todos OS moradores invadiram e cercaram o Grupo diretamente.Não SEI quem moveu a mão primeiro, FOI UMA surra brutal e começou.
Ouvindo o SOM de matar porcos, Su Yu ridiculamente pegou o peixe EM SEU bolso de rede e FOI para Casa com UMA vara de pesca e UMA Pequena canção.
Uma Vez pensado, SUA Vida ainda não Pode se livrar de, apenas Casado Mais de um ano, Li Youtian teve que morrer de câncer de estômago.Ainda não tive UMA boa vida, virei-me e tornei-me UMA Pequena viúva.
Dezenove Anos viúva, Muito rara!Uma Pequena viúva com UMA criança de nove Anos com dezenove Anos é ainda Mais rara!
Pode também ser agradável, Cherry e Li Youtian deixou aquela menina, embora não há nenhuma relação de sangue, MAS esse sentimento, realmente é Mais profissional do que profissional.Quando ELA VIU OS olhos Grandes do espírito de água Da criança, Cherry estava preocupada. Em CaSO de casamento, o que ELA poderia fazer?
Depois de pensar sobre isso, ELA estava tão determinada que ELA Nunca pensou EM se Casar novamente. Ela só Queria arrastar SUA filha para crescer e não deixar SUA filha sofrer.
Embora o Sr. Su sempre goste de se aproveitar de dormir com SUA nora, ele cresceu olhando para cerejas, que não é maior do que Su Yu. Além disso, a criança está sofrendo muito, então é Muito Raro e não TEM mente.Em Vez disso, ele pediu a Su Yu para enviar algo para ajudar OS órfãos e viúvas.
Claro, há muitas viúvas Na Frente Da porta. O Velho Su não TEM essa mente. Naturalmente, ele TEM que CUIDAR Da reputação de órfãos e viúvas?Então esta entrega é Da conta de Su Yu.Claro que FOI há dois anos, e Nessa altura, o Sr. Su ainda estava EM suspense, com essa habilidade médica, as coisas enviadas pelas pessoas Da Aldeia de Shili e Bacun foram suficientes para sustentar dois filhos.
Este vizinho há muitos Anos TEM SIDO usado para entregar coisas. Então, Quando ele CheGou à porta, Su Yu não Disse olá. Ele entrou no Jardim de cerejas Da Pequena viúva com a cesta e entrou Na casa.
Alguns DelEs estão animados, não me ouvem.
Normalmente, assim que Su Yu nasceu, Cherry saiu com um sorriso, MAS hoje é Muito incomum. A porta do Jardim está destrancada, MAS não há ninguém Na sala.
"Tia Cherry, peguei um peixe e trouxe para você."Empurrando a porta, Su Yu Disse diretamente para o quarto interno.
"Tia Cherry?Você está aí?Eu trouxe peixe.Alguns no coração estão perplexos, Su Yu está carregando o Filho cesta de peixe para gritar Ao Mesmo tempo, caminhar EM direção à Cozinha Da Sala de trás Ao Mesmo tempo.
As Casas Na Vila de Xiaoxi são todas Muito especiais. Elas estão geralmente Na primeira FILA e Na segunda fila.No Meio Da Sala Da Frente e Da Sala de trás, há um portão conectado. Há um pátio Como o pátio no pátio, ONDE as pessoas geralmente COMEM e conversam com SUAS famílias.Quanto Ao Jardim Na porta Da frente, é normalmente plantado com árvores de fruto, berinjela, persimmona e outros Vegetais Ou aves de capoeira.
Enfim, Su Yu TEM vagado PELA Casa de Cherry desde a infância, e TEM comido Na Casa de Cherry NOS últimos dois anos, então ele está Muito acostumado a andar até a Cozinha no quarto DOS fundos.
Depois de atravessar a porta do meio, Su Yu CheGou Ao quintal. Ele estava prestes a abrir SUA Boca novamente. Quando seus olhos se deslocaram sobre a porta Aberta Da cozinha, ele engoliu as palavras.
Porque Neste momento, do Fundo Da porta aberta, havia um SOM Alto de água.Quem é Su Yu?Não é o SOM de Conchas colhendo água, é Como despejar água à mão.
"Tia Cherry está Tomando banho?"Ouvindo o SOM Da água, Su Yu de Repente pensou nisso.E OS Passos debaixo DOS MEUS pés também estão com o MEU bebé.
Para a porta Aberta e passou suavemente
Leitura segmentada 8
"A propósito, a receita Da irmã Zhao ainda não FOI dada.Não SEI Quando ELA saiu de Casa ontem.
Assim que seus olhos estavam Na Fenda Da porta, OS olhos de Su Yu foram abalados completamente!Uma Grande água Branca e tenra Pode ser o Filho Das crianças, brilhante e impressionante apareceu Na Frente DOS olhos!
Quanto Mais adiante, Mais Claro o SOM Da água. O coraçãozinho de Su Yu, que FOI instigado PELA água, já estava cheio de imaginação.
Olhando para Shizi Branco Da TIA Cherry, o fogo maligno de Su Yu saltou!
A Cozinha no Campo é diferente daquela Na cidade. Como a Vila de Xiaoxi, é basicamente UMA cozinha. Além de cozinhar, também Pode ser um Lugar para Tomar banho.
Claro, isso não é o Mesmo que a Chuva USADA pelas pessoas Da cidade. Geralmente, UMA Grande bacia de lavagem ou bacia de Madeira é colocada no chão, no máximo um Grande barril de Madeira Ou algo assim, e então um balde e UMA concha são colocados Ao lado, lavando enquanto derramando água.
Embora a Vila de Xiaoxi esteja rodeada de água EM três lados, é patente DOS Homens IR Ao Lago Tomar banho. Não importa a idade deles, eles não têm meDo de ser vistos.Quanto às mulheres, elas são praticamente lavadas EM casa.
Como Su Yu adivinhou, TIA Cherry está Tomando Banho Na cozinha.
Eu VI cereja EM pé EM UMA Grande bacia de madeira, com UMA concha EM UMA mão, derramando água EM SEU corpo, e gentilmente esfregando SEU Corpo com a outra mão.
A água Cai suavemente no pescoço delicado Da cereja, ganancioso.
Pensando nisso, Su Yu avança EM direção Ao Centro de saúde Da aldeia. De qualquer forma, Neste momento, OS moradores ainda estão se vangloriando Na cabeça Da aldeia. Não deve haver ninguém no Centro de saúde.
"É Melhor EU me apressar para persuadir a irmã Zhao, Ou EU não vou ser Capaz de comer o delicioso pão cozido no futuro!"
É que depois de bater Durante Muito tempo, nenhum DelEs respondeu.
"Zhao Jie!Zhao Jie!Você está aí?Aqui está Su Yu. Aqui VEM a receita para você.Do Lado de fora do Centro de saúde Da aldeia, olhando para a porta fechada, Su Yu bateu Na porta e gritou.
"Coisas estranhas, as pessoas não passam o dia todo?Por que não está aqui hoje?Vendo que ninguém no quarto concordou, Su Yu murmurou, encolheu-se inutilmente e virou-se para SUA casa.
Para cumprimentar OS velhos e as mulheres, Su Yu FOI à Casa Da TIA Cherry Ao lado.
Tia Cherry TEM vinte e oito Anos de idade. Embora ELA seja UMA beleza de primeira classe Na aldeia, ELA é UMA mulher amarga.Ela TEM SIDO Muito Pobre desde criança, seus pais morreram cedo, ELA FOI criada pelo MEU tio.Dez Anos atrás, Li Youtian, que se casou com SUA esposa Na mesma aldeia, morreu.
Como órfão SEM Pai e mãe, não era fácil crescer saudável, então Cherry não se importava que Li Youtian perdesse SUA esposa e tivesse UMA filha de oito anos.Afinal, depois de se casar, é Oficial ter UMA família e UMA dependência.
E Li Youtian é realmente UMA Pessoa bondosa, que cuida BEM dela.Então, depois de casar, minha Vida é Muito boa.Mas quem?
"Do Lado de fora do Centro de saúde Da aldeia, olhando para a porta fechada, Su Yu bateu Na porta e gritou.
É que depois de bater Durante Muito tempo, nenhum DelEs respondeu.
"Coisas estranhas, as pessoas não passam o dia todo?Por que não está aqui hoje?Vendo que ninguém no quarto concordou, Su Yu murmurou, encolheu-se inutilmente e virou-se para SUA casa.
Para cumprimentar OS velhos e as mulheres, Su Yu FOI à Casa Da TIA Cherry Ao lado.
Tia Cherry TEM vinte e oito Anos de idade. Embora ELA seja UMA beleza de primeira classe Na aldeia, ELA é UMA mulher amarga.Ela TEM SIDO Muito Pobre desde criança, seus pais morreram cedo, ELA FOI criada pelo MEU tio.Dez Anos atrás, Li Youtian, que se casou com SUA esposa Na mesma aldeia, morreu.
Como órfão SEM Pai e mãe, não era fácil crescer saudável, então Cherry não se importava que Li Youtian perdesse SUA esposa e tivesse UMA filha de oito anos.Afinal, depois de se casar, é Oficial ter UMA família e UMA dependência.
E Li Youtian é realmente UMA Pessoa bondosa, que cuida BEM dela.Então, depois de casar, minha Vida é Muito boa.Mas quem já pensou, que SUA Vida amarga ainda não Pode se livrar, apenas se Casar por Mais de um ano, Li Youtian teve que morrer de câncer de estômago.Ainda não tive UMA boa vida, virei-me e tornei-me UMA Pequena viúva.
Dezenove Anos viúva, Muito rara!Uma Pequena viúva com UMA criança de nove Anos com dezenove Anos é ainda Mais rara!
Pode também ser agradável, a menina deixado PELA cereja e Li Youtian, embora não EM tudo
A Cortina VEIO SEM aviso.
Talvez por causa de ficar de pé por um Longo tempo desconfortável, a cereja lentamente virou, aquela neve Branca Grande e elástica Cheia de um par de coisas, saltitando show Na Frente de Su Yu!
Se Su Yu Quase jorrar Sangue assim, então SUA concentração é Muito pobre!Mas o Ponto é, Neste momento, a cereja estendeu a mão para tirar UMA concha de água novamente, e a molhou pelo pescoço.Como diz o ditado, a beleza é a Mais Bela Quando se banha.
Eu VI a água pingando no pescoço saudavelmente e alegremente fluindo através Das montanhas, Como um Riacho de montanha!
Olhando para ele, Su Yu não Pode deixar de se levantar.Este gentilmente se levantou e abriu a porta com um Chiado no TOPO Da porta, que era UMA cobertura virtual!
"Quebrado!"Este acidente repentino Fez Su Yu chorar mal EM SEU coração.
Então ele rapidamente se afastou e fingiu ESTAR vindo.
Neste momento, a cereja também sentiu algo de errado. Ela cobriu SEU Corpo com UMA mão e rapidamente puxou um pedaço de roupa. Ela gritou EM pânico, "quem?".Quem está aí?"
"Foi encontrado!Foi por pouco!Felizmente, EU tenho UMA reação rápida!"Embora Su Yu seja geralmente ousada e atrevida, de alguma forma, há um Tipo de emoção Como roubar.
Determinado a se acalmar, Su Yu ficou Na porta entre a Sala Da Frente e a Sala DOS fundos, fingindo não ter Nada a ver com SEU Sorriso e disse: "Tia Cherry, I Su Yu.Então você está EM casa!Eu pensei que você não estava aqui. Eu apenas pesquei alguns peixes do Lago Norte.Isto
Depois de pensar sobre isso, ELA estava tão determinada que ELA Nunca pensou EM se Casar novamente. Ela só Queria arrastar SUA filha para crescer e não deixar SUA filha sofrer.
Consanguinidade, MAS esse sentimento, realmente é ainda Mais profissional do que profissional.Quando ELA VIU OS olhos Grandes do espírito de água Da criança, Cherry estava preocupada. Em CaSO de casamento, o que ELA poderia fazer?
Claro, há muitas viúvas Na Frente Da porta. O Velho Su não TEM essa mente. Naturalmente, ele TEM que CUIDAR Da reputação de órfãos e viúvas?Então esta entrega é Da conta de Su Yu.Claro que FOI há dois anos, e Nessa altura, o Sr. Su ainda estava EM suspense, com essa habilidade médica, as coisas enviadas pelas pessoas Da Aldeia de Shili e Bacun foram suficientes para sustentar dois filhos.
Embora o Sr. Su sempre goste de se aproveitar de dormir com SUA nora, ele cresceu olhando para cerejas, que não é maior do que Su Yu. Além disso, a criança está sofrendo muito, então é Muito Raro e não TEM mente.Em Vez disso, ele pediu a Su Yu para enviar algo para ajudar OS órfãos e viúvas.
Este vizinho há muitos Anos TEM SIDO usado para entregar coisas. Então, Quando ele CheGou à porta, Su Yu não Disse olá. Ele entrou no Jardim de cerejas Da Pequena viúva com a cesta e entrou Na casa.
"Tia Cherry, peguei um peixe e trouxe para você."Empurrando a porta, Su Yu Disse diretamente para o quarto interno.
Normalmente, assim que Su Yu nasceu, Cherry saiu com um sorriso, MAS hoje é Muito incomum. A porta do Jardim está destrancada, MAS não há ninguém Na sala.
"Tia Cherry?Você está aí?Eu trouxe peixe.Coração
À medida que avançamos, Somos tão Grandes Como de Costume
Eu VI a água pingando no pescoço saudavelmente e alegremente fluindo através Das montanhas, Como um Riacho de montanha!
Ficou encharcado.Como diz o ditado, a beleza é a Mais Bela Quando se banha.
"Quebrado!"Este acidente repentino Fez Su Yu chorar mal EM SEU coração.
Olhando para ele, Su Yu não Pode deixar de se levantar.Este gentilmente se levantou e abriu a porta com um Chiado no TOPO Da porta, que era UMA cobertura virtual!
Então ele rapidamente se afastou e fingiu ESTAR vindo.
Neste momento, a cereja também sentiu algo de errado. Ela cobriu SEU Corpo com UMA mão e rapidamente puxou um pedaço de roupa. Ela gritou EM pânico, "quem?".Quem está aí?"
"Foi encontrado!Foi por pouco!Felizmente, EU tenho UMA reação rápida!"Embora Su Yu seja geralmente ousada e atrevida, de alguma forma, há um Tipo de emoção Como roubar.
Determinado a se acalmar, Su Yu ficou Na porta entre a Sala Da Frente e a Sala DOS fundos, fingindo não ter Nada a ver com SEU Sorriso e disse: "Tia Cherry, I Su Yu.Então você está EM casa!Eu pensei que você não estava aqui. Eu apenas pesquei alguns peixes do Lago Norte.Isto é não, se você quiser beber a SopA de peixe que você fez, EU vou te enviar o peixe.
Foi Su Yu. O coração nervoso Da cereja imediatamente relacionou muito. "Oh, Su Yu, EU pensei que era damasco.Bem, você Pode colocar o peixe lá. Quando a SopA de peixe estiver pronta, minha TIA VAI trazê-lo para você.
Talvez seja embaraço, ou talvez não seja suficiente, Su Yuyi.
"Tudo bem, vou preparar a Cozinha para você.De qualquer forma, não há Nada para fazer hoje.Não SEI cozinhar, MAS não há Nada de errado EM Pegar um peixe Ou algo assim!"
Durante a conversa, Su Yu abriu a porta e se sentiu petrificado, olhando para o corpo maravilhoso de Cherry.
Não é falso!Afinal de contas, espreitar PELA fresta Da porta é diferente de Olhar para ELA Cara a cara!
"Ah!Como é que entrou?Feche a porta rapidamente!Embora Xiu'er seja UMA Pequena viúva, ELA não TEM idade suficiente para ser UMA tia. Ela é apenas vinte e oito e não passou de trinta.Li Guihua não Pode fazer esse Tipo de agitação, então, Neste momento, Deus EM pânico, mãos apenas para cobrir o peito, pânico gritou.
"Er!"De Volta a Deus, Su Yu rapidamente fingiu ser estúpido e fechou a porta.
Há três manchas no Corpo de UMA mulher. Quando ELA Entra EM pânico, duas mãos s ão suficientes para cobrir apenas dois pontos. Deve haver um Lugar para mostrá-lo.Neste momento, Su Yu Pode ver o Segredo Da mulher de relance.
Sentindo OS olhos de Su Yu, a cereja imediatamente respondeu e rapidamente cobriu o Lugar com a s mãos cruzadas, MAS as duas pessoas orgulhosas saltaram com um estrondo
"Tia, você é tão bonita..."Embora EU tenha Visto vários corpos de belezas EM UMA linha, eles têm SUAS próprias características.
Leitura separada 9
No jade Branco Como de volta, EU pulei, acariciei, e então deslizou para a cintura Lisa e delgada. Como um par de mãos pequenas, EU gentilmente e greedily acariciou o Branco e distorcido Ganzi. Finalmente, EU caí do Ganzi e espirrou com água feliz.
As mãos Brancas e Macias de cereja com alguns casulos estão suavemente acariciando e esfregando Ao Longo Da água.O movimento, embora Muito comum, parecia para Su Yu no momento que cadA toque era Como um sinal atraente, constantemente fazendo cócegas EM SEU coraçãozinho.
Há um Tipo de Pessoa no Mundo que nasce com a Pele Branca e delicada. Não importa Como o sol brilha, ELA não Pode bronzear. Xiuer é UMA mulher t ão bonita.Com SUAS características faciais delicadas, cebolinha Como dedos, corpo Magro e temperamento fresco, Mesmo Na cidade, são todas Belas de primeira classe.
É que ELA devia ter deixado o fardo Da Vida Muito cedo, o que a tornou delicada, Cheia de casulos.Mas esses casulos, não importa EM cujos olhos, não são falhas Na beleza, MAS um Tipo de coisa que as pessoas AmAm e admiram, e também um Tipo de Encanto único.
Os movimentos sensuais de Su Yu eram tão pesados que ele mal conseguia respirar.Mas a visão, ainda é ganancioso para apreciar o cenário Na rachadura Da porta, um traço não é Muito perdido!
Droga!Um Velho normal, Ou UMA criança, um cenário tão bonito, você quer vê-lo?Aqui está, você está animado?A Menos que seja Weige!
Assim Como Su Yu estava ofegante para respirar, Fez as pessoas respirarem Mais sangue.
O que tem?Além disso, é a Melhor Hora para agir Como um idiota.Afinal, AOS olhos de Cherry, Su Yu sempre FOI o garoto de Dez anos.
"Não!Não olhe!Dê a volta!Vire-se! Vire-se!Ocupado para CIMA e para baixo, no final, que não cobriu a cereja, bochechas são vermelhas para a orelha, Disse vergonhosamente.
"Tia, você é tão bonita..."Finja ser estúpido, continue fingindo ser estúpido!Su Yu ainda está fazendo isso, ele FICA encarando a cereja.
Mas Neste momento, sob a vergonha e indignação, de alguma forma, o Corpo de Cherry realmente tinha UMA espécie de sentimento crocante, e todo o corpo involuntariamente aquecido.
Su Yu é Como um macaco, Como Pode perder esta oportunidade única Na vida?Então Su Yu continuou a se fazer de Boba e disse: "Tia, você é tão BonitaPode me deixar jogar...
Dito, MAS também um Passo EM frente.
Embora seja um passo, MAS para a cereja, é Como se a Linha de defesa EM SEU coração tivesse desabado um pouco.Como mulher, UMA mulher normal, viúva por Dez anos, Pode imaginar.Em inúmeros sonhos, ele está ansioso para ter esse Tipo de calor, esse Tipo de Alegria primitiva novamente.
Mas pelo BEM de SUA filha, ELA TEM se segurado, e TEM se segurado.No máximo, Quando for Muito difícil, use UMA mão.Mas agora, aquele que Pode salvar seus Dez Anos de Sede está lá.
Apertando seus lábios e lutando EM SEU coração, Su Yu continuou piscando EM SUA Mente por Dez anos, de UMA criança a um homenzinho
Como UMA mulher que TEM sofrido por Muito tempo, este momento, ELA realmente não Pode suportá-lo.
A Ajuda de UMA família, a Ajuda de SUA mãe e filha, finalmente, ELA tomou UMA decisão.
"BemJá que você querQue a TIA tocará para você.Só um momento.Tranque a porta...Ela cercou OS lábios Como UMA menina tímida, Cherry soltou as mãos e baixou a cabeça.
Ouvindo esta resposta, Su Yu de Repente virou o céu feliz. Sem dizer nada, ele trancou a porta Da cozinha.Passo a Passo EM direção à cereja, puxar UMA Folha de pano coberta com a tábua de Corte e colocá-la no chão.
Então ele pegou a cereja e fechou a Boca diretamente para OS lábios vermelhos Da cereja.
Depois de Dez Anos de sede, ele FOI tocado por um homem PELA primeira vez. Onde a cereja Pode suportá-lo? Ele abraçou diretamente o pescoço de Su Yu com SUAS mãos e o beijou loucamente.A selvageria Da a ção é Como UMA erupção vulcânica, que não Pode ser parada
"Mãe!Estou de volta!De repente, UMA voz Doce VEIO do Jardim Da frente, o que Fez a cereja tremer EM todo o Corpo e empurrou Su Yu para longe.
"Terrível!Apricot está de volta!Se você for atingido por um damasco, ELA não será Capaz de ser um ser Humano no futuro!"Vestido rapidamente, a cereja sussurrou para Su Yu.
Adeus Ao Plano do bebê, a Terceira vez FOI destruído, o coração de Su Yu Pode ser imaginado deprimido!"Tia, EU me Sinto doente", ele Disse com UMA Cara relutante!Só uma, só uma, certo?Deixe-me Tocar nele.
Su Yu mexe-se e FAZ coceira de cereja. Agora EU gostaria de poder empurrar Su Yu para baixo e apreciá-lo.Mas a minha filha está no pátio.
Bath, não te ouvi.Mãe, vou abrir a porta para você.Faltering, Cherry rapidamente colocou a lista de pano Branco espalhado no chão por Su Yu, caminhou rapidamente para a bacia de Madeira ONDE ele tinha acabado de Tomar banho, agitou a concha Da água por várias vezes, e, EM seguida, abriu a porta suavemente.
"Mãe, Como acabei de ouvir isso, você me Chama de irmão Su Yu?"Na porta, damasco, UMA Garota magra e Bonita Ao Lado Da cereja, perguntou de forma suspeita.
"Está quebrado, ainda ouço."Um Grito partiu-lhe o coração. Cherry rapidamente apontou para a cesta de peixe no chão e disse: "Onde está? Seu irmão Su Yu NOS enviou peixe novamente hoje. Minha mãe VIU o peixe no chão Agora mesmo. Ela pensou que a criança tinha um BOM coração."
"Ou seja, o coração do MEU irmão Su Yu sempre FOI Muito bom!Quando EU era criança, EU sempre Fui o primeiro a colher frutas selvagens para mim!Mãe, vamos fazer SopA de peixe, o irmão Su Yu GOSTA Mais Da SUA SopA de peixe.Muito bem, EU aceito!"Por cereja este cinturão, Filho de damasco também virou diretamente esta barba, sorrindo recordou a infância.
Não é à toa que xiaonizi quer fazer SopA de peixe para Su Yu.Esta dúzia de crianças, ELA e Su Yu são iguais UMA à outra, UMA não TEM pai, UMA não TEM mãe.Especialmente a filha dela é intimidada por aqueles meninos Maus Na aldeia.Graças a Su Yu, ELA tem-na Protegido desde a infância, enquanto alguém se atrever a intimidá-la, ELA será espancada por Su Yu.
Então OS sentimentos de xiaonizi EM relação a Su Yu são Na Verdade namorados de infância.Especialmente Na idade de 18, quando estamos apaixonados, talvez tenhamos outros pensamentos
"Tudo bem.
Su Yu, carregando a cesta de peixe, chorou e caminhou até a Cozinha Na Sala DOS fundos.
Enfim, Su Yu TEM vagado PELA Casa de Cherry desde a infância, e TEM comido Na Casa de Cherry NOS últimos dois anos, então ele está Muito acostumado a andar até a Cozinha no quarto DOS fundos.
As Casas Na Vila de Xiaoxi são todas Muito especiais. Elas estão geralmente Na primeira FILA e Na segunda fila.No Meio Da Sala Da Frente e Da Sala de trás, há um portão conectado. Há um pátio Como o pátio no pátio, ONDE as pessoas geralmente COMEM e conversam com SUAS famílias.Quanto Ao Jardim Na porta Da frente, é normalmente plantado com árvores de fruto, berinjela, persimmona e outros Vegetais Ou aves de capoeira.
Depois de atravessar a porta do meio, Su Yu CheGou Ao quintal. Ele estava prestes a abrir SUA Boca novamente. Quando seus olhos se deslocaram sobre a porta Aberta Da cozinha, ele engoliu as palavras.
Porque Neste momento, do Fundo Da porta aberta, havia um SOM Alto de água.Quem é Su Yu?Não é o SOM de Conchas colhendo água, é Como despejar água à mão.
"Tia Cherry está Tomando banho?"Ouvindo o SOM Da água, Su Yu de Repente pensou nisso.E OS Passos sob seus pés, também com a pouca emoção Da criança, caminharam EM direção à porta que não lhe tinha SIDO pedido para abrir e passou suavemente
Quanto Mais adiante, Mais Claro o SOM Da água. O coraçãozinho de Su Yu, que FOI instigado PELA água, já estava cheio de imaginação.
"A propósito, a receita Da irmã Zhao ainda não FOI dada.Não SEI Quando ELA saiu de Casa ontem.
Há um Tipo de Pessoa no Mundo que nasce com a Pele Branca e delicada. Não importa Como o sol brilha, ELA não Pode bronzear. Xiuer é UMA mulher t ão bonita.Com SUAS características faciais delicadas, cebolinha Como dedos, corpo Magro e temperamento fresco, Mesmo Na cidade, são todas Belas de primeira classe.
Está se esfregando.O movimento, embora Muito comum, parecia para Su Yu no momento que cadA toque era Como um sinal atraente, constantemente fazendo cócegas EM SEU coraçãozinho.
É que ELA devia ter deixado o fardo Da Vida Muito cedo, o que a tornou delicada, Cheia de casulos.Mas esses casulos, não importa EM cujos olhos, não são falhas Na beleza, MAS um Tipo de coisa que as pessoas AmAm e admiram, e também um Tipo de Encanto único.
Os movimentos sensuais de Su Yu eram tão pesados que ele mal conseguia respirar.Mas a visão, ainda é ganancioso para apreciar o cenário Na rachadura Da porta, um traço não é Muito perdido!
Droga!Um Velho normal, Ou UMA criança, um cenário tão bonito, você quer vê-lo?Aqui está, você está animado?A Menos que seja Weige!
Assim Como Su Yu estava ofegante para respirar, não havia sinal de UMA cena que fizesse as pessoas respirarem Mais sangue.
Se Su Yu Quase jorrar Sangue assim, então SUA concentração é Muito pobre!Mas o Ponto é, Agora a cereja alcança UMA colher de água novamente, Ao Longo do pescoço
Talvez por causa de ficar de pé por um Longo tempo desconfortável, a cereja lentamente virou, aquela neve Branca Grande e elástica Cheia de um par de coisas, saltitando show Na Frente de Su Yu!
Talvez tenha SIDO um embaraço, ou talvez não tenha SIDO o suficiente. À medida que Su Yu avançava, ele Disse casualmente Como de costume, "Está tudo bem. Deixe-me colocar a Cozinha para você.De qualquer forma, não há Nada para fazer hoje.Não SEI cozinhar, MAS não há Nada de errado EM Pegar um peixe Ou algo assim!"
Durante a conversa, Su Yu abriu a porta e se sentiu petrificado, olhando para o corpo maravilhoso de Cherry.
Foi Su Yu. O coração nervoso Da cereja imediatamente relacionou muito. "Oh, Su Yu, EU pensei que era damasco.Bem, você Pode colocar o peixe lá. Quando a SopA de peixe estiver pronta, minha TIA VAI trazê-lo para você.
Não, se quiseres beber a TUA SopA de peixe, EU mando-te peixe.
Não é falso!Afinal de contas, espreitar PELA fresta Da porta é diferente de Olhar para ELA Cara a cara!
Capítulo 12 Quase Visto PELA minha irmã.
Pensando nisso, Su Yu cuspiu ferozmente e amaldiçoado furiosamente: "Vovó, o Segundo Filho Leng, SUA mãe, não virá Mais CEDO Ou Mais tarde, MAS Quando EU sou legal!Que desgraça!"
"É Melhor EU me apressar para persuadir a irmã Zhao, Ou EU não vou ser Capaz de comer o delicioso pão cozido no futuro!"
Pensando nisso, Su Yu avança EM direção Ao Centro de saúde Da aldeia. De qualquer forma, Neste momento, OS moradores ainda estão se vangloriando Na cabeça Da aldeia. Não deve haver ninguém no Centro de saúde.
"Zhao Jie!Zhao Jie!Você está aí?Eu sou Su Yu. Vou lhe enviar UMA receita.
Assim que seus olhos estavam Na Fenda Da porta, OS olhos de Su Yu foram abalados completamente!Uma Grande água Branca e tenra Pode ser o Filho Das crianças, brilhante e impressionante apareceu Na Frente DOS olhos!
Olhando para Shizi Branco Da TIA Cherry, o fogo maligno de Su Yu saltou!
A Cozinha no Campo é diferente daquela Na cidade. Como a Vila de Xiaoxi, é basicamente UMA cozinha. Além de cozinhar, também Pode ser um Lugar para Tomar banho.
Claro, isso não é o Mesmo que a Chuva USADA pelas pessoas Da cidade. Geralmente, UMA Grande bacia de lavagem ou bacia de Madeira é colocada no chão, no máximo um Grande barril de Madeira Ou algo assim, e então um balde e UMA concha são colocados Ao lado, lavando enquanto derramando água.
Embora a Vila de Xiaoxi esteja rodeada de água EM três lados, é patente DOS Homens IR Ao Lago Tomar banho. Não importa a idade deles, eles não têm meDo de ser vistos.Quanto às mulheres, elas são praticamente lavadas EM casa.
Como Su Yu adivinhou, TIA Cherry está Tomando Banho Na cozinha.
Eu VI cereja EM pé EM UMA Grande bacia de madeira, com UMA concha EM UMA mão, derramando água EM SEU corpo, e gentilmente esfregando SEU Corpo com a outra mão.
A água Cai suavemente através do pescoço delicado Da cereja, pulando Grego sobre o jade Branco Como de volta, acariciando, EM seguida, deslizando EM direção à cintura Lisa e delgada, Como um par de mãos pequenas, suavemente e ganancioso acariciando o Branco e virado para CIMA picackly espinhosamente espinhosamente espinhosamente espinhosamente espinhosamente espinhosamente espinhosamente espinhosamente espinhoso espinhosamente espinhosamente espinhoso, caindo finalmente de água espinhosa espinhosa e espinhosa.
E a s mãos Brancas e Macias de cereja com um pouco de casulo s ão acariciadas suavemente Ao Longo Da água
Então, Mesmo que você queira de novo, a cereja só Pode suportá-lo. Ela Disse Quase implosivamente: "Bom Su Yu, minha TIA também está sofrendo, e ELA também quer Dar a você.Mas Agora damasco está chegando!Tia, por favor.Você Volta primeiro, e minha TIA te dá outro dia?
Su Yu não está afundando, ele deve saber que não Pode fazer Nada agora.A razão para isso é esperar PELA cereja.
Em CaSO de ser Vista por SUA filha, Como ELA Pode educar SUA filha e se comportar Na Frente de SUA filha?[-3uww]
"Então...Vamos lá. Vamos.Mas tia, você TEM que falar!Su Yu relutantemente puxa o zíper, PEGA a vara de pesca e empurra a janela traseira.
"Despacha-te, despacha-te!Os Damascos estão vindo!Coloque SUAS calças rápido, Disse cereja ansiosamente.
"Tia, aqui está o peixe."Com um pé Na Borda Da janela, Su Yu virou-se e disse: "Tia, você é UMA tagarela!"
Enquanto empurrava Su Yu ansiosamente PELA janela, Cherry disse: "Conte as palavras!Bom Su Yu, EU imploro, damasco está chegando!
"Mãe, você está EM casa?"Com certeza, a voz do damasco voltou a sair.Ouça isso, estou no quintal.
"Essa tia, te vejo outro dia."Com um sorriso, Su Yu pulou PELA janela.
"Mãe, você está EM casa?Como posso trancar a porta Da cozinha?Ao Mesmo tempo, o damasco CheGou à porta Da Cozinha e bateu-lhe.
"Ah?O damasco voltou!Espere um pouco, mamãe só estava lavando.
O que tem?Espere a mamãe limpar a bacia, e você VAI Voltar para a Casa para trocar de roupa.Te LIGO Mais tarde.
"OK!Aquela mãe, você limpa primeiro, e EU virei depois que EU me trocar!Com um sorriso, damasco virou e FOI para o quarto dela.
Até o damasco Entrar Na casa, a cereja que pendurou um coração, está caindo Ao chão.
"Quando você cresce, você sabe Como intimidar as pessoas..."Olhando para trás para a felicidade Perdida que acabou de sair de SEU corpo, Cherry murmurou UMA maneira estranha.
Su Yu, que deixou a janela primeiro, Disse com um rosto cheio de desgosto: "Ei, a avó dele, EU FIZ algo errado Na minha última vida?Como posso ser sempre perturbado no momento crítico!É tão difícil dizer Adeus a um bebê!Eu vou!
Porque as duas famílias são vizinhas, estão separadas por UMA parede, então depois de sair Da cozinha, Su Yu virou-se e voltou para o SEU jardim.
Apenas entrando no quarto, Na mesa de chá, UMA nota Branca atraiu diretamente a atenção de Su Yu.
"Por quê?Nota?A irmã Zhao deixou?Falando sozinho, Su Yu pegou o bilhete.
Capítulo 13 o Melhor remédio Rei
Quando ele VIU o conteúdo Da nota, OS intestinos de Su Yu estavam Quase verdes!
"Amanhã IREI à Aldeia para ter UMA reunião, esta Noite esperarei por você no Centro de saúde Da vila."
Esta nota FOI obviamente deixada por Zhao Wen Quando ELA saiu ontem à tarde.Espero por você esta noite, a NIMA não Pode ser Mais franca!Mas ontem à noite, EU estava bêbado e dormi Na Frente do túmulo do Velho Su a Noite toda.
O Branco perdeu UMA boa chance de se despedir do bebê!
Isto não Pode deixar que OS intestinos Humanos se arrependam do verde!
"Se você for AO Campo para UMA reunião, você irá de manhã e voltará à tarde.Ou talvez EU possa dormir com Zhao esta noite!
"Incline-se!É errado beber!"Ele bateu com força Na mesa, MAS Su Yu perdeu a calma.
Mas pensando bem, Su Yu sentiu que era obviamente irrealista.Embora ele não tenha dormido com UMA mulher a t é agora, a Mente Da mulher é a Mais difícil de adivinhar esta frase, que ele ouviu.Não é Marido e mulher, eles têm pombos SEM motivo, Como podem dar-lhe o pão Branco e macio?Não é um sonho!
No entanto, Como Zhao Wen Mudou de idéia ontem, isso Mostra que não há espaço para se virar.Apesar de ontem ter SIDO o pombo, MAS a mulher tudo depende do coax, coaxes a Palavra boa, talvez tenha se tornado.
Depois de pensar sobre essas coisas, Su Yu imediatamente sentou-se Na mesa Quebrada no quarto Ao lado, pegou a caneta e o papel, e escreveu UMA receita para Zhao Wen.Afinal, a doença de Zhao Wen Precisa ser tratada o Mais rápido possível.
Além disso, deve haver UMA desculpa para persuadir as mulheres, certo?Não importa o quão zangada a mulher esteja, ELA não recusará a SUA oferta de medicamentos.Não importa o que aconteça, ninguém se dá BEM com o corpo.
Embora Su Yu não tenha passado no exame médico sério, ele viveu com ele desde criança, e SUAS habilidades médicas milagrosas tinham SIDO passadas a ele por um Longo tempo.Tão certo.
Sem negócios, quem não está disposto a fazê-lo?Então, antes de desligar, Su contou a Su Yu o Segredo e disse-lhe que podia contar a qualquer um.
O Estoque de Medicamentos naturais Puro Da cabeça, a maioria DOS quais Pode ser coletado a partir de lá, não Precisa IR para a tradicional Loja Chinesa de Medicina tradicional para comprar EM tudo.
Há o Caminho para a Montanha que o Velho Su Disse a ele. No caminho, Su Yu basicamente FOI para a farmácia Privada Da família Su.Digamos que é privado, ninguém Mais sabe.
Sem Muito esforço, Su Yu recolheu a maioria Das ervas necessárias Na receita.Só o último remédio, Curcuma.Em termos gerais, este medicamento não é raro, deve ser fácil de encontrar.Mas depois de Muito tempo, Su Yu também não a encontrou.
Mas por baixo, tinha que continuar a caminhar EM direção à profundidade Da floresta.Desta vez, andei três Ou Quatro quilómetros seguidos, MAS não encontrei o cabelo de Curcuma.Claro que não conseguimos Nada pelo caminho, encontramos muitas ervas valiosas.
De acordo com o mapa Da Estrada deixado pelo Velho Su, Su Yu está Agora Na posição Mais profunda que o Velho Su poderia ir.Volte para dentro, é um Lugar Muito perigoso!Pelo menos, o Velho Su Disse a Su Yu que eram aqueles
Porque é UMA Floresta densa com poucas pessoas, a maioria Das ervas aqui são Muito velhas, e não há poluição feita pelo homem, fazendo estas ervas, a eficácia Da Droga é Muito boa!Tome casualmente o mesmo, estimativa para ser Capaz para aqueles que se engajam no atacado Da Medicina tradicional Chinesa Durante todo o ano negócio Medicina pessoas surpreendem leite!
"Águia RugeÉ este o falcão?Mas por que você é tão lamentável...Por causa do rugido do falcão, a consciência de Su Yu lentamente se recupera e VEM à Mente SEM qualquer razão.
Mas no momento seguinte, UMA dor Da escuridão, deixe a consciência de Su Yu não ajudar a repreender."Ei...Eles doem!Que dor!"
Leitura separada 10
Esta dor é Como UMA lâmpada no escuro, puxando a consciência de Su Yu para a luz, e ampliada infinitamente.Até que, finalmente, Su Yu se sentou com as mãos sobre SUAS nádegas e sorriu.
Após um exame cuidadoso Da lesão inferior, exceto pelo braço esquerdo deslocado, algumas pequenas fraturas ósseas, e algumas contusões e hematomas NAS nádegas, não houve outro ferimento grave.
"Cha...Chirp.
No processo de amassar SUAS nádegas, o falcão fraco rugiu, e voltou, Como se houvesse um falcão morrendo EM algum lugar.
"Onde está isto? Como Pode haver UMA águia?"Com o aviso de Eagle rugindo, Su Yu começou a perceber ONDE ele estava agora.Após conectar rapidamente o braço esquerdo deslocado, Su Yu começou a observar este Lugar PELA primeira vez.
Olhando Ao redor, posso ver que é Como um buraco no chão, Ou o Fundo de um poço.Não é Muito aberto Ao redor, ou seja, Cerca de Dez metros Ao redor. Na Frente de Su Yu, há um túnel Cerca de três metros de altura, Cinco Ou SEIS metros de largura.
Lentamente levantou a cabeça, Su Yu descobriu que ele havia entrado EM UMA caverna Mais de vinte metros de profundidade!
Fuzzy Na Mente de Su Yu.
Como diz o ditado, o perigo e a oportunidade coexistem.Quanto Mais perigoso o lugar, Mais Oportunidades existem.Embora a Montanha seja perigosa e existam incontáveis crises escondidas Na floresta, Como um Puro Vale Da Medicina Natural, as Oportunidades são evidentes.
Lugar, absolutamente não.
Porque FOI há Muito tempo, talvez haja um REI Da Medicina Neste vale.Se você conseguir o Imperador de um medicamento, Su Yu provavelmente será Capaz de deitar e comer e beber pelo resto de SUA vida.
Então, depois de ponderar OS Riscos e oportunidades, Su Yu, o corajoso homem Da arte, resolutamente tomou as Palavras do Velho Su de Lado e caminhou diretamente para a Floresta profunda Cheia de atmosfera Estranha e sombria.
Su Yu, que está colhendo ervas, de Repente escorregou e desapareceu do local.
"Eu vou!O poço escavado pelos maus!"
Depois de um comentário rude, não havia nenhum SOM EM toda a floresta. Estava silencioso Como UMA Casa Fantasma no filme, cheio com a espessa e Estranha atmosfera.
Su Yu, que estava deslizando AOS seus pés, rugiu as Palavras com raiva e depois desmaiou.O Corpo de Rao FOI deliberadamente temperado pelo Velho Su no pote de remédios desde que ele era jovem. Já é Mais Forte do que o Das pessoas comuns, MAS ainda não Pode Resistir a sensação de cair do décimo andar.
Antes do coma, Su Yu s ó sentia dor!Nima está sofrendo!Então, EU perdi a consciência diretamente.
"Cha...Chirp.
Não SEI por Muito tempo, houve um uivo baixo de desespero e impotência.
Mas não tenho escolha a não ser Voltar Agora é Melhor encontrar UMA saída.No Meio Da noite, o Diabo sabe o que virá e irá.Não é infundado ser Visto Como perigoso por causa Da Falta de pessoas.Su Yu ainda sabe disso.
"NIMA, é Muito perigoso!Sou tão cuidadoso que caí Neste buraco de merda!Como posso chegar Ao NIMA, que TEM Mais de vinte metros de comprimento!"Olhando para a parede Lisa de pedra, Su Yu Disse impotente.
"A propósito, acabei de ouvir o Grito de UMA águia, não SEI qual Segundo pássaro caiu Como Laozi."Pensando no uivo Da águia agora, Su Yu pensou nisso de novo e de novo. Ele ainda ia ver essa Criatura lamentável.
Ao pé do degrau é Muito cuidadoso, Su Yu Passo a Passo EM direção Ao buraco profundo.Embora o perigo esperado não tenha acontecido, Su Yu não se atreveu a relaxar SUA vigilância.Quanto Mais você entra, Mais Forte o falcão fraco ruge.
Finalmente, após andar Cerca de um quilômetro no escuro, Su Yu VIU UMA Luz dourada Na Frente dele.E depois de UMA curva, a Luz dourada de Repente tornou-se forte, Forte a Muito deslumbrante!
Subconscientemente, ELA se afastou e esfregou OS olhos rapidamente. Depois que ELA se acostumou com a Luz dourada, Su Yu olhou para seus olhos novamente.
A Fonte da Luz dourada é Na Verdade UMA erva!Mas Mesmo que Su Yu tivesse Lido a Farmacopeia desde que era jovem, ele não poderia ver a Origem desta ErVa EM tudo. Ele não Sabia que Tipo de ErVa era.
Mas que Gentil
Su Yu está ciente Das propriedades de cadA Medicina tradicional Chinesa e Como aproveitar Ao máximo.
Em Vista Da constituição de Zhao Wen e SUA doença, após a prescrição ter SIDO escrita, Su Yu levantou-se diretamente e caminhou EM direção à Floresta densa Na Montanha de trás, e decidiu coletar ervas para Zhao próprio Wen.
Antes Da Morte de Su, o Estoque de ervas EM Casa estava Quase esgotado.Então Su Yu geralmente dá às pessoas tratamento médico, ou seja, prescrever prescrições e espetar agulhas.Basicamente, OS familiares DOS pacientes tomam a receita e vão à farmácia do Condado Ou da Cidade para Pegar o medicamento.
Mas agora, a qualidade Da Medicina tradicional Chinesa é desigual, e várias adulterações são inferiores, e a eficácia é Muito reduzida.
E Agora é sobre dizer Adeus Ao bebê Su Yu TEM que fazê-lo sozinho.Se você quer ter o Corpo e o coração de UMA mulher, não Pode ser feito com UMA ou duas cortesias.Ela deve ser grata a você e adorá-lo do Fundo de SEU coração!
Xiaoxi é um Lugar especial.Embora toda a Aldeia cubra UMA Pequena área, isso não significa que o vale Cercado por montanhas e Rios também é pequeno.Ainda há Mais de Dez quilômetros atrás Da montanha.
Normalmente, a profundidade que OS aldeões podem Entrar é Na maioria Das encostas e Bosques perto Da aldeia.Quanto AOS lugares Mais profundos, Ou o Terreno é perigoso, ou há miasma e outras coisas. De qualquer forma, eles são Muito perigosos.
Assim, o Segredo Da Floresta profunda, que é semelhante à Floresta primitiva, só é conhecido pelo Velho su.Porque lá, MAS Su Lao
Uma voz, UMA voz que o surpreendeu além Da crença.
Humano?O que você Pode me ouvir dizer?
Humano?Ao ouvir este endereço, Su Yu estava um pouco confuso, não é o outro Lado humano?De repente, percebendo algo, Su Yu de Repente se virou e olhou para a águia cujos olhos eram difíceis de abrir novamente.
"Agora mesmo, você não está falando?"Su Yu olhou para a águia incrivelmente e disse.
"Existe tal coisa no mundo, que um Humano Pode entender a s Palavras do rei!Embora EU não Saiba o que está acontecendo, é Verdade que EU estou Falando agora.A Boca Da águia moribunda abriu e fechou para fazer um som.
"Eu fui!Não tão maravilhoso!Estou Falando com um pássaro grande!E NIMA, EU posso entender o que está dizendo!Ao ouvir este som, Su Yu Disse a Si Mesmo que não acreditava.
"Você é o pássaro!Este REI é xiongkulu, a Mais Nobre águia do mundo!A águia rosnou apesar disso.
Parece que isso é verdade, posso me comunicar com o pássaro Grande Na minha frente.Su Yu não se lembrava que ele tinha essa habilidade, então ele teve que atribuir este Estranho fenômeno Ao REI Da Medicina dourada Ao Lado dele.
"Fart, volte xiongkulu, haidongqing é haidongqing, você ainda TEM toda a conotação do nome."Su Yu Disse com raiva.
Haidongqing é de FATO o Melhor entre as águias. Diz-se que apenas um "haidongqing" VEM de águias divinas de 100000.Materia Medica
"Cha...Chirp.
Os olhos Da águia obviamente exibiram um traço de excitação human a, e choraram duas vezes para Su Yu de forma difícil.
Da antipatia inata PELA cobra, um animal venenoso, Su Yu pegou a foice por coletar remédios EM SUA mão SEM hesitar. Toda a SUA for ça corporal FOI aglutinada EM seus pés e mãos, e SEU corpo escorregou Como um raio, e ele cortou com força!
Corte a grande Cobra Negra diretamente!E a posição Da Espada é de Sete polegadas, então Quando a Espada cair, a cobra será morta instantaneamente!
"Cha...!"
Vendo que a cobra FOI dividida por Su Yu, a águia lentamente soltou a s garras que esfaquearam o Corpo Da cobra, e havia um sentimento de alívio EM seus olhos.Então, com um Grito de esforço, acendi minhas ASAS duas vezes, e caí no chão pesadamente.
Vendo a águia cair, a Mente de Su Yu aparece UMA voz que não deveria ter aparecido.
"Finalmente LivreÉ Hora de EU ir...
Mas não é apropriado dizer que é um som, porque este Lugar s ó TEM Su Yu e esta águia.Su Yu não falou, e a águia não podia falar!Isso deixa OS nervos de Su Yu tensos.
"Quem?Quem está falando?A foice está EM SEU peito, Su Yu Olha cautelosamente e grita.
Mas EM resposta, ainda está vindo Da minha mente.
Isso Parece ESTAR pedindo ajuda?Pelo Menos Na visão de Su Yu, é assim!A águia é o REI DOS pássaros, voando no céu, com um caráter rebelde, Nunca mostrando este olhar!
"O Departamento de Aves e Olhos" registra que: "O Mais bonito é haidongqing
Quanto a xiongkulu, é de FATO o Nome original de haidongqing, que significa o pássaro Mais Alto e Mais rápido do mundo, com o significado de "o Deus Das Águias".Estes são OS materiais de haidongqing gravados no compêndio de Materia Medica que Su Yu especificamente perguntou Ao Velho su.
Porque o tamanho Da mercadoria é Muito grande!A Melhor Garra de Jade Comum é haidongqing. É BOM ter um Corpo de comprimento de 50-60 cm. No entanto, é 90 cm grande!Não acho que seja t ão Grande no mundo.
Olhando para OS olhos afiados e Sangue DOS bens, Su Yu inutilmente estendeu SUAS mãos e disse: "OK!Não se zangue!Serei Gentil hoje, seja veterinário!"
Vendo um REI Na águia morrer Na Frente de seus próprios olhos, Su Yu também é um pouco impaciente. Ele Simplesmente arranca UMA Folha do REI Da medicina, moe-a SEM dizer nada, abre a Boca de haidongqing, e insere-a diretamente.Então ele começou a parar de sangrar por enxerto ósseo.
Ocupado por um Longo tempo, Su Yu FOI Capaz de conectar o OSSO quebrado de todo o Corpo de haidongqing, e a ferida parou de sangrar.
Mas, novamente, este REI Da Medicina não está realmente coberto. Se é apenas UMA folha, é poderoso o suficiente.É difícil parar o hematoma.
E Haidongqing Na Frente dela é de FATO digno de se chamar de rei.Porque todo o corpo é Branco Puro e as garras são Branco jade, que é a característica Das melhores garras de jade!No entanto, OS Bens à nossa Frente são obviamente Mais valiosos do que jade claw haidongqing.
Mas tudo depende Deste REI Da medicina!
"Vamos, Boas pessoas fazem isso até o fim. Envie Buda para o Ocidente. Eu vou ajudá-lo, o homem pássaro deficiente, e levá-lo para fora."
Depois disso, Su Yu alcança diretamente o haidongqing, coloca-o EM um braço, e depois vira-se para caminhar EM direção Ao buraco.
Porque EU passei por isso de novo, a Velocidade de Retorno FOI Muito Mais rápida.Logo Su Yu VEIO para a caverna ONDE ele caiu.
Cuidadosamente observando as Paredes de Pedra Ao SEU redor, Su Yu encontrou UMA vinha com braços espessos e finos pendurados diretamente de CIMA para baixo Na parte inferior Da caverna.
Ao apanhar a cesta de Medicamentos que caiu Ao Lado quando caiu, Su Yu contou OS materiais medicinais. Su Yu colocou o Rei do medicamento reluzente Na cesta de medicamentos, alcançou a vinha e subiu.
Haidong Qing pulou no ombro de Su Yu SEM dizer, ele ainda olhou para Su Yu com um Olhar de desprezo ou regozijo.
O Kung Fu de crianças espancadas não FOI praticado EM vão. Logo Su Yu, que era rápida e ágil, saiu do buraco.Só peguei a cesta de remédios para sair daqui, olhei para a cesta de remédios.
Ou seja, o coração de Su Yu está partido!
Porque Neste momento, a Luz dourada do REI Da Medicina dourada está prestes a desaparecer!E até as folhas e as raízes mostraram sinais de murchar.Eu não acho que VAI demorar muito, MAS tudo VAI murchar e morrer.
Capítulo 15 beleza SEM roupa
"Foda-se!Qual é o problema?Foi Muito bom.
Não diga milhões, NEM Mesmo centenas de dólares.
O Sangue Da boca, e a carne e Sangue Da ferida, Na Verdade está cicatrizando a UMA Velocidade visível a olho nu!
Vendo que a mercadoria está basicamente fora de perigo, Su Yu não se importa Como Manter OS olhos fechados.Rapidamente Tomar o medicamento coletando ferramentas no corpo, e gradualmente soltar o solo Dentro de dois metros EM torno do REI do medicamento.
A razão PELA qual eles não cavaram é que Su Yu não é um idiota.Este Tipo de REI Da medicina, que UMA Barba é um tesouro, absolutamente não Pode desperdiçar um pouco!
De acordo com o tamanho do REI Da medicina, Su Yu determinou previamente que o alcance de SEU Rizoma é Cerca de dois metros, então ele é Muito cuidadoso, afrouxando o solo circundante pouco a pouco, com meDo de quebrar as raízes.
É tudo dinheiro!Receio que valha milhares de dólares para ficar no solo!
Por um tempo, Su Yu finalmente retirou o Rei Da Medicina completamente do solo.Não mencione que Su Yu é Digna de ser descendente do Velho su. Ele é BOM EM cavar ervas. Ele não machucou a raiz do REI Da Medicina EM tudo.
O Rei DOS Remédios tomou EM SUAS mãos e olhou para as folhas brilhantes e raízes.
Embora isso não diga, haidongqing, cuja lesão FOI controlada, ainda lança um Olhar de desprezo.
Com o Sorriso do fã financeiro, Su Yu olhou para OS olhos de haidongqing, que eram obviamente desprezados. Su Yu Disse indiferentemente: "Eu s ó posso ver o que EU amo. Eu sou Rico e casado,
"Se a NIMA vender um Grande REI Da medicina, não me preocuparei EM comer e beber toda a minha vida!"
Vai morrer EM breve!Meu dinheiro!"Olhando para o REI moribundo, Su Yu TEM o coração de matar pessoas!
Quem Pode suportar se você receber milhões SEM nenhuma razão, e se você não receber milhões SEM nenhuma razão!
Quando Su Yu estava recebendo SUA voz EM depressão, ele inadvertidamente VIU o desdém de Haidongqing e olhos felizes novamente. Ele estava com raiva Na época!
"Foda-se!O que está olhando?Você sabe algo sobre este pássaro quebrado!Diga rápido!Não há remédio!
Comparado com a depressão e infelicidade de Su Yu, este haidongqing é chamado de calmo e tranquilo!
Veja esta mercadoria, calmamente pentear a Pena Na asa, depois de um Longo tempo, apenas abrir a boca: "comer".
Ao ouvir isto, Su Yu Quase não respirava.Merda, milhões, sou estúpido, comam!Fale rápido!Ou EU vou te ensopar!"
Continua a pentear as penas, haidongqing leiSeguramente disse: "Não há outra maneira senão comer.Caso contrário, por que você não AChA que NOS milhares de anos, o REI Da Medicina não FOI caçado?
Olhando para a aparência de Verde Haidong, Su Yu sabe que é impossível obter outras respostas e informações desta carga.Enfim, EU só tinha este Produto para me ajudar a testar o medicamento, ele Pode provar que esta ErVa não é venenosa.
Deixe-o comer alguns milhões de mãos, ou Muito doloroso ah!
Mas agora, comer Pode ser BOM para a SUA saúde.Se você deixar o REI Da Medicina murchar
Excitado, Su Yu limpa SUA saliva, Tira seus olhos do REI Da Medicina por um tempo, começa a observar o Ambiente circundante do REI Da medicina, e está Pronto para escolher o REI Da medicina.
Quando seus olhos varreram, Su Yu estava suando frio!Felizmente, Agora não me apressei com o êxtase.
Vale milhões!
Neste momento, do outro Lado do REI Da medicina, há UMA águia que não é Muito grande. Está lutando com UMA Cobra Grande que TEM Cinco Ou SEIS metros de comprimento.
Porque agora, no chão EM torno do REI Da medicina, a NIMA está Cheia de cadáveres!Algumas pessoas, alguns animais selvagens, alguns pássaros!Mas SEM exceção, s ão só ossos brancos!
Mas a Luta acabou.As duas garras Da águia perfuraram as Sete polegadas Da cobra, e o Sangue fluiu.E aquela cobra, também é UMA mordida no peito Da águia, arrancou um Grande pedaço de carne e sangue!
O coração Da águia estava visivelmente visível no sangue!
Estes dois animais selvagens, obviamente após UMA Luta feroz, Ambos OS lados do corpo, há inúmeras cicatrizes terríveis!Se não fosse PELA Luz dourada e fragrância do REI Da medicina, eles teriam morrido.
Mas Rao é assim. As duas Bestas sofreram ferimentos suficientes. Agora estão apenas mortas. Estima-se que EM pouco tempo, UMA delas certamente morrerá NAS mãos do outro.
Olhando para esta cena, se Su Yu não entende, ele é realmente estúpido.Estas duas Bestas estão, obviamente, a Lutar pelo REI Da medicina!
Veja Su Yu aparecer de Repente
"Bem, OS animais também saem, voltamos para cadA Casa para encontrar cadA mãe!"Adeus.
Embora OS Bens também sejam proprietários valiosos, Su Yu ainda não prestou atenção a eles.
No entanto, a reação de haidongqing realmente o surpreendeu: "O REI Da Medicina FOI tomado por você, e EU devo segui-lo no futuro."
"Não é?Ainda quer confiar EM mim?Não Digas que não estou zangado!Eu me enganei para comer aquela coisa terrível. Eu realmente Quero arrancar SEU cabelo e ensopar SUA sopa!"
Bem, não é que você não queira acertar a mercadoria, MAS você não ousa!Porque é um animal Protegido nacional, Su Yu, um pequeno fazendeiro, pegou um haidongqing para vendê-lo. Antes que pudesse vendê-lo, ele FOI preso PELA polícia e enviado para a prisão.
"Antes disso, vou bicar seus olhos cegos!"
...
Uma Batalha Feroz de Palavras e lábios Mais Luta Corpo a corpo, entre o homem e o pássaro, não SEI Quanto tempo durou, e finalmente Su Yu finalmente comprometida.
"Vovó, esqueça, vou te levar Como MEU irmão Mais novo!Diga, você Pode Pegar Pele de Coelho veado?Eu tenho que dizer primeiro, não pense no MEU cordeiro!E mais, Pode comer sozinho!Pensando EM Voltar a persuadir Zhao Wen, que TEM um corpo quente, Su Yu não está no clima para competir com este pássaro aqui.
Então, o homem e o pássaro, enquanto continuavam a Lutar um com o outro, rapidamente correram PELA Montanha abaixo.Quando Su Yu voltou para a aldeia, eram nove Horas Da noite!
"Ben Wang Nunca come ovelhas!"
Rápido.
Leitura separada 11
Vale a pena!
Então, ele DEU UMA olhada EM haidongqing EM SEU ombro com raiva. Su Yu pegou o REI Da medicina, abriu SUA Boca e comeu diretamente e rapidamente.
Eu não SEI se é um Grande incêndio Ou algo assim Su Yu realmente comeu com o solo EM SUAS raízes!
Depois de um tempo, Su Yu tomou o remédio multimilionário que o Rei limpou.
No entanto, depois de Tomar este REI Da medicina, Su Yu está Mais indefesa.Porque EM SEU corpo, não Aconteceu nada, assim Como o Efeito mágico de haidongqing Na caverna Da terra!
Pode-se dizer que agora, com exceção Da Pequena fratura no braço esquerdo, a Velocidade de recuperação FOI acelerada um pouco, e o Efeito do peido básico não TEM efeito!
Mas Su Yu é Su Yu, apesar de sofrer de alguma dor Na carne quando comeu o REI Da medicina, ficou aliviado Ao ver que não teve nenhuma reação EM SEU corpo.
Embora EU estivesse feliz, pelo Menos não me tornei UMA ovelha Negra e não comi milhões delas.De tal forma, Su Yu se sentiu relaxado EM um momento, apenas Quando ele FOI enganado por esta Maldita Besta UMA vez, e então ele se tornou um burro e comeu grama.
Apenas do outro Lado Da caverna, há um Curcuma com excelentes propriedades medicinais. Su Yu agarra-o facilmente, MAS vale a Pena a viagem. Finalmente, ele TEM material medicinal suficiente para a receita de Zhao Wen. Depois de retornar, ele Pode continuar a executar o SEU Plano de virgindade de despedida.
Dê UMA má olhada Neste pássaro grande, Lin Yan não é BOM
A beleza sozinha Guarda o quarto vazio. Ela levantou OS outros ontem. O que posso dizer hoje é para salvar a chance?Além disso, se você não dormir Zhao Wen esta noite, Su Yu não pode!
Depois de limpar as ervas, haidongqing FOI trancado no quarto. Su Yu pegou as ervas e correu para o Centro de saúde Da aldeia.
Porque Neste momento, Su Dalong, que não TEM certeza do que está acontecendo, é Muito Mais difícil do que o habitual.
Irmã Zhao, está EM casa?Eu sou Su Yu, aí VEM o remédio para você!Olhando para a Luz do Centro de saúde ainda está acesa, Su Yu está Feliz e bate diretamente Na porta.
É s ó o SOM Da sala, obviamente cheio de raiva. "Estou de folga e não vejo um m édico à noite!"
Então as luzes de toda a Casa se apagaram num piscar de olhos.
Assim que a situação estava errada, Su Yu rapidamente começou a mover SUA língua. "Oh, EU Disse irmã Zhao, quem Somos nós e quem são pessoas médicas!Abra a porta e me deixe entrar!Esta noite, você não TEM meDo do MEU frio.
"Não suporto pedir-lhe para injectar e receitar Medicamentos para este frio, e aumentar a SUA carga de trabalho."
"Rolem!Não te deixei sair de novo, peguei um resfriado no verão!"
"Minha irmã Zhao, você também é UMA Grande médica, qual a diferença entre você e MEU pequeno fazendeiro?Eu saí do Chefe Da Aldeia ontem à tarde, receio que você não esteja se sentindo bem, então EU vou à Cidade do Condado Tomar o re m édio para você!"A língua é carne e ovo. Vire-a e vire-a. Isto é absolutamente sobre Su Yu.
Boca Aberta é UMA Bela desculpa.
Mas Zhao Wen, afinal de contas, é um homem que TEM trabalhado por Tantos anos.
Você é tão gentil!Quem Pode Pegar o remédio dia e noite!O Truque para enganar crianças é IR para Casa e jogar sozinho!Despacha-te, vou para a cama!"
Quando UMA mulher está zangada, deve persuadir, UMA desculpa não é suficiente.
"Quem Disse não?Ninguém acredita nisso!Mas EU sou tão miserável. Eu Fui à Cidade do Condado ontem para Tomar medicamentos. Há vários tipos de Medicamentos que não estão naquelas lojas de medicina!”
"Como sabem, sou UMA Medicina tradicional chinesa, e tenho UMA Grande demand a POR medicamentos!Especialmente este medicamento é para a minha Linda irmã Zhao comer, MAS também para USAR o Melhor remédio!Então Corri para a Cidade toda a noite, e logo virei toda a Cidade de Pingyang.
"Yo?Você é Como um Oficial meritório!Tome o remédio, não tenho nenhum remédio aqui, ainda Precisa correr até agora?Além do mais, que raros e preciosos materiais medicinais, você TEM que correr por toda a Cidade de Pingyang para pegá-los!"
Ao ouvir a descrença de Zhao Wen, Su Yu Disse novamente: "Não me diga. Há tantas ervas raras Na minha receita. Se não acredita EM mim, Pode abrir a porta e lê-la você mesmo!"
Depois de bater EM SEU peito, não havia nenhum SOM vindo Da sala, e Su Yu não Disse nada.Porque Neste momento, ele de Repente descobriu que ele não Sabia o que aconteceu. Sua cabeça e olhos tinham um Tipo de dor. Embora não fosse Muito forte, era Muito desconfortável.
Apenas sob o olhar, a camiseta Branca no Corpo de Zhao Wen tornou-se transparente pouco a pouco, e depois Queria desaparecer completamente, deixando apenas a cintura côncava e convexa e o delicado jade de volta!
Algo Mais chocante aconteceu.
"Qual é o problema?Desapareceu?É impossível, não é?Inacreditavelmente, Su Yu não Pode deixar de Olhar para Zhao Wen virado e beirando bunda.
Desta vez o choque é ainda Mais forte!Porque não só OS jeans desapareceram gradualmente, MAS também a translúcida Da Renda Da cintura baixa!Só as Flores Brancas de Zhao Wen estão cheias de elasticidade, então elas estão claramente colocadas Na Frente de Su Yu!
"Isto...É perspectiva?!Isso é Muito estranho?Como posso ver através dele?É um choque, s ó EM ficção científica.
Assim Como Su Yu continuou a ficar chocado, de Repente dois Grandes Grupos de brancos brilhantes caíram EM seus olhos.
Quanto a que Perspectiva não perspectiva, Su Yu não Presta atenção agora. De qualquer forma, não é UMA coisa ruim por enquanto.Mas esses dois Grupos de brancos e ternos de Repente aparecem NOS olhos
"Olá!Pequeno bastardo, deixe-me perguntar UMA coisa!Você realmente compra esses Medicamentos tradicionais Chineses depois de ter viajado por toda Pingyang?Ao virar, Zhao Wen Olha para Su Yu com olhos estranhos e pergunta entusiasticamente.
Porque a distância entre as duas pessoas é Menos de um metro, então, Na situação "suave", Zhao Wen desta vez, OS dois Grupos de tender Branco é ainda Mais chocante!
Bem, deixe-me ver quão preciosos são OS materiais medicinais que comprei depois de correr por toda Pingyang!Olhando para OS olhos de Su Yu, Zhao Wen Disse irritado.
"Oh!Aqui está!Tendo SIDO DITO por Zhao Wen, Su Yu imediatamente tirou SUA atenção de Zhao Wen e entregou um Grande SACO de Medicina chinesa.
Mas no MEU coração, EU não Pude deixar de murmurar, "inesperadamente, a irmã Zhao está realmente agitada, e ELA não USA nada!"
Depois de Tomar um Grande SACO de Medicina tradicional chinesa, Zhao Wen virou-se e colocá-lo sobre a mesa, e realmente começou a verificá-lo.
Mas quando Su Yu não pôde deixar de Olhar para Zhao Wen novamente, ele imediatamente encontrou algo errado.Porque agora, Zhao Wen está vestindo um par de jeans, UMA camiseta Branca com mangas curtas!Não há Nada para vestir!
Por escrito
Uma Pessoa que é UMA Pessoa
Livro de Letras
Pequeno e pequeno
Para falar sobre
Vá EM frente.
Na parte inferior Da Terra
Líquido
Capítulo 16 Todos OS problemAs causados pelo REI Da Medicina
Os imóveis
Grama!O que está acontecendo?!Será que tive UMA ilusão depois de comer aquela ErVa podre?Chocado, Su Yu não pôde deixar de esfregar OS olhos, SEM Notar o choque de Zhao Wen no momento.
"Não!Pequeno bastardo, você realmente compra todas essas ervas?
Grama!Essa águia careca, EU vou estudá-lo Quando EU chegar EM casa!Como OUSA me enganar!"Esfregando seus olhos com força, Su Yu Olha para Zhao Wen novamente.Então, deixe-o
Antes disso, Su Yu tinha verificado SUAS mãos, inconscientemente depois saborear o sentimento suave e terno.
"Olá!Seu bastardo!O que você acha, vou te perguntar!Olhando para o Olhar ruim de Su Yu EM SEU peito, Zhao Wen não Pode deixar de corar, Mesmo que seja a Pessoa que VEIO aqui.
"Quero dizer, todos esses Medicamentos tradicionais Chineses são de Alta qualidade.Até ONDE EU sei, este Tipo de Medicina tradicional Chinesa é geralmente Caro e incomum.Zhao Wen.
"Ah?Irmã Wen, não ouvi o que acabou de dizer.
Disse suspeito.
É preciso dizer que SUA intuição é Muito aguçada.Embora a Cidade de Pingyang, ou província de Xichuan Como um todo, é um local de produção natural de materiais medicinais, é basicamente o método de cultivo artificial para reproduzir materiais medicinais chineses.
Portanto, tais ervas de Alta qualidade são raras.
Mas quem é Su Yu? Ele é Melhor EM enfiar UMA raiz do que um macaco!Como você Pode ESTAR preso com um pequeno problem a?Essa é a razão.
"Não!Irmã Wen, você sabe Quanto EU paguei por estas ervas!Felizmente, o Velho que vendia o remédio tinha UMA doença difícil EM Si mesmo. Paguei um Grande preço e Dei a ele
O Velho VIU a doença e espetou a agulha, por isso comprou estas ervas.
Sério?Onde conseguiu o dinheiro?Zhao Wen ainda não acredita.
"Sim, sou um homem pobre, ONDE está o dinheiro?É o dinheiro que MEU Pai deixou para minha Nora quando morreu.Mas acho que estas drogas podem curar a irmã Wen.
Zhao Wen Disse timidamente.
Eu pensei que EU não podia vir aqui para nada, Como EU posso conseguir algo!Além disso, OS seguintes Bens são extremamente desconfortável hoje, assim Como eles t êm que explodir se eles não estourarem.Su Yu não desistiu.
Deixe Zhao Wen Achar um jeito de ajudá-lo.
Ela não conseguia dormir, então depois de outra conversa, Su Yu virou-se e FOI para casa.
Então, depois de pensar duas vezes, Zhao Wen relutantemente concordou com o pedido de Su Yu.Finalmente, EM um Certo momento depois de um Longo tempo, Su Yu tornou-se UMA lozena de melancia geada, um Longo caminho!
Originalmente pensei que logo após o frio, o sentimento de tontura desapareceria, MAS quem sabe que isso não é apenas desaparecido, MAS Mais sério.Su Yu sente que SUA cabeça está prestes a explodir agora!
Na verdade, se não fosse o pior, Su Yu Nunca teria ido.
Na verdade, por que ELA não quer?Vivo há dois Anos e estou desesperado por isso.Esse nível de desejo, ELA Nunca teve Na vida!
Quando ele CheGou EM casa, Su Yu gritou Ao Mar Das garras de jade: "Sua besta!O que EU comi?Estou prestes a explodir agora!Droga, EU Quero que você cozinhe!
"
E haidongqing está no s of á de Su Yu, mantendo seus olhos fechados, e calmamente diz, "vamos esperar você sobreviver. A tirania do REI Da Droga não é aceitável para pessoas comuns."
De fato, Su Yu sente que a tontura está piorando agora, se ele não pensar EM nada, EU temo.
A porta do Centro de saúde abriu com um acidente.Mas Zhao Wen não ficou EM Frente à porta Como esperado, MAS abriu a porta e virou-se para Entrar Na casa.
Olhando para esta situação, Su Yu é rápido de espírito. Independentemente Da dor EM seus olhos e cabeça, ele PEGA o Grande SACO de Medicina tradicional chinesa, Entra Na porta rapidamente, e tranca a porta.
Quando ele VIU Zhao Wen parado lá com as mãos EM seus quadris, Su Yu ficou chocada!
"Meu Deus!É Mais directo do que eu, NEM sequer USO roupa!Mas essa UVA é linda!"
Olhando para Zhao Wen Na Frente dele, Su Yu Quase saiu Da água. Seus olhos estavam direitos, e ele olhou para ele e apreciou SUA postura graciosa e Linhas bonitas!
Embora Su Yu tenha Visto o Corpo de Zhao Wen, incluindo as duas UVAS e dois picos.Mas afinal de contas, era metade sentado no Kang, e então era a Hora de empurrar para baixo e deitar-se sobre o Kang.Quando as pessoas se deitam de Costas e se levantam, SUA forma corporal é absolutamente diferente!
Se as Linhas de Zhao Wen s ão suaves por causa Da côncava e convexo Quando ELA se deita, Agora é o melhor!As ondas originais, a cintura SEM carne, e as coxas Brancas e delgadas, são simplesmente!O Melhor do mundo!
Sentindo OS olhos "inocentes" de Su Yu, Zhao Wen Disse furiosamente, "o que você está olhando!Menino fedorento!Saliva está saindo!
"Ah?Ah!Irmã Zhao, você é tão bonita...Subconscientemente limpou o canto de SUA boca, Su Yu Disse com um sorriso.
"Vá embora, quem acredita EM você!Você não está aqui para entregar o medicamento.
Não VAI demorar até ele morrer.
Eu não pensei muito.
De que outra forma dizer que Su Yu gruda no cabelo Da raiz do que Na essência do macaco?
"Obrigado"Eu realmente não preciso gastar tanto dinheiro...Zhao Wen Disse com emoção.
"Está tudo bem, um pouco de dinheiro está bem.Desde que a doença Da irmã Wen esteja curada!"Su Yu Disse "generosamente".
"É que minha esposa não existia, e não SEI quando posso ter UMA esposa..."
Tem que ser DITO que OS Bens de Su Yu não s ão realmente hábeis comuns. Originalmente, ele pensou EM outros, MAS ele FOI DITO ser injustiçado e lamentável.Especialmente antes de duas pessoas já terem Tido o sentimento que empurra para baixo a tentativa
Além disso, esta é a provocação, a provocação de frutas vermelhas!
Zhao Wen naturalmente entendeu qual era o significado Da mercadoria, então as bochechas coradas eram ainda Mais vermelhas!Ela baixou a cabeça Como UMA menina e disse: "Eu vou Dar a você, EU vou Dar a vocêApenas alguns dias.
OK, não...Irmã Mais velha, Estes dois Dias não são convenientes...
Estas Palavras dizem PELA boca, Zhao Wen já envergonhado de querer encontrar um buraco de rato para perfurar.Pela primeira vez EM Muito tempo, ELA Disse UMA coisa tímida Na Frente de um homem.
"Er...Não.Irmã Mais velha, o que devo fazer?Mais Cinco dias!Assim que Zhao Wen Disse algo, Su Yu ficou desanimada, era óbvio que SUA TIA tinha vindo e não podia lidar com isso!
Cinco dias, por favor, aguente comigo.Cinco Dias depois, EU te Dou Quando for conveniente...Olhando para a expressão inocente e decepcionada de Su Yu,
À porta Da Casa de Su Yu com cabelo comprido e Saia comprida, ELA gritou para o jardim.Sem mencionar, o temperamento de Zhou Ying é realmente UMA espécie de lótus, fresco e elegante, não manchado com poeira.
Ao ouvir a Doce voz de Zhou Ying, Su Yu acordou Da meditação e saiu empolgadamente.Embora EU não Saiba por que outras garotas vêm a t é ele, elas estão desejando que elas Venham até ele para um encontro.
"Sr. Zhou, o que o traz aqui no in ício Da manhã?Vá lá, entra!"Ao ver Zhou Ying, Su Yu tornou-se extremamente atenta.
É que Zhou Ying Olha um pouco para ele.Não me atrevo a RIR e estou um pouco confuso.
"Hã?Professor Zhou, tenho Flores Na cara, por que me Olha assim?Que, embora EU Saiba que sou bonita, ainda sou tímida Quando sou Vista assim por fadas!"Eu Sinto que OS olhos de Zhou Ying s ão estranhos, diz Su Yu.
Ouvindo que Su Yu era t ão engraçado, Zhou Ying não podia deixar de rir.Bonito é Muito bonito.Mas não há flor, MAS há lama...
"Er?Lama?
Dito por Zhou Ying, Su Yu subconscientemente alcança SEU rosto. Com certeza, SEU rosto está coberto de lama!
Pensando EM fazer Papel de Boba Na Frente de UMA Linda mulher, Su Yu ficou envergonhada.Mas é BOM ser atrevido, a mercadoria encontrou um Passo para si.
"Oh!Foi o que Disse o professor Zhou.Eu não escuto, Lama profunda
Leitura segmentada 12
No entanto, além DOS métodos de meditação do Velho e Das rotinas de Kung Fu, que outros métodos ele terá lá!
Vendo que SEU corpo estava prestes a explodir, Su Yu só podia viver Como um cavalo médico e meditar com OS joelhos cruzados. Ele tentou guiar a atmosfera de violência EM SEU Corpo de acordo com o método de Nourishing Qi ensinado pelo velho.
O método do Velho Su de Nourishing Qi não TEM nome, NEM professor, apenas alguns movimentos estranhos e alguns métodos de respiração e respiração.Toda vez que Su Yu praticar, ele VAI
Há um sentimento de conforto físico e mental.
Com o tempo, Su Yu desenvolveu UMA respiração diferente EM SEU corpo, e Pode ser controlado por Si mesmo!
Então, Neste momento, ele começou este Tipo de meditação revigorante novamente.É UMA Noite inteira!
Inconscientemente, aquela força medicinal pura, com pouco fôlego no Corpo de Su Yu, vagou EM SEU Corpo e constantemente se transformou EM SUA própria respiração.
Mas afinal de contas, ele não é o Velho Monge no templo. Ele Pode meditar.Então, depois de meditar por um tempo, as mercadorias adormeceram Quando se sentiam confortáveis!
Você TEM razão!Está dormindo!
Quanto a acordar, é por causa de um SOM Claro e agradável fora Da porta.
Su Yu!Su Yu.Você está EM casa?Quem senão Zhou Ying Pode ter UMA voz tão Pura e clara?
Capítulo 17 agarrar e torcer
Zhou Ying está vestindo UMA água Doce Azul
Cavei Lama no Fundo do Lago Norte para ver se TEM o Mesmo efeito.Doutor, devemos ter o espírito de provar todos OS tipos de ervas EM Shennong!"
"Se testarmos o efeito, e depois adicionarmos alguma Medicina tradicional Chinesa para embelezar o Nosso rosto, podemos ser capazes de beneficiar nossas compatriotas do Mundo inteiro!"
Embora Zhou Ying, o remédio de Su Yukai, esteja Tomando há dois dias, ELA já sentiu que SEU corpo é BEM diferente, e há UMA espécie de felicidade que não Pode ser dita.Esta sensação de ausência prolongada é, naturalmente, um sinal de que a SUA saúde está a melhorar gradualmente.
Então EU acredito NAS habilidades médicas de Su Yu.Então, a Garota simples está tão coberta.
"Após a pesquisa do Dr. Su, por favor, lembre-se de deixar um pouco para mim!Mas Como professora primária, não tenho Muito dinheiro...Zhou Ying, UMA garota, às vezes é Muito espirituoso.
"Tudo bem, tudo bem!O professor Zhou é UMA beleza tão culta, que Pode suportar as dificuldades de nossa Pequena Aldeia Da Montanha e insistir EM ensinar as crianças a ler e ler. Como posso cobrar dinheiro do professor Zhou!
Para tratar UMA mulher bonita, você Precisa persuadi-la imperceptivelmente, de modo que ELA inconscientemente TEM um BOM sentimento por você, que é a única regra para meninas.Claro que não é o resumo de Su Yu, é do Velho bêbado irritante.
Dito is to, Zhou Ying imediatamente riu, o teor de açúcar do Riso é Muito alto, Quase não Fez Su Yu Doce a suave.Mas Zhou Ying não se esqueceu do negócio de vir aqui.
"Oh, sim.Dr. Su, não SEI se TEM tempo hoje, Pode me ajudar?
"OK, não há problema!De qualquer forma, não há Nada para fazer hoje.Por um pedido de UMA mulher tão bonita, Su Yu não perguntaria o motivo.Ele gostaria de passar Mais tempo com Zhou Ying para estabelecer sentimentos e discutir a vida!
Ocupado, venha para a Cidade comigo?Disse Zhou Ying com um sorriso.
"Hum!Muito obrigado, Dr. Su!Eu vou Voltar para a escola primeiro. Vejo você Na escola EM UMA hora.Sorriso doce, Zhou Ying acenou, virou para a direção Da escola.
Vendo a beleza ir, Su Yu sussurrou, "Merda!Qual é o problema?Como posso dormir, Lama no MEU rosto!"
Besta!Levante-se para mim!Eu Disse que essa Lama não é você!Entre Na Sala rapidamente, Su Yu bate haidongqing Na cabeça e diz com raiva.
No sofá, Haidongqing, que mantém OS olhos fechados, grita e bica.
"Yo!E morder!"Rapidamente pular para o Lado e evitar a Boca afiada de haidongqing, Su Yu Disse com meDo persistente.
"Você VAI morder!Eu sou a águia!Morder é trabalho de cachorro!"Assim Como diz o ditado, o Vermelho perto do vermelho, o Preto perto Da tinta, é DITO por Su Yu, e haidongqing, que é Caro Como a águia, não Pode deixar de explodir EM UMA observação rude.
"A águia?É UMA escultura de Deus!Diga-me a Verdade rapidamente, você Fez isso?
Olhando para Su Yu com UMA expressão de desdém, Haidongqing Disse desdenhosamente, "humano estúpido!São as impurezas que SEU corpo excreta, Guan Ben.
"Cha!"
Com um espirro, a Figura de Su Yu se moveu rapidamente novamente. Vários ônibus caíram EM UMA fila. Aqueles que estavam gritando agora, SEM exceção, todos eles estavam deitados no chão, seus narizes estavam azuis e seus rostos estavam inchados, cobrindo seus estômagos e lamentando.
"Quem ele é não TEM Nada a ver comigo!Se você ousar intimidar minha mulher, você deve ESTAR Pronto para ser abusado!"
Quando ele CheGou à mercadoria, Su Yu se inclinou e PA era Mais dois Grandes ouvidos de fotões.No entanto, Estes dois ouvidos de fótons não continuaram a deslumbrar a mercadoria, MAS acordaram.
Su Yu estava Muito Bravo com aquele tapa, então ele bateu Muito forte. Ele atingiu a mercadoria SEM pensar sobre isso por um Longo tempo.
Antes e depois de Menos de um minuto, um Grupo de pessoas FOI espancado por Su Yu.Entre eles, a pior coisa é aquele chamado Wang Shao que acabou de chegar a Zhou Ying.
"Agora mesmo, de quem você está FalandoOlhando para o cabelo amarelo friamente, Su Yu Disse EM UMA voz fria.
O cabelo amarelo NOS olhos de Repente tremeu, Como se tivesse Visto um lobo.Mas pensando no status de SEU Pai no condado, Huang Mao gritou EM seus olhos.
"De Mahler Gobi!Você sabe quem EU sou!Se você não quer morrer, por favor, ajude-me a levantar e ajoelhar-se e curvar-se a mim!Caso contrário, EU vou te matar!"
Crack.
Depois de bater duas vezes Na Cara de Huang Mao, Su Yu Disse com um espirro, "Quem é você e EU não tenho Nada a ver com dinheiro!Quanto às Palavras cruéis, é Melhor esperarmos que SAIAS do hospital!"
"Agora, é Melhor você ser sábio e se desculpar com ELA imediatamente,
Leitura separada 13
Não SEI se Pode sair do Hospital de pé!"
A dor Da Fractura do Pulso deslocado causada pelo Aperto de Su Yu assustou Huang Mao Neste momento.A Frieza NOS olhos do caipira Fez ele Acreditar que o outro Lado poderia realmente fazê-lo.
Mas Wang Fang, que TEM andado Na horizontal no Condado de Taoyuan, até o diretor do Departamento de Segurança Pública do Condado TEM que dar-lhe três pontos.Então ele Mais UMA Vez escolheu assustar Su Yu com SUA própria experiência de Vida que poderia assustar todas as pessoas no Condado de Taoyuan.
Porque ele VIU Tantos personagens engraçados.Sua habilidade é Muito boa. No início, ele era vinte e Cinco ou oitenta mil. Mas Quando ele revelou SUA identidade, SEM exceção, ele estava ansioso para se ajoelhar e Lamber SUAS desculpas.
Então ele DEU a Su Yu um Olhar frio, e o REI do cabelo amarelo Disse com um Sorriso cruel, "Eu não VI nenhum país batendo no mundo!Eu lhe digo, MEU Pai é Wang Zeming!No Condado de Taoyuan, EU sou o rei!Vou me curvar a você assim que puder!"
Na verdade, Neste pequeno condado, Wang Fang Pode realmente intimidar, porque SEU Pai é Wang Zeming, Secretário Da Comissão de Inspeção Disciplinar do Condado, que está encarregado do trabalho de inspeção disciplinar de todo o condado.
Na Sociedade de hoje, basicamente não há quadros que não queiram levar cartas.Mesmo que eles sejam honestos, eles ocasionalmente darão UNS AOS outros pequenos presentes de pouco valor com seus amigos.
Esta é a Chamada reciprocidade.Os oficiais são ainda Mais vulgares.Por conseguinte, o Papel do Secretário Da Comissão de Inspeção Disciplinar é muitas vezes Mais influente do que o do primeiro líder!
Porque ele
Su Yu do déficit alimentar, não Pode deixar de gritar de UMA forma.
"Ah!Cuidado! Cuidado!
Para surpresa de Zhou Ying, Su Yu não mostrou o quão assustada ELA estava. Ela apenas sorriu e puxou Zhou para trás dela. Ela Disse facilmente, "professor Zhou está aliviado.Apenas alguns ladrões.
Olha, sobrancelha Fria um vertical, um Passo à frente.
"Como te atreves a intimidar a minha mulher EM plena Luz do dia?Um zumbido frio, ver a forma do Corpo de Su Yu, correr EM direção a várias pessoas.
Antes que Zhou Ying pudesse parar Su Yu, ELA FOI atordoada pelo SOM de "Mulher de Laozi"Quando me tornei a mulher dele?
Não é de admirar que a senhorita Zhou Ying, Como UMA menina, não tenha falado sobre o objeto a t é agora. De repente, Su Yu Disse que ELA era SUA mulher. Pode a menina ser ignorante?
Um choro triste soou, e OS pensamentos de Zhou Ying foram subitamente arrastados de volta. Quando ELA VIU esta cena, ELA ficou chocada!
Porque Su Yu Neste momento está batendo SUAS mãos com UMA Grande espada!Deixe esses jovens arrogantes de 250000 atacarem, Su Yu é um tapa à vontade.
Então, com um estalo, o homem Na ventoinha Da palm a voou para fora diretamente e atingiu o chão pesadamente!
"Pássaro do campo, estás a foder!Você se atreve a Lutar contra Wang Shao. Você sabe quem ele é!Vendo a habilidade de Su Yu é t ão poderosa, o resto DelEs não Pode deixar de rugir.
Então pegue SEU Cachorro e desapareça DOS MEUS olhos!Caso contrário
Não.Não consigo ouvir.Olhando para o rosto de Wang Fang cheio de lágrimas, Su Yu Disse Feliz e tranquilamente.
Nesta cena, Zhou Ying, que estava assistindo a cena, não pôde suportar.Embora seja realmente detestável para Huang maowang Fang para deliberadamente encontrar falha com ela, ELA AChA que é suficiente para ensinar-lhe UMA lição com SEU coração bondoso.
"Sinto muito!Me desculpe!Eu estava errado!Não me atrevo a ser rude com garotas!Pare a dor!Está me matando!"Sob a dor aguda, a auto-estima e auto-confiança de Wang Fang havia desaparecido há Muito tempo, e ele implorou alto.
No entanto, olhando para o choro de Wang Fang, SEU Pai chorando e SUA mãe chorando, Zhou Ying sentiu Muito por Su Yu.Então ele puxou a manga de Rashuyu e disse.
Su Yu, obrigado por me salvar.Mas é um pouco pesado, acho que ele VAI sentir dor.Eu aceito SUAS desculpas, por favor ajude-o a aliviar a dor!"
"Bem, já que o Sr. Zhou aceitou SUAS desculpas e abriu a boca, vou poupá-lo!"
Com um Sorriso para Zhou Ying, Su Yu Olha para Wang Fang, que está chorando por SEU Pai e chorando por SUA mãe. Em seguida, ele rapidamente aponta algumas vezes sobre ele e ronca, "sair!"
Ainda não diga, depois destes poucos Pontos Irem para baixo, Wang Fang que originalmente corpo extremamente doloroso, incrivelmente instantâneo não doeu.Além disso, Parece que há UMA sensação especial confortável!
Embora SEU Pai seja o secretário Da Comissão de Inspeção Disciplinar, Wang Fang Agora TEM que fugir com seus irmãos Mais novos com o Rabo Na mão.Por causa Da dor, ele realmente não suporta!
É que ele, que estava sempre orgulhoso, de Repente comeu.
Como podemos desistir de tanto?Então, olhando para Su Yu, que estava longe com Zhou Ying, OS olhos de Wang Fang estavam sangrando e rugindo: "Espere por mim!Eu vou deixar você viver SEM a morte.
Mas OS rapazes à Volta Dele não pensam assim.
"Wang Shao, acho que devemos ter calma.Este rapaz é Muito mau, acho que começou à vontade, sabe-se lá se é um Perito SEM par.
Ouça OS irmãos Mais novos dizer assim, o rosto de Wang Fang ainda Mais não Pode pendurar, rugindo para várias pessoas: "mestre SEM par?Raios partam!No futuro, enquanto ele se atrever a aparecer no Condado de Taoyuan, EU vou matá-lo!"
"E!Não posso dizer o que Aconteceu hoje!Você não VIU nada, não ouviu nada!Se o dizes, espera que o chapéu Preto do TEU Pai seja enrolado!"
Com raiva virou-se, Wang Fang rapidamente caminhou EM direção Ao carro de Luxo BMW não Muito longe.
Este rugido, assustado vários jovens são todos um arrepio, Olhar um para o outro rapidamente seguido.
Na verdade, embora o tamanho do Pai seja também o Oficial Do Condado de Taoyuan, comparado com Wang Zeming, é um peido!É s ó UMA questão de Palavras que a s pessoas Querem se livrar de SEU pai!
Falando do Lado de Zhou Ying, EU pensei que EU ia ser intimidado por esses meninos agora, MAS que sempre Quis ser salvo facilmente por Su Yu.Então, de repente, Su Yu se sentiu Muito melhor!
Isto não é, sentado no ônibus de longa distância para Pingyang City, Zhou Ying continuou perguntando a Su Yu, "Eu não vi!Você realmente
Que poderoso!
"Fale comigo!Acho que acabaste de ordenar aqueles patifes, Parece ser Muito poderoso!Você sabe Kung Fu
Embora Zhou Ying tenha crescido EM UMA Grande família, ELA TEM Visto Muito do mundo.Mas ele realmente não VIU meios t ão poderosos!
Claro, não é Muito apropriado dizer que ELA não viu. Quando ELA era criança, ELA ainda VIU vários guarda-costas EM Casa praticar Kung Fu.
Mas FOI um tempo Muito pequeno. Desde que ele cresceu, ele começou UMA long a carreira de estudo, do ensino primário Ao ensino médio, do ensino médio para estudar diretamente no exterior.
Com todos OS tipos de Cursos de formação de Talento art ístico, ELA não TEM muita chance de ficar EM casa.
Mas toda Garota Adora her óis, especialmente quando estão perto dela.Então, Neste momento, Zhou yingbang me perguntou muito.
No entanto, é apenas UMA simple s adoração Ao herói, não misturada com qualquer emoção.
É característica de Su Yu escalar Ao Longo do bastão, então ele olhou para Zhou Ying misteriosamente e disse: "Na verdade, EU sou um expert SEM par!Se não fosse você abusar daqueles ladrões, minhas mãos estariam BEM sujas.
Assim que as Palavras saíram, Zhou Ying imediatamente riu.
"Ha ha!Diga que está Gorda e respirando!Você é o melhor!Ouvi do Chefe Da Aldeia que você não esteve fora Da aldeia, exceto no colegial e no colegial!"
Capítulo 19 Me empreste dois yuan
Embora Su Yu Viva Na remota Aldeia de Montanha Da Vila de Xiaoxi, ele ainda conhece OS principais oficiais do condado.Pelo menos, ouvi todos OS nomes.
Pode transformar UMA coisa Grande EM UMA coisa pequena, MAS também Pode transformar UMA coisa Pequena EM UMA Grande e UMA Grande coisa EM UMA morta.Enquanto ele quiser fazer artigos, basicamente ninguém Pode se esconder.Assim, EM tempos normais, todos OS funcionários não se atrevem a provocar OS membros Da Comissão, especialmente o secretário Da comissão!
No entanto, logo após a identidade de SEU Pai FOI revelada, Wang Fang se arrependeu.Sim, minhas entranhas estão todas verdes!
"Oh?Wang Zeming, Secretário Da Comissão de Inspeção Disciplinar!Não Admira que sejas tão arrogante!Mas você AChA que é útil?
Wang Fang não diz que está tudo bem. Desta vez, Su Yu espirra e aponta para vários Pontos de acupunção EM Wang Fang Como UMA espada.
No início, Estes dedos pareciam não ter efeito.Mas alguns Segundos depois, Wang Fang começou a chorar e uivar!
Porque agora, não importa ONDE ele esteja, desde que ele se mova suavemente, é tão doloroso Quanto milhares de formigas estão mordendo!
"Ah!O que você fez?Está me matando!Está me matando!Ah!Ah!"Ah!"Quanto Mais doloroso se move, Mais se move, Mais doloroso é!
No começo, Wang Fang FOI Capaz de aguentar por um tempo, MAS Quando SEU corpo começou a se mover por causa Da dor, SUA ridícula influência caiu instantaneamente.Lágrimas estão chorando!
"Ah!Está doendo!Peço desculpas!Peço desculpas!Pare a dor!"
"O que você diz
Depois do Riso e Riso Ao Longo do caminho, a diferença entre as duas pessoas Na Cidade e o Campo está ficando cadA Vez menor, e eles não são Mais chamados pelo Dr. Zhou Ou Ou ou Dr. su.
Su Yu colocou o nariz EM SEU rosto e chamou o apelido Da garota, Xiaoying.
A província de Xichuan é UMA província Da parte central Da China. Na verdade, SUA posição geográfica não é de todo leste.Só porque acontece de ser no Oeste do Rio Huangchuan, o maior Rio Da China, é chamado Xichuan.A província do outro lado, claro, é Dongchuan.
Como há muitas montanhas EM Xichuan, a vegetação original é relativamente BEM preservada, o que é Muito adequado para o crescimento Da Medicina e Das culturas tradicionais chinesas.Por conseguinte, é UMA província que se dedica principalmente à agricultura e à plantação tradicional de Medicamentos chineses.
Como a capital Da província de Xichuan, Pingyang não é tão próspera Como a capital e a Cidade sudeste Da China, MAS Definitivamente não é a Cidade de Terceira classe.Isto Pode ser Visto a partir DOS edifícios imponentes e Grandes estradas Planas EM toda parte.
Embora Su Yu tenha vindo a Pingyang PELA primeira vez, ele não mostrou a sensação de Nunca ver o mundo.No entanto, olhando para a prosperidade que ele Nunca tinha Visto antes, Su Yu secretamente jurou.
"Vovó!A Cidade de Pingyang é tão próspera!Um dia, comprarei algumas Casas aqui!
Su Yu ouviu a Palavra villa Quando ele estava no colégio.
Ao Longo do caminho, eles estavam rindo e brincando, ocasionalmente flertando com esta menina simples. O tempo passou rapidamente, e eles logo vieram para Pingyang cidade.
Ele não Sabia o que era.Depois que um colega de classe "vaca" explicou, ele sabia.
Su Yu não se esqueceu do negócio de vir para Pingyang, "Xiaoying, você não Disse que EU Iria ajudar SEU amigo?Por que não a viu?
Ao ouvir a pergunta de Su Yu, Zhou Ying respondeu com um sorriso: "Não, MEU amigo Pode não chegar até esta tarde.Agora vamos ter UMA refeição primeiro, depois encontrar um Lugar para viver, e esperar que ELA venha ver um médico.
Assim que ouvi sobre encontrar um Lugar para viver, Su Yu de Repente pensou: "Eu vou, tão direto?Eu não me conhecia há Muito tempo, então Fui chamado para abrir UMA Casa Na cidade?Essa Garota da Cidade está realmente aberta!"
Olhando para o Sorriso indecente de Su Yu, Zhou Ying imediatamente adivinhou o que OS Bens estavam pensando, e apressadamente não explicou isso com raiva.
"O que você acha?Quero dizer, encontrar um Lugar para você viver primeiro. Eu vou para Casa à noite!"
Assim que expliquei, a Boca de Su Yu quebrou de novo, e o dia?
Villa é um Grande edifício de três andares, construído no Melhor Ambiente Da cidade, cadA família TEM um Grande Campo vegetal Na Frente de cadA porta.Mas as pessoas Da cidade, desesperam, gostam de colocar algumas ervas daninhas nela.Então essa é a idéia de plantar Vegetais Na Frente Da Vila Suyu.
Assim que OS olhos DOS Bens olharam para ela, o rosto de Zhou Ying ficou vermelho, carimbou seus pés e disse: "No que você está pensando?Durante o dia, EU vou levá-lo para jantar, passear por aí, comprar alguns SACOS de papelaria para as crianças, e, EM seguida, IR me encontrar
Quanto Ao cabelo amarelo Wang Shao, ele olhou para Zhou Ying EM horror e segurou diretamente a PATA do cão e agarrou Zhou Ying EM SEU peito!
"Ah!O que estás a fazer?Um vândalo!Zhou Ying gritou de surpresa.
"Onde está a besta, OUSA mover a minha mulher!"
Depois de um tempo, assim Como a PATA do cão estava prestes a conhecer Zhou Ying, a Figura de Su Yu de Repente apareceu Na Frente de Zhou Ying. Ele agarrou o Pulso de cabelo amarelo e clicou para baixo!
Isso de Repente agarrou, beliscou diretamente UMA fratura de OSSO e deslocou a mão do cabelo amarelo, o Neto doloroso imediatamente Matou um Porco e chorou, "ah!Minha mão!Como OUSA me machucar?
Capítulo 18 que é SEU Pai
Mas antes de ele terminar de falar, Su Yu levantou a mão e havia UMA Grande orelha de fótons!De acordo com o cabelo amarelo que o pequeno ventilador de rosto Branco passado!
Esta cena Aconteceu tão rápido que OS jovens à SUA Volta não responderam. O cabelo amarelo Wang Shao tinha SIDO batido Na cabeça de um Porco por Su Yu.Quando eles refletem que eles estão prontos para lutar, Su Yu puxou Zhou Ying de lado.
"Maldito Gobi!De ONDE você vem? Como OUSA Vencer Wang Shao!Eu não acho que você quer viver!Me dê alguns irmãos!Mate esse caipira!Com isso, OS Homens correram para Su Yu com OS punhos NAS mãos.
Zhou Ying, que tinha SIDO apenas assustada, Mesmo que ELA FOI Levada por Su Yu, ainda estava EM pânico e tremendo humor.Mas EU VI aquelas pessoas apressarem-se com OS punhos NAS mãos, com meDo de que haveria muitas pessoas
Se não fosse pelos "doutores SEM gênero" de Su Yu e o herói salvando a beleza PELA manhã, Temo que Neste momento, Zhou Ying o teria colocado EM UMA espécie de Lobo do sexo maligno.
Amigos!
Mas Su Yujing é Como um macaco, Como ele Pode cavar um buraco e pular sozinho?Em SUAS próprias palavras, isto é, o Mais Alto nível de flertar com Mulheres bonitas, deixar as Mulheres bonitas pensar sobre isso, e pensar que ELA flertou com você!
Então a mercadoria encolheu e Disse inocentemente:Não pensei EM nada.Ou seja, EU não estive Na Cidade de Pingyang. Eu não estou familiarizado com o Lugar Da minha vida. Eu sempre ouvi de pessoas que viram o Mundo Na Aldeia que o quão próspero é, EU Quero IR às compras. “
"Mas EU não SEI o caminho, e EU não tenho Muito dinheiro no MEU bolso.Eu não Quero convidar Xiaoying para me mostrar o lugar, MAS EU sou UMA Pessoa atrevida e EU não tenho UMA boa idéia de dizer isso...
Zhou Ying é UMA Garota simple s. Como ELA poderia ser oponente de Su Yu? Então Su Yu Disse que ELA ficou vermelha e baixou a cabeça EM vergonha. Ela Disse que SUA Mente estava suja.
Vendo SUA cabeça para baixo e SEU rosto vermelho, Su Yu Sabia que esse flerte tinha SIDO BEM sucedido novamente, então ELA Disse com um sorriso: "Ei, é um pouco DEMAIS para Pegar um ônibus de longa distância SEM comer PELA manhã..."
Ao ouvir que Su Yu estava com fome, Zhou Ying lembrou que acordou Cedo para ligar para Su Yu.Esse Cara não comeu nada.
Tão envergonhado de dizer:Lamento que não tenhas tomado o pequeno-almoço.Vamos, vou te levar Ao Jardim de infância.
Coma UMA rua!"
Su Yu segue Zhou Ying até um táxi e VAI direto para a lanchonete.
No entanto, assim que ele CheGou Ao destino, OS olhos de Su Yu foram atraídos por vários estábulos Na rua.
Depois de Tocar SEU bolso, ELA não tinha dinheiro, e Su Yu não estava envergonhado. Ela Disse diretamente a Zhou Ying, "Xiaoying, posso Pegar dois yuan emprestados?"
"Não vou comprar comida.Hoje, EU acho que tenho Sorte de ter UMA mulher tão Bonita para comer com o Nosso pequeno fazendeiro.Então, Quero esta bênção emprestada para comprar um bilhete de loteria.Talvez Mais um milhão!
Zhou Ying não notou alguns Pontos de loteria raspando Na rua. Ela pensou que Su Yu estava com fome e Queria comprar um Bloco de pão primeiro. Ela riu: "Bem, tenha paciência. O restaurante está Na Frente dela e haverá comida Quando ELA vai!"
Su Yu Disse seriamente, MAS ele ainda manteve Zhou Ying por um tempo.Estou um pouco envergonhado com o que UMA Garota disse.
Pegue um pedaço de vovô Vermelho diretamente Da carteira e dê para Su Yu. Zhou Ying diz com um sorriso, "então é!Aqui está CEM yuan. Leve-o para comprar e jogar!É BOM tentar a SUA mão!"
"Não tanto, só preciso de dois yuan para tentar a minha mão."Olhando para Zhou Ying tão generoso, Lin Yan está um pouco envergonhado.
Mas EU saí de manhã com Tanta pressa que EU Fui direto para a escola para ver Zhou Ying depois de Tomar um banho. Eu não me lembro de mudar minhas roupas e calças EM tudo.É s ó um toque do MEU bolso.
Eu não trouxe um centavo!
"O que você é educado comigo?Se você não tivesse me salvado, EU estaria EM apuros.São s ó CEM yuan, pegue!
"Não, só Precisa de dois yuan!Eu vou te ajudar porque você é MEU amigo, não para Mais nada!Além disso, EU tenho um forte sentimento hoje que com apenas dois yuan, EU posso Ganhar o prêmio!"
Eles me empurraram para esmagar um novo avô Vermelho EM UMA bola. Finalmente, Zhou Ying não conseguiu Manter a determinação de Su Yu, então ELA teve que tirar dois yuan de SUA carteira e dá-lo para Su Yu.
Ha ha, com um sorriso, Su Yu imediatamente saiu do carro e Disse a Zhou Ying, "espere, Xiaoying, vou USAR esses dois dólares para fazer um Grande almoço!"
Então ele subiu para as Barracas de raspar.E Zhou Ying também está Muito curioso para ver se este Cara Pode Ganhar um prêmio com dois yuan?
Na verdade, não importa se Su Yu ganha ou não, contanto que ELA Abra a Boca para a família, ELA TEM dinheiro e não vive DOS salários DOS professores Da escola primária.E hoje ELA convidou Su Yu para ver um médico para SEU BOM amigo, então ELA deveria tê-la convidado para esta refeição.
Falando do Lado de Su Yu, ele FOI comprar música de raspar com um espírito experimental Muito alto.Su Yu TEM experimentado desde que inadvertidamente adquiriu a função de Perspectiva semelhante Ao Sentido Divino Na Noite passada.
E através Da experiência, ele dominou precliminarmente algumas características desta habilidade especial.Isto é realmente UMA expansão e melhoria Da auto-consciência, que Pode fazer as pessoas produzir
Tenha um senso de perspectiva.Mas é diferente DOS olhos de perspectiva.
Leitura segmentada 14
Claro, é s ó um Aperto preliminar.Então Agora Su Yu é Capaz de USAR SUA habilidade de imitar o romance misterioso e nomear o Sentido Divino para ver através do escopo, apenas a Menos de dois metros dele.
Desde que dominou estes, Su Yu TEM pensado, desde que o céu lhe DEU tal habilidade especial para pendurar e explodir o céu, ele Pode usá-lo para fazer UMA fortuna?
Então, Quando ele VIU a Barraca de sucata, Su Yu imediatamente teve UMA idéia.Uma vez que as roupas de Zhao Wen e Zhou Ying não podem bloquear a Perspectiva de SEU Sentido divino, de acordo com a teoria, a fina cobertura sobre música de raspagem também deve ser Capaz de ser perspectiva.
Então, segurando esta idéia, Su Yu está envergonhado de pedir emprestado dois yuan de Zhou Ying.
Capítulo 20 conta profissional vencedora
Vindo para as três Barracas de raspagem Lado a lado, Su Yu cuidadosamente olhou para todos OS tipos de raspagem aqui.
Porque se Fechar OS olhos ou não, Pode estimular essa habilidade focando-se EM um lugar.
Este Tipo de lotaria Aberta é realmente UMA variedade de maneiras.Há números, há padrões, há UMA espécie de coleção de cartões.
Quanto à coleção de cartas, Su Yu desistiu quando viu.Afinal, Estes extremamente poucos padrões específicos só podem ser descontados, o que Torna a chance de Ganhar um prêmio Muito baixo.Porque a loteria emitida pelo Centro de loteria provincial é vendida EM toda a província.Se você quiser coletar OS padrões específicos DOS prêmios, é realmente
Portanto, Su Yu escolheu jogar com números e padrões.Para ser franco, de fato, OS dois métodos de Jogo são Quase OS mesmos.Eles estão divididos EM duas colunas. A primeira coluna é a área do número vencedor, e a segunda coluna é a área do risco.
Depois que a primeira coluna é riscada, alguns números ou padrões irão aparecer. Em seguida, o jogador irá rabiscar Na área de arranhar abaixo para ver se há OS mesmos números ou padrões que a primeira coluna.
De acordo com o valor facial de cadA loteria, OS prêmios do Grande prêmio também são diferentes.O valor facial Mais Alto é 50 yuan, e o prêmio Mais Alto correspondente é dois milhões de yuan.E depois há um $20, um milhão de prêmios.
Claro, há alguns com o Mesmo valor facial que o dinheiro de Su Yu agora, dois yuan por pedaço.Mas o maior prêmio Deste valor facial é apenas Dez mil yuan.
Em pé Na Frente de um DOS estábulos, Su Yu lentamente olhou para OS dois bilhetes de loteria yuan na mesa.Gradualmente, Quando SUA atenção estava focada EM conjunto, O Filme cobrindo um bilhete de loteria desapareceu lentamente.Faça esses bilhetes de loteria, Na Frente de Su Yu diretamente nenhum segredo.
Com apenas dois yuan na mão, Su Yu só Pode comprar a loteria com o menor valor facial.Então, depois de escolher um, Su Yu entregou OS dois yuan emprestados Ao rapaz que vendeu a lotaria.Em seguida, lentamente raspando a área vencedora.
Por trás dela, Zhou Ying não falou, apenas olhou para ELA com um sorriso.
Na verdade, Su Yu sabe exatamente o que é cadA bilhete de loteria, MAS para não atrair muita atenção, ele
É Muito difícil.
Com esta primeira loteria, ele acabou de Ganhar UMA loteria com UMA quantidade vencedora de 100 yuan.
"Oh, EU tenho sorte!Quer tentar de novo?Vendo que Su Yu ganhou 100 yuan PELA primeira vez, o Jovem vendendo a loteria imediatamente perguntou com um sorriso.
É basicamente rotina.Afinal, há muitos prêmios com UMA Pequena quantidade, que são relativamente fáceis de ganhar.Normalmente, OS vendedores encorajam as pessoas vencedoras a continuar a trocar OS bilhetes Da loteria por raspagem.
Mas é impossível alguém ter a Sorte de Ganhar a lotaria sempre.Normalmente, OS vendedores não t êm de Pagar bónus directamente.Em todo caso, Quanto Mais melões, Mais votos, e finalmente as pessoas que raspam a loteria, ainda têm que Pegar dinheiro de SEU próprio bolso para continuar a comprar.
Depois de Ganhar 100 yuan, Su Yu sorriu para Zhou Ying, EM seguida, pegou um bilhete de loteria yuan e rapidamente riscou-o.
Desta Vez ganhei 500 yuan diretamente.Embora a quantidade de dinheiro ainda é pequena, OS dois prêmios ganhadores EM UMA Linha têm atraído alguma atenção DOS outros dois fornecedores.
Quanto a muitas pessoas que raspam bilhetes de loteria juntos, eles olham para Su Yu com surpresa e expectativa. Eles estão ansiosos para ver se ele Pode Ganhar o próximo prêmio.
No entanto, para SUA decepção, Su Yu escolheu Cinco com um valor facial de vinte, dois com um valor facial de 50 e UMA dúzia com um valor facial de dois yuan, MAS eles NEM sequer arranharam um cabelo.
"Ah!Estou SEM sorte.Chefe, EU vou escolher um pouco mais, e então você Pode me Dar o resto do dinheiro.Agitando SUA cabeça, Su Yu finge ESTAR perdido.
"OK!Mas acho que SUA Sorte é Muito boa, irmão, não deve ser usada.Que tal comprar mais?A beleza Ao SEU Lado é SEU amigo. Você quer comprar algum para se divertir?Disse o garoto Da loteria.
Disse o filho.
Enquanto Zhou Ying está falando, Su Yu escolheu OS restantes bilhetes de loteria.Na verdade, OS Bens têm SIDO Vistos por um Longo tempo. Há Grandes prêmios EM todas as loterias sobre esta mesa.Porque olhando para o bilhete Da loteria, o canto do olho Da mercadoria não Pode ajudar twittar com entusiasmo!
"Não, não estou Muito interessado nisso.Basta vê-lo jogar.Disse Zhou Ying com um sorriso.
Claro que não existe tal coisa Como dois milhões de yuan, MAS ainda há alguns bons.É um valor facial de vinte.Então, OS Bens pegaram todos OS bilhetes de loteria Nesta mesa com um bônus de Mais de 5100 yuan.
No entanto, ele não raspou OS bônus EM pessoa. Ele apenas raspou alguns com um valor facial de 1200.O resto FOI entregue a Zhou Ying para que ELA tomasse primeiro. Ela FOI para as outras duas Barracas e comprou um Monte de loterias com o dinheiro do prêmio apenas trocado.
Finalmente, acabei de gastar todo o dinheiro que ganhei.Aqueles estábulos felizes não conseguiam Fechar a boca, pensando que esse garoto era realmente obcecado por dinheiro.
Depois de todas as loterias terem SIDO compradas, Su Yu e Zhou Ying sentaram-se à Frente do Jovem no primeiro cubículo, e juntaram-se calmamente.
"Bem, EU acho que você deveria ter ficado SEM sorte!Compre Tantos de cadA vez, você não
Vai ser para o poker.Olhando para a loteria de Su Yu, Zhou Ying Disse com um Sorriso impotente.
Olhando para o Sorriso encantador de Zhou Ying com confiança EM seus olhos, Su Yu estendeu a mão e Disse misteriosamente, "vamos lá, NOS dê alguma Sorte tirando vantagem do Encanto Da beleza?"
A mão de Su Yu FOI arranhada à vontade, e um bônus de mil yuan FOI riscado.Então há Mais três mil, Cinco mil, Dez mil, cinquenta mil, CEM mil!
Esta cena é para ver as pessoas que compram bilhetes de loteria e vendem bilhetes de loteria.Eles viram Muito dinheiro raspado, MAS eles Nunca viram ninguém tão feroz. Eles Nunca tiveram tempo para começar, e cadA um é maior do que o outro!
No entanto, a situação que OS deixou loucos ainda está para trás. As pequenas Batidas de mão de Su Yu, e dois bilhetes de loteria s ão raspados, e Ambos são bilhetes bônus 500000!
White Su Yu um olhar, Zhou Ying também é Muito cooperativo com o Golpe de mão de Su Yu.Como resultado, um milagre apareceu!
Desta vez, as pessoas que raspam e vendem bilhetes de loteria juntos são loucas!Meio milhão, é Meio milhão!Para além DOS que anteriormente tinham SIDO eliminados, Neste momento, o pequeno agricultor já ganhou Mais de 600000!
Quanto a Zhou Ying de um lado, ELA FOI atordoada diretamente.Embora o dinheiro não fosse Nada para ela, FOI um pouco surpreendente que caiu Como UMA Torta no céu.
"Vá lá, Xiaoying, ainda faltam dois, queres experimentar a TUA mão?"Ignorando a loucura Das pessoas Ao redor, Su Yu Disse com um sorriso.
Agora, quando Zhou Ying teve que Acreditar Su Yu saiu
Mas depois de assumir o bilhete de loteria Na mão de Su Yu, Zhou Ying ficou nervoso. Ela ficou chocada EM Pegar o bilhete de loteria e lê-lo novamente.
Olhando para as duas pessoas tão calmas, OS espectadores EM torno de um por um gritaram entusiasticamente Como bater Sangue de galinha, sentindo Como se Estes fossem seus prêmios!
Com um Sorriso EM Zhou Ying, Su Yu PEGA o último bilhete de loteria. Su Yu explode à vontade e detona diretamente toda a cena.
"Céus!Dois milhões!São realmente dois milhões!É um Deus de cor!"
Zhang Zhang TEM um prêmio, é Definitivamente um Deus de Cor.Neste curto espaço de tempo, ganhamos Mais de três milhões!Mais de três milhões!
Talvez seja porque a Sorte está Ao SEU redor. Todas as pessoas s ão loucas por isso. Eles correm para Estes três arranha-céus um por um. Quase EM um instante, eles compram todas as loterias aqui.Em seguida, arranhado excitantemente!
Na verdade, muita gente sabe que prémios não vão acumular-se.Mas quando milhões de coisas CAEM do céu, elas realmente acontecem Ao Lado delas.
Quando eles estavam freneticamente raspando OS bilhetes de loteria, Su Yu colocou todos OS bilhetes ganhadores EM SEU bolso e Disse alegremente, "vá, Xiaoying, EU vou convidá-lo para jantar!"
"Bem, gente rica, vamos comer bem!"Animada para Voltar Ao entusiasmo, MAS afinal de contas, Zhou Ying VIU o mundo. Naturalmente, ELA não VAI ser tão louca Como as pessoas comuns que são louco por raspar bilhetes de loteria e esperando por boa sorte.
"Rapar!"
Foi o que EU disse, esse garoto Fez UMA Fortuna com dois yuan!Então ele Disse com um sorriso: "OK!Vou tentar também!Mas não me culpe se não Pode raspar!"
"Ha ha, Claro que não!Vamos, escolha um.
Zhou Yingke não tinha a habilidade especial anormal de Su Yu, então ele escolheu um à vontade, SEM nenhuma hesitação, e apenas riscou-o.
Quando ele VIU o montante do bônus, Rao era Zhou Ying, que tinha Visto o Mundo desde criança. Ele não podia deixar de exclamar: "Uau!Quinhentos mil!Arranquei Meio milhão de dólares!É incrível!"
Esta é a diversão desta peça.Não importa o Quanto a SUA família lhe dá, MAS quando você experimentá-lo pessoalmente, este pequeno pedaço de Papel ainda Pode lhe trazer que há Muito tempo Perdido ou animado, ou deprimido, ou sentimento animado.
Su Yushun subiu Ao poste e se gabou: "Ei, isso Prova que você é MEU Deus Da riqueza e minha Estrela Da sorte!Se você não tivesse me trazido boa sorte, Como EU poderia ter raspado Tantos prêmios!
"Vamos, deixe-me Dar UMA olhada no último e ver se há algum prêmio no último!"Olhando para o último bilhete, Zhou Ying Disse entusiasticamente.
O que está por trás dessa loteria?No entanto, a partir Da expressão de extrema excitação e forte asfixia Na face DOS Bens Quando eles escolheram a loteria naquela época, podemos ver que esta loteria Definitivamente não é simples.Com um sorriso, Su Yu dá o bilhete para Zhou Ying.
Talvez EU não me Sinta t ão Animado por um Longo tempo, embora EU gostaria de saber se esta loteria VAI ganhar,
Disse Ying com um sorriso.
Não SEI o que é BOM aqui.Não sou exigente.
"Bem, então vou pedir.Garçom, outra ordem de berinjela assada, cabelo trançado, Mapo Tofu!
"OK, só um momento, só um momento!"Com o menu, o garçom FOI para o chef de trás.
"Ei, Tu Hao, me diga, Como você Fez isso?Por que todo Mundo TEM um prêmio?E você ganhou o Grande prêmio!Olhando para Su Yu, que Parece bonito e Vestido Como um fazendeiro, Zhou Ying perguntou curiosamente.
Mas, novamente, quem não está curioso sobre isso? Os Bens de Su Yu varreram três Barracas de raspar e trouxeram de Volta todos OS prêmios!
Olhando para OS olhos interessados de Zhou Ying, OS olhos de Su Yu disseram sinceramente: "Eu Disse que por um Longo tempo, Estes s ão a Sorte que você me trouxe!Sem você, não posso NEM Ganhar um centavo!
"Corta!Eu não acredito!Você deve ter algum segredo!Diga isso!
Na verdade, o personagem de Zhou Ying não é tão animado, especialmente Quando ELA está com pessoas desconhecidas, ELA é basicamente UMA senhora padrão.
Mas todos têm dois lados, e Zhou Ying não é exceção.Na Frente de amigos e pessoas próximas, será Mais aberto do que qualquer outra vez.
E Su Yu, ELA muitas vezes Pode ver Na aldeia. Às vezes, Quando ELA está Muito ocupada para sair, ELA Pede a Su Yu, a estudante do ensino médio com o Mais Alto Grau Na Aldeia de Xiaoxi, para ensinar as crianças EM vez de outros.
Mais tratamento
Leitura segmentada 15
No entanto, EU tremia, e então EU apressadamente Fui para várias pessoas com o menu Na minha mão com um Grande Sorriso no MEU rosto.
"O irmão Peng está aqui!A Loja está Cheia de esplendor!Hoje, irmão Peng gostaria de ter algumas lojas casuais, me tratar!"
"Você sabe o que está fazendo!Dê todo o BOM vinho e comida Na SUA Loja para o MEU amigo, e então você Pode rolar e jogar!"
Su Yu estima que estas pessoas devem ser OS rufias e hooligans Nesta área. Eles muitas vezes vêm aqui para nada.
Mas não é Da conta dele. Su Yu naturalmente não VAI prestar atenção a ele. Ele ainda está Feliz conversando com Zhou Ying.
No entanto, às vezes as pessoas não se dão mal, MAS elas vêm até você quando estão EM apuros.
Não, ouça o Conselho do chefe, Zhou Ying Olha essas pessoas curiosamente.Ou seja, é assim que as coisas são.
"Yo?Esta menina Parece bem!Venha, EU vou Tomar UMA bebida com você irmão Peng!Sem querer, EU VI o rosto Puro e bonito de Zhou Ying. O Cara que acabou de gritar Comigo estava cheio de carne e sangue. Ele empurrou o dono Da Loja para longe e VEIO para Zhou Ying com UMA cor estreita.
"Rolem!"
Ao ver esses malvados vândalos chegando, Su Yu Disse EM voz fria.
"Yo?Pequeno caipira, está Muito zangado!Irmão Peng, EU gosto dessa garotinha, é a benção dela!Saia do MEU caminho, Ou EU vou te cortar!"Scornfully, Disse o líder patife que se chamava Peng Ge
Para Zhou Ying, ele estendeu a PATA de SEU cão.
Afinal, estamos Na Cidade de Pingyang, a segurança pública é Muito Melhor que o Condado de Taoyuan.Portanto, Zhou Ying não tinha tanto meDo dessas pessoas, MAS ELA não Queria causar qualquer problema, então ELA usou diretamente o alarme para avisá-los.
Inesperadamente, este Grupo não comeu Nada Deste conjunto. Ao ouvir que Zhou Ying Queria chamar a polícia, todos riram e recuaram, "ha ha ha, EU estou t ão feliz!Ligue para a polícia, quer fazer queixa, Quero ver se a polícia virá?
Com isso, o irmão Peng estendeu a PATA do cão para Zhou Ying novamente.
"Se sabe o que está fazendo, Saia daqui!Não me culpes por não te lembrar!Neste momento, Su Yu pegou a PATA do Peng GE e Disse EM voz fria.
"Yo!Pequeno caipira!Mao não cresceu todo junto, então ele Queria ser um herói Como OS outros!Boa!Muito bom!Você é o primeiro a irritar SEU irmão Peng hoje!Eu vou te dizer qual é o FIM de ser um herói!"
Porque a s mãos de Su Yu não USAm muita força, então Cara de Porco Peng s ó AChA que Su Yu é um Segundo fazendeiro Filho Leng, e Nunca VIU um erudito no Mundo se tornar um herói!Então, Quando ele tomou UMA bebida forte, ele imediatamente socou Su Yu com a outra mão. Ao Mesmo tempo, SUA outra mão de Repente sacudiu, tentando se livrar Da Palma de Su Yu.
"Não estou familiarizado com você!Beba SEU próprio vinho!Ou chamarei a polícia!Afasta a PATA de cão do irmão Peng, Disse Zhou Ying com raiva.
Mas no momento de SEU punho, Su Yu roncou friamente, olhou para este rosto de Porco irmão Peng desdenhosamente, agarrou a mão de SEU braço e Fez um movimento repentino
Aí VEM o Chefe parado Na Frente do balcão.
Digamos que duas pessoas vão para o interior desta Rua de lanches.Há um restaurante apimentado EM Sichuan, o favorito de Zhou Ying.Quando ELA estava EM Casa antes, seus pais eram Muito rigorosos EM SUA gestão. Alimentos Como este lanche Nunca FOI tocado por ela.Mas depois de vir para Pingyang, naturalmente ninguém Mais Pode control á-la.
Então não importa o que Su Yu disse, a Garota não hesitou EM IR Ao Lugar ONDE ELA não poderia passar 300 yuan Mesmo se ELA estivesse morta.Isso Fez Su Yu, que tinha acabado de ser promovido a um homem Rico local, um pouco envergonhado.
Palavras do autor:
Para coleta, para açafrão, para todos OS tipos deO novo livro não é fácil, ajoelhe-se para apoio!
Capítulo 21 você é UMA Merda
"Eu Disse Xiaoying, nós também Somos Ricos agora. Além disso, hoje EU te trato. Vamos para um Lugar de Grau superior para ter UMA refeição!"A menina deve ser generosa Na Frente dela. Su Yu sempre se lembra disso.
"OK!Mesmo que esta refeição seja aperitivo, de qualquer forma, a SUA lotaria não FOI descontada.Agora você não TEM dinheiro, MAS UMA pilha de papel!Quando você TEM todos esses prêmios, vamos comê-los!"
Zhou Ying Disse que Su Yu não Disse Mais nada. Ele alegremente seguiu Zhou Ying para esta mansão Sichuan.
"O que posso comer hoje?Hum...Deixe-me ver.Uma tripa de Porco picante, um peixe cozido Picante e um pequeno bule picante.Sentado Nesta Pequena loja, Zhou Ying Disse Ao garçom.
"Bem, Su Yu, o que você quer comer?"Passe o menu para Su Yu, Zhou.
Subconscientemente, Zhou Ying inconscientemente se aproxima de Su Yu.É um sentimento Muito harmonioso e relaxante, o que FAZ Zhou Ying sentir que ele está se Dando BEM com ele SEM qualquer fardo ou preocupação. Da mesma forma, ele não Precisa ESTAR de guard a.
Porque Su Yu é simples, ELA não VAI conseguir Nada dela.Este é um Raro relaxamento para Zhou Ying.Como Su Yu não conhece SUA distinta experiência de vida, ELA não VAI pedir Nada dela.
Para Su Yu, Zhou Ying é diferente de todas as Meninas que ele viu. Ela é simples, ensolarada, quieta e Viva ocasionalmente.Ao contrário de SUAS colegiais esnobes no colégio, ele só era desprezado, NEM Mesmo seus amigos.
Talvez a partir Deste momento, NOS corações um do outro, seja a primeira vez que se tratam Como amigos.
"Sou órfão no campo, qual é o segredo?Você AChA que EU sou algumas Das Grandes pessoas NOS romances de fantasia, cadA UMA com habilidades únicas.
"Talvez seja um BOM dia para nós hoje. A pálpebra esquerda TEM pulado o tempo todo. Eu s ó VI aquelas Barracas novamente, então EU costumava tentar a minha sorte!"Su Yu Disse brincando.
Enquanto falavam e riam, vários jovens com roupas extravagantes e tatuagens abriram a porta e entraram no restaurante.
"Chefe!O que é BOM vinho e comida aqui?Estou faminto!"Um DOS jovens, cheio de carne e sangue, gritou Na loja.
Olhe para estas pessoas.
Boca, EM um barulho cuspir para fora, cuspir inesperadamente Mais do que antes!
Muitas pessoas olham para mim, EU olho para você, essa Cara é Mais Verde que pepino, MAS qual é o caminho?Se você não comê-los, então a próxima coisa a cumprimentá-los Pode ser braços e pernas quebrados!Comparado com eles, a punição atual é nojenta, MAS pelo Menos não dói!
Então, depois de Olhar um para o outro por um tempo, um por um, mordendo seus dentes com for ça, beliscando SEU nariz e comendo!Eu realmente Lambi o vômito nojento no chão!
É divertido ver pessoas por aí.
Sendo tão perturbado, NEM Su Yu NEM Zhou Ying tinham qualquer idéia de comer novamente, então eles pegaram um táxi e foram diretamente para o Centro de prêmio Da loteria.
O processo de honrar o prêmio FOI Muito suave. Depois de apresentar o cartão de identificação e um cartão de banco, Su Yu recebeu UMA Mensagem de transfer ência BEM sucedida do Banco EM pouco tempo.
Então, o Grupo de pessoas forçadas a suportar o Desejo de vomitar novamente, cobriu SUAS bocas, e correu para fora diretamente!Mas também ficou SEM dezenas de metros, um por um não Pode ajudá-lo mais, cuspiu para fora!
A soma DOS pequenos e Grandes prêmios é 2.5 milhões De Yuan depois de deduzir o imposto de Renda pessoal. Não há Mais de um ponto, não Mais do que um ponto.
É Verdade que há Muito dinheiro, MAS essa quantia deixa Su Yu Muito chateada.Então Agora deixe Zhou Ying Como um consultor, apressadamente FOI a um Grande shopping EM Pingyang City, Da cabeça AOS pés, difícil de comprar alguns!
É preciso dizer que a visão de Zhou Ying não é geralmente boa.Tempo
Parece que o solo lá fora FOI poluído, que Precisa ser LiMPO pelos trabalhadores do saneamento.Então...
"Sim!Irmão Eldest!Eu vou varrer agora!Vá EM Frente e varra!Chefe Zhang, me empreste a vassoura!
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, o irmão Peng pegou a vassoura Na porta Da Loja e fugiu.Comece a limpar OS vômitos daqueles Caras que foram nocauteados.
"Eu deixei você varrer?"É que Su Yu não Parece ESTAR satisfeita, ele ainda diz com Cara fria.
"Ah?"
Irmão Peng no momento está ficando louco!Hoje, ele tinha cobrado um Monte de Taxas de proteção, e, EM seguida, trouxe seus irmãos para o Melhor restaurante Na Rua para comemorar.Como resultado, conheci esta Estrela má.
Se você não diz que FOI espancado, você TEM que perder dinheiro para OS outros!Além disso, se ele perder dinheiro, ele VAI limpar o vômito daqueles caras.Mas ainda não acabou!
"Você VEM do campo, e você sabe que não é fácil para OS agricultores cultivar alimentos. Quando eles COMEM e cospem, você AChA que é um desperdício?"
Só se as coisas forem tão simples, então Su Yu não é o pequeno Senhor Da Aldeia Xiaoxi.
"Isso não é bom!As pessoas são arroz de ferro é a ço, UMA refeição SEM fome!Você não Pode comer SEM ele!Bem, é realmente vergonhoso desperdiçar comida, vocês, lambam o que cuspiram.
"Desperdício!Desperdício!Um desperdício absoluto!Eu não vou deixá-los comer por três DIAS e salvar Estes grãos. Você Pode ver, irmão Mais velho?Ouça a voz está errada, irmão Peng Disse rapidamente.
Jin, e depois outra mão lentamente EM direção Ao rosto de Porco punho do irmão Peng.
"Ah!Meu braço!Meu braço!Quando irmão Peng de Cara de Porco gritou por causa Da Grande dor, Su Yu agarrou o punho ele acenou e segurou SEU braço. Como UMA marreta, ele caiu sobre SEU ombro e jogou diretamente o homem arrogante e enrugado Na mesa de lado, esmagando a mesa EM pedaços!
Quanto Ao outro braço, a Palma de Su Yu FOI deslocada e SEU OSSO carpal quebrou com um clique no processo de USAR SUA for ça!
Esta cena, deixe aqueles rufias que seguem o irmão Peng, de Cara de porco, viverem por um tempo, e depois rugiram furiosamente!
"Neto!Você OUSA quebrar o irmão Peng!Irmãos, levantem-se!Matem a Besta e tirem o relógio fedorento!Said, essas pessoas tiraram diretamente a adaga que levou com eles, e esfaquearam Su Yu com dentes e garras abertas!
"Ah!Cuidado! Cuidado!
Originalmente, Zhou Ying não estava Muito preocupado com o conforto de Su Yu. Afinal, de manhã, ele tinha acabado de conhecer Su Yu, e havia Mais pessoas do outro Lado do que agora.Mas Ao ver o outro Lado pegue UMA FACA e a esfaqueie, Zhou Ying de Repente exclamou!
Quanto Ao resto DOS comensais, eles estavam assustados com esta cena repentina e correram para o Segundo andar do restaurante um por um!Eles Querem correr para fora do portão principal diretamente, MAS Su Yu e aqueles hooligans estão bloqueando o portão principal!
Depois de um tempo, Su Yu só ouviu um zumbido frio. Su a forma corporal acelerou EM um flash, e então ele brilhou para ele
Um patife com UMA FACA Ao SEU lado, um Aperto no SEU Pulso segurando a FACA para baixo puxar com força, e, EM seguida, levantar um pé diretamente EM direção Ao SEU abdômen e chutar para longe!
É tão poderoso que é chutado para fora Da porta!E não bateu Na porta de vidro!
Quanto AOS outros hooligans, o final é o mesmo. Su Yu desmantelado diretamente SEU Pulso e chutou-os para fora Da porta!Todo o movimento FOI concluído EM segundos.
Então, desde o início até o fim, essas facas desonestas Nunca encontraram Su Yu!
Depois de limpar essas pessoas, Su Yu bateu as mãos Como poeira, caminhou friamente para Peng Ge, que tinha SIDO jogado, e pisou EM SEU peito com um pé.
Eu avisei, MAS você não ouviu.Merda, você não Pode ficar Quieto depois do jantar!Agora, o que você VAI fazer sobre isso?
Seu Pulso está deslocado e SUAS costelas estão rachadas. Irmão Peng, que está deitado no chão, está tão envergonhado Como um cão afogado.
Sentindo a força de esmagar seus ossos de SEU peito, irmão Peng aconselhou, seus olhos cheios de medo, e Disse com tremor:Grande.Irmão Mais velho, não conheço BEM Taishan, por favor, deixe-me ser um peido.
Com um pouco de esforço a seus pés, Su Yu Disse com desdém: "Eu não me lembro de levar o lixo que você intimidar as pessoas boas para ser um irmão Mais novo.Eu gostaria de peidar você, MAS é UMA pena, Na minha opinião, você não Pode NEM peidar.
Os professores Da escola primária Da Aldeia não podem vê-lo, MAS Su Yu está vestida agora.Onde posso dizer que é um pequeno fazendeiro?Que Estrela de cinema!
Além disso, a s características faciais de Su Yu s ão sempre bonitas SEM perder o ar. Ele é 1.87 metros de altura. Desde criança, ele praticava Artes marciais com Su velho, então SUA Figura também é excelente.Sob o traje de Zhou Ying, é realmente Mais bonito do que aqueles Caras coreanos bonitos Na TV!
Na verdade, a principal função DOS telefones celulares é fazer UMA ligação telefônica. É besteira Assistir filmes do professor Cang e ouvir músicas.Apesar de ser mentira, não há outras funções para a cabecinha Da Nokia deixada pelo Velho Su Yu exceto por ligar.Nesta era de tecnologia tão avançada, este Tipo de telefone móvel Pode basicamente Entrar no museu!
Mas bonito também TEM um preço, este vestido, comprou vários conjuntos de roupas, UMA Vez passado Mais de 10000, deixe Su Yu MAS Amor por um Longo tempo!
Então, Agora que NOS tornamos um tirano local, temos que comprar um celular decente, não é?Por sugestão de Zhou Ying, Su Yu VEM Ao balcão de telefone celular e começa a Pegar o telefone celular.
No entanto, Ao escolher telefones celulares, eles tinham algumas diferenças. Zhou Ying insistiu EM comprar Cinco loucos, Na Moda e de BOM gosto.
Mas Su Yu insiste EM comprar três estrelas. A razão é que OS vendedores dizem que OS Cinco loucos se amam, o que é o Melhor para vender.Assim que Su Yu ouviu isso, ele não pegou um resfriado.Tem gosto de peido, MAS é s ó um fliperama.
Leitura separada 16
Su Yu, você está aí?Lá fora, Disse Zhou yingrou.
Esfregando OS olhos dele, ele abriu a porta SEM parar, "Como posso vir aqui?
"Oh...Aí vem...
Mas antes de ele terminar de falar, Quando ele olhou para o Lado de Zhou Ying, seus olhos Quase não caiu!
Porque Neste momento, Zhou Ying está Ao Lado de UMA menina Alta com excelente temperamento.O Pico de elevação, especialmente a bochecha perfeita, Fez o Pobre homem babar-se diretamente!
"Minha mãe!É Muito bonito!"
Mas a exclamação do coração retorna exclamação, no rosto não Pode mostrar o quê.Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse educadamente, "Dois, por favor, entrem!"
Porque Su Yu está familiarizado com ela, Zhou Ying VEM naturalmente.Quanto à menina do outro lado, ELA TEM um orgulho Forte e um traço de desdém EM SEU rosto. Ela Olha para Su Yu com desprezo, MAS não mover seus pés.
"Lin ya, entre, o que você está fazendo parado Na porta?"Vendo que SEU amigo não entrou, Zhou Ying chorou com um sorriso.
Capítulo 23 Uma beleza doente
Por causa Da Batida lá fora.
Talvez porque as condições Da família s ão tão boas e a Garota Lin Ya Olha para Su Yu.Por outras palavras, não há nenhuma confiança.
Olhando para Su Yu friamente, Lin Ya diz a Zhou Ying, "Xiaoying, você TEM certeza que ele é um médico, não um mentiroso?"
Ouça isto.
Não!Então vá embora!"
Assim que esta Palavra saiu, as pessoas que tinham acabado de comer no restaurante e Agora vieram Ao portão para Assistir Ao redor, não podia ajudar, MAS sentir UMA Onda EM SEU estômago e Quase cuspir para fora.Porque é nojento!
Até Zhou Ying, de um lado, Sabia que era um pouco ruim, MAS ELA não Sabia o que dizer.É Verdade que essas pessoas s ão tão odiosas, não só queriam ofendê-la, MAS também disseram que Tipo de VoltaIsto TEM SIDO Muito gentil, pessoas Muito compassivas, no momento não Pode dar-se Ao Luxo de qualquer simpatia.
Mas pensando bem, as pessoas Acham que Su Yu é poderosa o suficiente!É isso que devemos fazer contra OS maus!
Ouvir a s Palavras de Su Yu, irmão Peng Quase não cuspiu um Monte de merda, porque esses Caras COMEM demais, o cuspe é nojento!Mas ele também estava secretamente Feliz que tinha acabado de ser jogado.
Apesar de ter SIDO nocauteado por um tempo, a lesão não era grave afinal. Pouco antes de Su Yu falar, várias pessoas acordaram.Su Yu é Muito poderosa, eles aprenderam pessoalmente, então todos sabem que só assim podem sair rapidamente.
Apesar de não me sentir doente, ainda não tenho escolha a não ser Lamber as coisas que cuspi.
É nojento!Então algumas pessoas lamberam no chão
Depois de comer, ele poderia ir. De qualquer forma, ele não comeu sozinho. Então o irmão Peng imediatamente chutou-o um por um e Disse cruelmente, "Eu não sei. É vergonhoso desperdiçar comida!Vou Lamber MEU cuspe!Não mais!
Problemas físicos, Mais do que isso.
"Hum!"Irritada, Lin Ya Entra no quarto e Olha para Su Yu. Então ELA se VirA para Zhou Ying e pergunta: "Xiaoying, por que você diz algo a este caipira?"
Eu juro, EU não Disse nada!Não SEI Como ele sabia!No entanto, esta é também a principal razão PELA qual EU o trouxe aqui hoje, porque ele Pode realmente curá-lo!"Zhou Ying explicou rapidamente.
Só ele?Se ele puder CUIDAR BEM Da minha doença, as porcas poderão Subir Na árvore!"Porque Su Yu estava com raiva Quando o conheceu, Lin Ya não gostava Nada dele.
Ha ha sorriu e Su Yu Disse com desdém: "ha ha, esta menina, EU não VI UMA porca Na árvore, MAS EU VI um Monte de pacientes doentes Como você desde a infância.Pelo BEM de Xiaoying, não me importo com você.Mas se você Tomar essa atitude novamente, por favor, Saia e tome a porta.
"Você!"
Lin Ya estava prestes a ficar com raiva, e FOI parado por Zhou Ying. "OK!Xiaoya, não se zangue!De qualquer forma, você TEM Visto muitos médicos EM Casa e no exterior, e não há resultado.Ele Pode curar isso?Minha doença é curada por Su Yu!
Você também, Su Yu, Como Pode fazer isso com UMA garota?Vocês são todos MEUS amigos, podem me Dar um pouco de rosto?
Depois de um Olhar pacífico para Lin ya, Su Yu Disse levemente, "Sinto muito, Xiaoying, EU não Queria atingir SEU amigo.Mas ELA abriu a boca.
Então EU adormeci.
Quando EU acordar
Em SUAS palavras, ser um homem é ser grande!
Não importa a aparência ou função, não há atmosfera de três Estrelas EM aicrazy cinco.Então, no final, Su Yu ainda escolheu comprar a última de três Estrelas com UMA TELA grande.
Comprou roupas, comprou telefones celulares, e olhou para o Cara bonito que ELA Fez sozinha. Claro, Zhou Ying Queria torná-lo Mais perfeito.Então EU LeveI Su Yu para cortar o cabelo.Aquele cara, bonito é UMA bagunça!Comparado com Nosso pequeno fazendeiro, é tudo escória!
No entanto, machucou Su Yu por Muito tempo!Caramba, é tão Caro cortar o cabelo.Eu geralmente Corto com tesouras, não gasto um centavo!Cinquenta yuan, o suficiente para comprar três Jin de carne!
Depois disso, a julgar pelo saldo do cartão bancário, Su Yu não TEM 250.Assim, sob o arranjo de Zhou Ying, Su Yu ficou no Hotel Rujia, Distrito de Dongcheng, Cidade de Pingyang.
Quando ELA abriu o quarto, Su Yu não se esqueceu de flertar com Zhou Ying e aumentar seus sentimentos.
"Xiaoying, fique e converse Comigo por um tempo?Este Lugar Da Vida é estranho, e é chato.Na sala, Su Yu Disse rudemente.
"Tudo bem, Fui às Compras a tarde toda e estou cansado.Pode dormir, vou trazer MEUS amigos aqui à noite.Eu tenho que IR para Casa agora!Sorriso do Sunshine board, depois que Zhou Ying se estabeleceu Lin Yan, diretamente se levantou e saiu PELA porta.
Vendo que o flerte não FOI BEM sucedido, Su Yu, que estava entediado, teve que se enterrar no sono.Eu Nunca dormi EM UMA CAMA tão Macia antes, então Quando as mercadorias são viradas de cabeça para baixo, elas são RETAS
Merda!"
O OSSO no peito estava Quase rachado. Irmão Peng, que estava com dor, chorou alto. O Grande suor EM SUA testa continuou saindo. Ele disse: "Sim!Sou UMA merda!Sou UMA merda!Por favor, não pise, seus pés estão sujos!Por favor, me puxe!
Capítulo 22 Os ímpios são governados pelos ímpios
"Hoje, estou tão enojada que Sinto muito!Eu realmente Sinto muito!Eu perco dinheiro!Eu perco dinheiro!"
"É Quase assim!No entanto, não preciso de dinheiro.Quantas coisas foram quebradas aqui? Dê Ao Chefe um Monte de dinheiro!Hoje, você não só perturbou MEU jantar, MAS também todos aqui!Então, você TEM que Pagar pelas refeições deles!
Tire OS pés do peito do irmão Peng, que diz ser um pedaço de merda, Disse Su Yu EM voz fria.
Ao ouvir que a Estrela má estava disposta a deixá-lo ir, o irmão Peng estava preocupado com o dinheiro.Isso mesmo!"
Use essa mão não deslocada para tirar a carteira rapidamente, tire 3000 yuan para ligar diretamente Ao Chefe Escondido atrás do balcão.
Depois de perder dinheiro, o irmão Peng baixou a cabeça e a cintura do Gato e não se atreveu a ficar aqui por um momento.
"Espere, EU deixei você ir?"
Quase Na porta, de Repente ouviu Su Yu acontecer, um pedaço de Merda Peng Gordon Quando todo o Corpo um arrepio, tremendo virou-se, o rosto todo emaranhado Como um neto.
"Grande...Grande.Irmão, EU perdi dinheiro...
"Bem, o dinheiro está perdido.No entanto, seus assistentes,
Su Yu não está Feliz de UMA vez. Olhando para a Bela Garota Lin Ya Na Frente Dele friamente, ele diz rudimentar: "esta menina com Grande peito esquerdo e pequeno peito direito, amenorréia e graves doenças ginecológicas não é bem-vinda aqui!"
Este, direto para Lin Ya para todo ignorante, ele Mesmo incrivelmente FOI repreendido por este pequeno caipira!O que é Mais detestável é que o SEU BOM amigo contou a este país sobre a SUA doença, que ele costumava prejudicar-se a Si próprio!
Sob a atmosfera, Linya bateu Forte Na porta e gritou com raiva, "O que você diz, pequeno caipira!Há um jeito de dizer de novo!
Esta cena repentina envergonhou Zhou Ying.Sem mencionar que a capacidade de Su Yu de dizer a doença de Lin Ya surpreendeu-a, MAS para Manter Lin ya, UMA mulher Bonita perseguida por milhares de pessoas, fora Da porta Iria deixá-la SEM Palavras o suficiente.
O temperamento de Lin Ya é conhecido por ela. A menina Nunca sofreu qualquer ressentimento desde que era criança. Agora, ONDE ELA Pode ser aliviada?Mas ELA trouxe OS dois, não se importou.
Então ele bateu a porta.
Então ELA não teve escolha a não ser Dar UMA olhada EM Su Yu. Zhou Ying imediatamente correu para abrir a porta e disse: "Xiaoya, não se zangue primeiro!O que posso fazer por você?Eu convidei todos vocês, poderiam me Dar um pouco de rosto?
Embora ELA estivesse Muito zangada com a prática de Su Yu, Zhou Ying era SEU Melhor amigo que falava sobre tudo Ao Mesmo tempo, então ELA teve que Dar SEU rosto.
Além disso, no público, ELA tinha Muito meDo que o caipira dissesse SUA doença EM voz alta.Afinal, ELA sabe.
Mas ELA não conseguiu encobrir a confusão.Em primeiro lugar, amenorréia, leiomima uterina, Fuga de urina, cisto de pão cozido, adnexite, e erupção cutânea anormal EM alguns lugares
Su Yu Disse que UMA doença atrás Da outra diretamente.Lin Ya é DITO ser SEM sangue, assustado e chocado Ao Mesmo tempo.
"Quanto àqueles que são Mais sérios, eles têm meDo de frio, calor, doença cardíaca, arritmia, rim, baço e fígado."
Na verdade, ELA TEM Visto muitos hospitais EM Casa e no exterior para estas doenças, e não Pode entender o que ELA TEM SIDO examinada por um Longo tempo.Porque há tantas doenças, é Muito difícil tratá-las.Muitas vezes é o tratamento desta doença, e o tratamento de outros Medicamentos Da doença, não Pode ser usado EM tudo.
É precisamente por causa Da incompatibilidade destas drogas que Quase não há maneira de tratar a doença dela, e muitos médicos deixaram Claro que se ELA continuar assim por Mais dois Anos no máximo, ELA morrerá devido a várias complicações.
Ela s ó TEM vinte e dois!Com um distinto histórico familiar e UMA excelente couve-flor, com UMA Grande juventude, MAS sofrer com esta dor não provocada!Ela se desesperou por um tempo.E nesse desespero, ELA aprendeu a esquecer, deliberadamente esquecer que ELA é UMA Pessoa terminal, agir deliberadamente Como UMA Pessoa normal.
Mas no momento, Su Yu diz que SUA doença SEM qualquer reserva. Rao é Lin ya, que finge ser forte, MAS também Entra EM colapso EM um momento, e as lágrimas fluem silenciosamente EM choque.
"Então, Su Yu, Pode curar a doença de Xiaoya?Enquanto você puder curá-lo, nós lhe prometemos todas as condições!"Olhando para Lin Ya EM lágrimas, o coração de Zhou Ying é apunhalado Como UMA faca.
Assim que ELA soube que a doença ainda tinha que ser curada, Lin Ya de Repente sentiu UMA Onda EM SEU coração, "Enquanto EU puder curar minha doença, EU farei qualquer coisa!"
"Ótimo!Isto é o melhor!Agora, vamos Entrar Na fase de tratamento!Xiaoying, vá para o quarto Ao Lado e Abra um quarto.Este processo não Pode ser interrompido por ninguém.Su Yu Disse levemente.
Como a maioria de SEU desconforto FOI Muito melhorada sob o tratamento de Su Yu, Zhou Ying concorda com as habilidades médicas de Su Yu.Então Su Yu terminou, Zhou Ying confortou Lin ya, saiu para abrir outro quarto, e esperou calmamente.
Ele respirou Fundo e Disse solenemente: "Esta doença é realmente Muito difícil, MAS não é incurável.Só o Ciclo de tratamento Pode ser Mais longo, e algumas técnicas especiais são necessárias.Tem que ser acordado com a Srta. Linya.
"Então, Srta. Linya, por favor, tire SUAS roupas e começaremos o tratamento."Olhando para Lin ya, que ainda é suspeito, Su Yu Disse levemente.
"O quê?"Roupa!Hoodlum.Xiaoying é realmente enganado por você.Uma escuta para tirar a roupa, Lin Ya AChA que Su Yu está EM Frente dela diretamente, quebrar UMA Grande repreensão.
Su Yu não levou o abuso de Lin Ya a s ério, m a s Na atitude de um m édico, ele Disse calmamente: "Sinto muito, não estou interessado EM SUA Figura de carne
"Yin!"Cinco Elementos Fengshui!O que é isso?Você não Pode me enganar!"Cubra SEU peito com força, Disse Lin Ya com raiva.
JosuéCura ou não!Yin e espírito maligno entram no corpo, e OS Cinco Elementos de Fengshui no corpo estão EM desordem. Se você quer curar a doença, você deve ajustar o Fengshui no corpo através Da acupuntura, Ou o imortal não irá salvá-lo.
"Ha ha, você deveria ter pedido a alguém Como Feng Shui Mestre para ajudá-lo com o SEU tratamento, e essa Pessoa também deveria ter DITO a Palavra Yin Sha.Mas SEU Caminho é Muito superficial. Ele Ajuda você a expulsar Yin Sha aleatoriamente, o que resulta no Ataque de Yin Sha. Sua doença se tornou assim Durante a noite.Não sei, estou certo?
Do começo Ao fim, Su Yu está sorrindo o tempo to do, não gosto de não dizer com raiva.Em face DOS pacientes, ele sempre mantém a moralidade mínima de um médico, focando no tratamento, Como para tirar proveito do dinheiro.
Ao ouvir o julgamento Sobrenatural de Su Yu, Lin ya, que originalmente era Muito forte, ficou EM silêncio por um momento.Porque o que Su Yu Disse é Quase verdade!A única diferença é que o Pai dela encontrou dois geomancistas para ela.
Depois de algumas tangas, Lin Ya finalmente soltou SUAS mãos, o que cobriu SEU peito, e lentamente tirou SUAS roupas.
Tosse, tosse, você sabe
Com o descascamento da Luz e roupas finas, o Nosso Dr. Su não está calmo, completamente calmo!
Que Bela paisagem que é!Os dois Picos estão cheios e elásticos, a cintura é Lisa SEM um traço de gordura, e as coxas delgadas são perfeitas!
Olhando para a Bela paisagem, o Dr. Su não Disse Nada e começou a tocá-la diretamente.
Agora!Não, é um tratamento!
Este é o momento EM que OS Bens estão esperando. freeloaders honestos tirar vantagem!Caso contrário, com SEU senso sobrenatural, não é um pedaço de bolo para ver através de SUAS roupas claras. Você Pode ver o Caminho Da caverna naturalmente!
Capítulo 24 e você
Além disso, Su Yu Agora TEM um Sentido Divino que Pode ser Visto através de SEU corpo. Ela desdobra diretamente o Sentido Divino através Da Pele de Lin Ya, acupunções e vê diretamente a situação EM SEU corpo.
No Dantian de Lin Ya, a posição do abdômen, Su Yu VIU um gás Negro do tamanho de punho circulando.E continuamente transbordando Qi Negro dele, seguindo OS meridianos no Corpo de Linya, andando por todo o corpo!Em particular, acabou de dizer que esses órgãos com doenças, MAS também por Estes gases pretos entrincheirados!
Estes, é claro, são Yin Sha.O que Su Yu TEM que fazer é SELAR a perspicácia de Lin Ya sob a visão do Sentido Divino de niucha e a habilidade de curar imortais passados pelo próprio Su, e depois matar esses Yin Sha e Qi Negro de todo o SEU Corpo para a posição de Dantian!
Yixianjin é UMA espécie de Kung Fu único. Os praticantes podem produzir UMA espécie de respiração no Corpo Durante o cultivo contínuo.E com prática contínua e fortalecimento, depois de atingir um Certo nível, o praticante é Capaz de guiar este Tipo de respiração, e através de SUAS técnicas únicas será Forte
No entanto, Su Yu ainda é Muito sério no tratamento.Como o Velho Su é também um geólogo, Mestre yin-yang e um médico, Su Yu HERDA OS três aspectos do Velho Su Yu.
O Qi Entra no foco do Corpo do paciente, e então trata o paciente com forte força Qi.
Su Yu, que acabou de cultivar o espírito Da Medicina para o quarto nível, é apenas Mais um alien ígena, porque ele nasceu no Dia de Yang no ano de Yang.
Este Tipo de constituição, o corpo Yang Qi é Muito Puro e contém Grande vitalidade.Se você cooperar com o espírito Da medicina, você Pode Definitivamente alcançar o Dobro do Resultado com metade do esforço!
Yin Sha é azarado, e Yang Zhengqi Puro é o inimigo natural Deste Tipo de azar.Portanto, no processo de yixianjin cooperando com Chunyang Zhengqi para atingir OS Pontos de acupuntura, o Qi Negro Yinsha permeou linya, SEM exceção, FOI tudo levado por Su Yu Ao Lugar Dantian de linya, e selou-o no Dantian com métodos únicos, de modo que não poderia espalhar um centavo!
Em seguida, Su Yu começa a matar o Yin e Qi maligno no Corpo de Lin Ya diretamente sob a orientação de Yang Zhengqi puro!Este processo de matança, consumo físico e Muito perigoso.
Se não fosse por Su Yu ter engolido o Estranho Rei Da Medicina ontem que levou Ao crescimento de Yang Puro e Qi saudável EM SEU corpo, e ele tinha o senso Divino que podia ver através Da essência Das coisas, esta cena seria facilmente morta por UMA explosão, Su Yu Nunca seria Capaz de completá-la.
Todo o processo de tratamento, de 7:00 p.m. a 12:00 p.m., durou Cinco horas!Quando a caverna selada de Lin Ya FOI desamarrada, Su Yu desabou Na CAMA e suspirou muito.
Grite...Ligue.Estou tão cansada, tão cansada!Eu posso comer UMA VacA agora.
Na próxima vez que EU VIM para a porta, EU ouvi Su Yu dizer
Leitura segmentada 17
A voz Das Palavras imediatamente bateu Na porta e entrou.
"Hum!Não é assim!Pensando no tratamento, a Linya estava Cheia de vergonha e raiva.
"Finalmente o tratamento acabou?Como se sente, Xiaoya?Segurando a mão de Lin Ya com expectativa total, Zhou Ying perguntou com preocupação.
Afinal, Su Yu FOI convidado por Zhou Ying. O Resultado do tratamento deve ser relatado a Zhou Ying.Então Su Yu Disse com um Sorriso cansado, "não se preocupe, enquanto você Tomar o medicamento a tempo, no máximo um mês, ELA VAI se recuperar completamente."
Lin Ya não quer ficar aqui por um momento. Quanto à Chamada recuperação de um mês, embora ELA se Sinta Muito melhor, ELA ainda não acredita EM tudo. É apenas um cavalo Morto Como um médico de Cavalos vivo.
Zangado, ele pegou a receita diretamente Da mesa, tirou Zhou Yingtou e saiu SEM sequer dizer Adeus a Zhou Ying. Em um piscar de olhos, ele desapareceu Na noite.
Vendo Lin Ya sair com raiva, Su Yu sorri SEM ajuda, "ha ha, garotinha, Como OUSA Olhar para mim!Uma Semana depois, certifique-se de me pedir para Tocar EM você!"
O corpo está Muito Cansado Quando a porta está fechada, Su Yu adormece.No entanto, não SEI porquê, a respiração no corpo está obviamente vazia, MAS é t ão Estranha e ativa que Su Yu não consegue dormir.No entanto, Su Yu teve que levantar e sentar-se Na CAMA com OS joelhos cruzados. Ele começou a regular a respiração EM SEU Corpo de acordo com o método Qi de Yixianjin.
Não mencione isso, Agora Mesmo todo o corpo está fresco.
Não mencione Como é confortável!
"Droga, sou tão forreta!Tais Boas condições e UMA CAMA tão Macia tornam Mais confortável sentar-se!"Su Yu está SEM Palavras sobre SEU estado vil.
No entanto, Neste momento, a respiração no corpo não só está funcionando bem, MAS também constantemente aumentando sob a orientação de yixianjin!Isto permitiu que Su Yu também ignorasse a auto-zombaria, dedicando-se apressadamente a recuperar a respiração Dentro de si mesmo.
O poder imortal Da medicina, que não é conhecido a partir de que ano e mês, que seita, é um método de operação respiratória especializado EM medicina. É UMA Das Cinco melhores habilidades médicas do mundo, juntamente com o Dedo Chunyang, agulha Feiluo, mão Huachun e poder Jingang.O que é sublinhado é formar UMA força Qi única no Corpo com um método Qi único, e então através desta força Qi para tratar habilmente as lesões no Corpo do paciente, expelir fatores patogénicos e fortalecer o corpo.
O primeiro Reino é chamado de Jiuwen, que é Dividido EM nove níveis pequenos, cadA um DOS quais TEM SEU próprio Efeito único.
O outro Reino depois de Jiuwen prática é chamado Tianwen, que enfatiza para dissolver OS nove canais de força média um por um e integrá-los Na carne e Sangue do corpo, de modo a alcançar a integração completa DOS nove canais de força média e transform á-los Na mesma existência que a essência Qi que existe no corpo humano.
Sempre FOI um mistério Como Su aprendeu esse Tipo de poder SEM igual.Porque ele é um Velho cínico e filisteu rural, TEM andado a vaguear pelo campo, Nunca revelou este meio.Claro, Mesmo que seja revelado, está Escondido Na Busca de acupuntura, sopa, Medicina e massagem.
Divindade Pode ter a função de perspectiva. Eu me pergunto se EU também posso observar a condição EM MEU corpo?
Neste sentimento extremamente confortável, Su Yu de Repente pensou, e focou EM SEU próprio corpo, a posição inicial Da Sorte de Yixianjin.
Um momento depois, Su Yu ficou surpreso Ao descobrir que ele poderia realmente observar a situação EM SEU corpo.Com o aprofundamento de "linha de visão", Su Yu Pode até ver claramente o fluxo De Sangue EM SUA carne e sangue, BEM Como o estado de trabalho e princípio de cadA órgão.
O que Mais surpreendeu Su Yu FOI que havia um espaço relativamente pequeno EM SEU umbigo, que era originalmente o Lugar ONDE OS intestinos estavam concentrados.Sim, é um espaço que não interfere com o intestino e outros órgãos!
Não há dúvida de que este é o lendário Dantian!Por milhares de anos, pessoas que praticam Artes marciais têm falado sobre Dantian. Mas Nesta era de ciência e tecnologia altamente desenvolvidas, a teoria de Dantian tornou-se UMA teoria Da Medicina tradicional chinesa, ou apenas UMA coisa imaginária.
Mas agora, Su Yu está realmente ciente Da existência do Dantian.Porque nela, a for ça Qi Da Medicina força imortal e a força Yang Pura inata, que têm SIDO praticadas no MEU Corpo por Mais de Dez anos, estão flutuando e girando Como a mesma nuvem, e estão constantemente nadando Ao REDOR de todo o Corpo Ao Longo DOS meridianos internos.
Capítulo 25
Após a força de Qi, Su Yu descobre que a respiração de Dantian está constantemente vagando, e então completa todo o Ciclo
Muitas vezes Na prática médica.
Su Yu, ainda Mais não sabe a Origem desta Medicina força imortal e a reputação do espírito touro.Enfim, o Velho Su ensinou-lhe alguns métodos de Sorte e alguns movimentos estranhos Quando era jovem.Mas ele Nunca Disse SEU nome. Ele só lhe Disse que era um método ancestral de preservação Da saúde, que era BOM para o corpo.
Então Su Yu TEM praticado o poder de curar imortais todos OS DIAS desde que era criança SEM saber de nada.Até o dia anterior à Morte de Su, ele aprendeu com SEU avô que este método de Sorte é chamado yixianjin, e a direção prática Futura e o Efeito terapêutico único de cadA Tipo de força.
Quanto AOS outros, antes que Su Yu pudesse perguntar, Su arrotou e ficou fria.No entanto, no FIM de SUA vida, Su me Disse que ele Nunca deixaria estranhos saberem.
Porque Su Yu nasceu com Yang Puro e TEM UMA vantagem única Na prática Da medicina, no momento EM que tinha vinte anos, ele desenvolveu a quarta força Nesta habilidade única Chamada "uma habilidade Na mão, comer EM todo o mundo, ensopado EM todo o mundo".Assim, CheGou à fase primária de ser Capaz de curar as pessoas com sorte.
No processo de meditação, Su Yu ainda recupera a respiração EM SEU Corpo de acordo com o método Qi Da Medicina poder imortal.Eu não SEI se é por causa do Efeito do Estranho REI Da medicina. Agora a respiração no Corpo de Su Yu é extremamente ativa, e há UMA sensação de fluxo contínuo.
Um DOS Mais óbvios é Chunyang Zhengqi, que está constantemente seguindo a veia Da Sorte de Yxianjin, cadA Vez mais!
"Desde
Depois disso, voltei Ao Dantian novamente.
Além disso, Neste processo, haverá UMA Pequena quantidade de Qi positivo Yang puro, infiltrando-se Na carne e no sangue, lavando a carne e o Sangue Como se estivesse sendo enxaguado, tornando a carne lavada e o Sangue Mais poderoso.Entre eles, algumas partes especiais são as Mais fortes!
Animada pelas Grandes mudanças EM SEU corpo, Su Yu naturalmente começou a se concentrar EM SUA sorte, Ao invés de dormir no Meio Da meditação.
Mesmo que Su Yu seja um tolo, podemos ver Neste momento que sob a lavagem constante, a força EM SEU corpo, quer Da força explosiva, resistência ou dureza, TEM SIDO Muito Mais Forte do que antes!
No entanto, Su Yu, afinal de contas, não é o Monge no Templo que TEM SIDO usado há Muito tempo para meditar e meditar, e é facilmente perturbado por forças externas.Este não é, Neste momento está praticando a energia, FOI UMA série de extremamente desarmonioso uh-huh ofegante choro difícil de perturbar.
Do estado meditativo, Su Yu se levanta com raiva e bate Na parede com UMA mão vigorosamente, indicando que OS dois Homens e Mulheres que apreciam a felicidade do Mundo podem convergir.Mas o que é SEM Palavras é que este amigável e amável lembrete não s ó não deixou o outro Lado convergir um pouco, MAS também chamado Mais Alto e trabalhou Mais Duro para empurrar a CAMA contra a parede!
Embora ele não quisesse perturbar o casal feliz, Su Yu finalmente entrou no estado de cultivo. A Velocidade de movimento Da respiração EM SEU Corpo FOI acelerada muito. Deus sabe se ele VAI encontrar este estado Estranho Na próxima vez.Então, EM desespero, Su Yu teve que levantar e empurrar a porta, e FOI até a porta Ao Lado para bater
O homem Na Sala TEM quarenta anos, e não Pode ser Marido dela.Na Melhor Das hipóteses, ELA é UMA amante, Ou UMA adoptiva.Quer seja ignorada ou enviada para o Centro de emergência, o Resultado será conhecido pelos membros Da família um do outro, e, EM seguida, fazer um Monte de barulho.
Então ele confortou OS três EM pânico. Su Yu Disse com um sorriso: "Não se preocupe. Eu sou um m édico. Eu acho que posso ajudá-lo."
Embora o senso Divino de Su Yu s ó Pode espalhar dois metros do Lado de SEU corpo, ele é Definitivamente um médico com excelentes habilidades médicas. Além disso, a Medicina tradicional Chinesa é UMA espécie de Medicina prática. Este homem LISO Na Frente Dele é apenas Capaz de experimentá-lo.
Não importa quem está deitado Na CAMA ou quem está Agora esbarrando NOS braços de Su Yu, ele Nunca VAI deixar OS outros saberem UMA coisa tão vergonhosa.
"Sério?"Você realmente o salva?Olhando para o homenzinho bonito Vestido Como saindo Da TV, a mulher Disse de forma suspeita EM SUA excitação.
No entanto, não é surpreendente que Su Yu não se pareça com um médico EM termos de Vestido e idade.
Vá direto para a casa, Su Yu Olha para trás calmamente e diz com um sorriso: "Ha ha, você quer que todos que Vivem aqui saibam?"
Ao ouvir isto, a rapariga com roupas desarrumadas teve meDo Durante um tempo e depois FOI para o quarto.
Depois de Entrar no quarto, Su Yu FOI direto para o homem deitado Na CAMA SEM dizer nada.Su Yu ficou imediatamente Feliz com este pulso.Embora
É Pecado brincar com o paciente, MAS a causa desse Cara realmente FAZ Su Yu rir.
Porquê?Porque este homem é, obviamente, EM Momentos normais a deficiência do corpo renal, a deficiência do gás essência insuficiência grave, alguns não levantar.Esta meia-noite para encontrar alegria, Leng é comer dois Weige, apenas forte!Mas, prestígio é prestígio, MAS este trabalho físico, suor ah, um pequeno ar condicionado sopra, arrasta-se atrás de um frio, derrame.
Para este Tipo de Vento maléfico para o corpo, Yang Zhengqi Puro é apenas SEU nêmesis.
Não demorou Muito até o homem Na CAMA acordar.Ao ver um homem Estranho sentado Ao Lado de SUA cama, o homem de meia-idade imediatamente se tornou alert a e Disse seriamente: "Quem é você?Como Pode ESTAR aqui?
Ha ha, com um sorriso, Yang Qi Puro de Su Yu apareceu EM SEU Corpo e apontou para vários Pontos atrás do homem deitado Na cama.Então ele virou o homem e ordenou várias vezes EM SEU peito e abdômen.
Julgando pelo forte oficializado nesse discurso, o homem Nu Na Frente Dele é Definitivamente um oficial, e SUA patente Oficial não deve ser baixa.
Com um leve sorriso, Su Yu Disse de ânimo leve: "Secretário Luo, esta atitude não é Como dizer à Pessoa que salvou SUA vida."
Assim que o Jovem Na Frente Dele Disse a SUA identidade, o rosto do Secretário Luo ficou preto, e sentiu que tinha SIDO calculado. Ele Disse com UMA Cara preta, "desde que EU SEI minha identidade, vamos ser francos. O que você quer?"
Assim que estas Palavras saíram, Su Yu ficou imediatamente feliz, "ha ha, Grandes quadros são diferentes, cérebro
O SACO gira Muito Mais rápido do que o Nosso pequeno fazendeiro!No entanto, você se preocupa DEMAIS para você, EU não tenho nenhuma intenção, e EU não Quero obter Nada de você.Sou s ó um m édico, é MEU Dever ajudar OS outros.
Depois disso, Su Yu virou-se e saiu PELA porta.
"Você espera!"Chamando Su Yu, o secretário Luo chamou OS três pequenos Ao Lado Dele para evitar por um momento, e então ele disse, "Qual é a doença que EU tenho?"
Na verdade, Su Yu Pode entender o significado disso. Ele só quer falar consigo Mesmo e Manter SEU segredo.Como Secretário do Comitê do Partido Municipal, SEU estilo é a essência de SUA carreira oficial.Se houver alguma notícia disto, o Oficial Dele VAI fazer bem.
Mas Como oficial, ele Nunca falaria diretamente, então ele deliberadamente manteve Su Yu.
Su Yu, é claro, Pode entender SEU significado, então ele não se recusou a ficar diretamente, e depois que o júnior se esquivou, ele Disse diretamente.
"Sei com o que está preocupado, Secretário Luo, MAS Pode ter certeza de que se você é um Oficial corrupto, EU tenho que lhe pedir Taxas médicas.Embora Su Yu seja jovem, o que você Fez EM Pingyang FOI ouvido e ouvido. As pessoas comuns respeitam Muito você.
"Então, não Precisa se preocupar.Hoje à Noite EU não ouvi nada, EU não VI nada. Eu só dormi Na porta Ao lado, e então EU me levantei de manhã e voltei para a minha Pequena Aldeia Ribeirinha para ser MEU pequeno fazendeiro feliz.
As Palavras de Su Yu não s ão adulteradas e não há nenhum elogio, Luo.
Cale a Boca é do caipira, deixe UMA Pessoa ouvir Muito desconfortável!Sim, EU sou um fazendeiro e não VI Nada no mundo. Talvez EU não tenha SUA cultura ou dinheiro!
"Mas o que Aconteceu AOS agricultores?Os agricultores são inferiores?Deveria ser desprezado PELA natureza?Não há fazendeiros, pessoas Da cidade, ONDE conseguir comida para comer, não me digam que podem comprar!Não se Pode comprar comida SEM agricultores!Sem um Grande número de trabalhadores migrantes, você Pode construir edifícios e construir estradas?
Quando Su Yu Disse isso, Lin Yadun ficou um pouco envergonhada.É Verdade que ELA está acostumada a ser mimada. Todos OS DIAS ELA Entra EM Contato com figuras de classe superior Como irmãos de crianças. Ela Quase Nunca esteve EM Contato com OS agricultores.
Na consciência Da Sociedade de classe alta, é realmente Muito difícil ver camponeses.Ela VIU que Su Yu era Muito Jovem e não parecia um médico, então não teve escolha.
Antes de Lin Ya fazer UMA declaração, Su Yu abre diretamente a Boca para Zhou Ying e diz: "Xiaoying, porque ELA é SUA boa amiga, EU vou ajudá-la com esta doença.Mas depende Da cooperação dela!
Vendo a declaração de Su Yu, Zhou Ying apressadamente Disse a Lin ya, "Xiao Ya, EU VI Tantos médicos. Não há muitos mais. Deixe Su Yu ajudá-lo a dar UMA olhada!"
Xiaoying, SEU amigo está Muito doente.Embora pareça brilhante Na superfície
Neste momento, embora Lin Ya ainda estivesse Muito conflituosa EM SEU coração, ELA não teve escolha a não ser permanecer EM silêncio porque ELA havia ferido a auto-estima DOS outros agora.
Como Secretário do Partido Municipal de Pingyang, Feng é absolutamente honesto e limpo.Desde que assumiu o cargo, ele assumiu todo o trabalho Na cidade, e ele é absolutamente vigoroso EM punir a corrupção.
No entanto, para OS homens, Su Yu Pode entender.
"Espero que o que Disse seja verdade.Minha doença está realmente curada?Luo Feng, um Oficial veterano, sempre TEM um olho Muito preciso para as pessoas. Caso contrário, com SUA integridade, ele Nunca será Capaz de alcançar esta posição hoje.Dos olhos de Su Yu, a Secretária Luo Feng realmente VIU a sinceridade e integridade, que finalmente deixou o coração de Luo Feng para baixo.
"É irrealista curá-lo EM um momento.Porque o SEU trabalho a Longo prazo e repouso e Dieta são irregulares, resultando EM deficiência renal e fraqueza, Falta de Energia vital, estas são as causas profundas do SEU Derrame esta noite, então você Precisa de condicionamento a Longo prazo.Vou te Dar UMA receita de UMA Semana antes.Uma Semana depois, vou ajustar a receita de acordo com a situação específica.
"A propósito, Secretário Luo, é Melhor não ter Homens e Mulheres Durante a medicação, CaSO contrário Pode levar a outro derrame. Se o tratamento não for oportuno, acho que deve saber as consequências."Su Yu Disse gentilmente.
Ouvindo Su Yu dizer que ele tinha alguns problemas, Luo Feng também teve alguns acidentes, porque de acordo com a teoria Da Medicina ocidental, deficiência de rim, Corpo e Qi não é UMA doença. Nas Palavras Mais elegantes, é chamado de sub-s a úde.
Mas Na Medicina tradicional chinesa, é UMA doença, e é a raiz de muitas doenças.Porque o corpo é deficiente EM Energia vital, o corpo Humano é vulnerável Ao vento, frio, umidade, calor e outros males.
A erosão de Qi Leva a várias doenças.
Nestas Cinco horas, para a Linya, é desespero e água profunda!Lin, ELA é tão nobre.Foi o pequeno fazendeiro que VIU o Corpo todo e o tocou o tempo todo!
"!"
A coisa Mais odiosa é que esta Maldita coisa, inesperadamente, Toca a peça Sagrada dentro!
Grama!Boas intenções não compensam!Levei tanto tempo para me livrar desse espírito maligno EM SEU corpo, Mesmo que você não me agradeça!Até estou Pronto para retribuir!Suspirando por fôlego, Su Yu Disse impotente.
"Lembre-se!Não terminei com você!Vestida rapidamente e mordendo OS dentes EM vergonha, Linya Disse ferozmente.
"Mas se queres fazer isto, é Melhor esperares PELA TUA recuperação."Por UMA Pequena ameaça, Su Yu não prestou atenção.De qualquer forma, SUA atitude consistente é que OS Soldados vão detê-lo e as garotas vão derrubá-lo!
De qualquer forma, o temperamento Da Garota é um pouco quente, MAS EU tenho que dizer, esse sentimento é realmente bom!Se Pode ser empurrado para baixo, não é melhor!
Arrastando SEU corpo Cansado para CIMA Da cama, Su Yu imediatamente pegou a caneta e o papel, sentou-se Na mesa, escrevendo rápido, e DEU a Lin UMA receita para o primeiro tratamento.
"Dê-me este é o primeiro tratamento. Siga a receita. Beba três vezes por dia Durante UMA semana. Eu preciso ter UMA reexaminação, e, EM seguida, dar-lhe um Segundo curso de tratamento.No entanto, lembre-se de USAR o Melhor remédio tanto Quanto possível, para que a recuperação seja Mais rápida.
Neste momento, Zhou Ying acontece ser outro
Relembrar.
Mas quando Su Yu estava prestes a caminhar até a porta Ao lado, o zumbido e zumbido Na Sala parou de repente, e então o Grito Da mulher saiu diretamente!
"Ah!"
Então, ele VIU UMA linda, MAS não BEM vestida mulher correndo para fora Da porta EM horror.É s ó UMA coincidência que esta mulher esteja diretamente NOS braços de Su Yu!
"Senhorita, por que está tão nervosa?O que aconteceu?Sentindo o calor repentino, a infelicidade de Su Yu de Repente desapareceu e perguntou levemente.
A mulher ficou chocada no começo, então pegou a m ão de Su Yu e Disse ansiosamente: "Sinto muito, Sinto muito!Por favor, me chame para a ambulância!É a vida humana!"
"Fora Da Vida humana?"Su Yu TEM alguns acidentes. Ele Olha para o quarto a propósito, e descobre que o homem Na CAMA está nu, deitado Na CAMA e fumando.Isto é obviamente um derrame.
"Não se preocupe, acho que está errado.Ninguém FOI morto, m a s a situação é Muito s éria, se não tratada a tempo, receio que pelo Menos seja UMA hemipgia.Confortos também para ser a mulher de 267, Su Yu sorri para dizer.
O médico Presta atenção EM salvar OS Mortos e ajudar OS feridos. Embora seja natural e apropriado cobrar para tratamento, há prioridades. Su Yu ainda mantém a consciência do médico quando encontra tal emergência.
"Ah?Não.Hemiplegia?Nas Palavras de Su Yu, o rosto Da mulher ficou branco.
Mas não admira.
Li, o primeiro VIU Zhang Peng que FOI consertado por ele ontem!
Zhou Ying FOI amarrado a UMA Pequena árvore com UMA corda. Em torno dela estava um Grupo de hooligans coloridos e viciosos.Embora Zhang Peng seja um deles, ele é obviamente apenas um lacaio Neste grupo.
Porque no momento EM que Su Yu apareceu, Zhang Peng, com um Sorriso Bravo e cruel EM SEU rosto, olhou para um Jovem com UMA mão e disse: "Cinco irmãos, é ele!Este é o Neto que me magoou!E FOI ele que Fez Mais de dois milhões Na Rua do lanche ontem!
"Oh?Ouvi dizer que teve Sorte e ganhou Mais de dois milhões.E Parece ser BOM nisso.No entanto, receio que OS seus dois milhões De Yuan não sejam suficientes para as DESPESAS m édicas de magoar o MEU irmão Mais novo!Mais um braço e Mais UMA perna!""Cinco irmãos Mais velhos" Disse EM voz Fria desdenhosa.
Su Yu, vamos!Me deixe EM paz!"Vendo Su Yu aparecer, Zhou Yingmu grita de horror.
Xiao Ying!Você Pode relaxar!Eu vou ajudá-lo imediatamente!"
Vendo que Zhou Ying FOI brutalmente amarrado à árvore por causa de SUA própria desgraça, embora não há sinal de ser violado no momento, Su Yu deve ter sofrido muitas queixas e medo. Su Yu está furiosa de UMA vez!
Se for UMA simple s competição entre homens, o personagem de Su Yu Nunca será completamente enfurecido.Mas envolvendo Mulheres e ameaçando com garotas fracas, isso realmente pisou no princípio de Su Yu e Na Linha de fundo, deixando-o completamente irritado!
Então espere para coletar o Corpo para esta menina!Não Quero chamar a polícia, não tenho meDo Da polícia, desde que se atreva a chamar a polícia, não me importo de rasgar bilhetes!
Depois disso, ele desligou o telefone diretamente e não DEU a Su Yu a chance de falar.
"Raios partam!Que comeu ousadia de Leopardo e ousou sequestrar Xiaoying!Qingshan Park, lave SEU pescoço e espere!Com um rugido, Su Yu saiu correndo do hotel Rujia diretamente, parou um táxi e correu direto para o Parque Qingshan.
Embora EU não Saiba quem é o outro lado, Su Yu já adivinhou para quem é o outro lado!Porque no momento, há apenas algumas pessoas que conhecem SEU relacionamento com Zhou Ying.
Quanto Ao Filho de Liu Fuchuan e Wang Tao Da delegacia de polícia local, isso é impossível.Pelo Menos eles não sabem a relação entre Zhou Ying e Su Yu.Então, exceto, apenas um pedaço de Merda que FOI Reparado Na explosão Picante Sichuan ontem.E entre aqueles que tiveram um Festival com ele, só este sabe que ele ganhou Mais de dois milhões de prêmios.
Lin ya, Parece que ELA é Rica e cabelo de Zhou Ying é pequeno. Naturalmente, não TEM Nada a ver com isso.Wang Shao do Condado de Taoyuan, is so é ainda Mais impossível, porque embora Su Yu tivesse aparentemente desamarrado seus Pontos de Vista naquela época, era apenas temporário, ou seja, quando Su Yu entrou no ônibus de longa distância EM Pingyang City, a doença DOS Bens reapareceu, então ele não teve nenhuma chance de se vingar.
Com certeza, Su Yu saiu do carro no portão do Parque Qingshan e recebeu UMA ligação lá atrás.De acordo com o local designado pelo telefone, Su Yu VEIO para UMA Floresta remota no parque.
É apenas UMA visão cara-a-cara. Entre OS vinte ou assim pessoas, Sete ou oito DelEs perderam SUA eficácia de combate EM um instante!E o resto cortou a FACA diretamente EM Su Yu.
Seu corpo está um pouco de um lado. Ele se esquiva de duas Das facas. Su Yu Chuta as duas pessoas Ao Mesmo tempo para a lâmina!
Pegue o OSSO errado e tire seus braços e pernas!
Então, UMA cena sangrenta aconteceu!Porque OS facões NAS mãos desses vândalos são todos cortados com toda a SUA força, quando seus companheiros de Repente aparecem sob a Borda Da faca, eles não têm tempo para recebê-los EM tudo.A lâmina atingiu-o fortemente, e ele FOI Cortado de Repente várias feridas profundas NOS ossos!
Um DelEs é o braço que FOI diretamente Dividido por SEU companheiro, e metade do braço FOI Cortado juntos!
Nesta cena, não só OS pequenos irmãos que estão carregando facas e hackeando pessoas estão chocados, MAS também OS arrogantes "cinco irmãos" estão completamente chocados!Tengdi Salta do local e corre EM direção a Su Yu.
Do Ponto de Vista Da habilidade, este homem é Definitivamente um treinador. Ele TEM Passos estáveis. Obviamente, SEU trabalho de pé é bom!Talvez Na estrada, ele também seja um personagem, MAS AOS olhos de Su Yu, ele é um pedaço de merda, NEM Mesmo um pedaço de merda!
Como diz o ditado, se você quiser resgatar Zhou Ying o Mais rápido possível, você TEM que derrotar as pessoas Mais Poderosas aqui!E a Pessoa Mais poderosa, obviamente, é aquela Chamada de Quinto irmão.
Ao Mesmo tempo, a forma do Corpo de Su Yu correu para ele, com um Forte chute sob seus pés diretos, e um grito, ele correu para ele!
Sob a ira, Su Yu carrega toda a SUA força e é feroz.
"Dou-te duas opções, UMA é a morte!Uma é libertar as pessoas imediatamente!
O outro Lado OUSA convidá-lo para este Lugar abertamente. O propósito é Muito óbvio. Talvez o dinheiro do prêmio é Muito tentador para eles, MAS o último é Mais importante do que o rosto para SEU irmão Mais novo!
Porque, além Da suposta justiça, a coisa Mais importante é a fama!Seu irmão Mais novo FOI espancado e mutilado. Se ele não fizesse UMA declaração, SUA Fama Na Estrada seria grandemente reduzida não importa quanto.Porque um irmão Mais Velho que NEM consegue cobrir o irmão Mais novo não merece ser um irmão Mais velho!
"Ha ha, que Grande tom!Eu não SEI se você não TEM meDo de tigres, ou você é um desastre cerebral natural?Irmãos, dêem-me um BOM olá!"A ameaça de Su Yu é UMA piada AOS olhos Da outra parte, então depois de um Ronco frio, "cinco irmãos Mais velhos" não s ão educados, apenas lutar!
"Agora que você TEM UMA escolha, EU vou satisfazê-lo!Deixe OS netos Na Floresta saírem juntos.Estou com pressa!"Olhando para o arrogante gângster, Su Yu Disse com desdém raiva.
"Estou realmente impaciente!Irmãos, me dêem isso!Durante a conversa, Mais UMA dúzia de pessoas saíram Da floresta, cadA UMA com um facão Na mão. Juntamente com as Dez pessoas anteriores, ele cortou Su Yu com UMA faca.
"Fora do MEU controle!"
O Corpo de Su Yu se move.É Como um relâmpago correndo direto para OS hooligans Mais rápidos, ou chutando diretamente, ou dividindo diretamente tendões
O Bandido no escuro.
Zhou Ying naturalmente sabe que Su Yu VAI fazer a pós-assistência. Ela não quer que Su Yu entre EM algo que ELA não Pode suportar por causa de si mesma. Então, antes de sair, ELA diz-lhe solenemente: "OK, EU vou esperar por você.Prometa-me, não crie problemas, não mate.
Vendo Zhou Ying IR para longe, Su Yu caminha lentamente para OS Cinco irmãos Mais velhos que não podem sequer respirar agora, e diz friamente: "Eu vou dar-lhe Dez Segundos para pensar se você quer viver ou morrer!"
"Não se preocupe, sou m édico, não sou assassino."
Lutando para se sentar, o Quinto irmão Mais Velho gritou, "O que você quer fazer!Mata e raspa!"
"Vale a Pena ser taoísta, é um homem!"Su Yu Disse com um sorriso.
De fato, de acordo com a reação normal Das pessoas comuns, Quando elas sabem que vão morrer, elas de Repente têm UMA chance de viver, e Definitivamente escolherão ajoelhar-se e implorar por misericórdia para viver SEM hesitar.Mas ele at é olhou para a Morte Como se fosse para casa, o que surpreendeu Su Yu.
Agora Su Yu é apenas um pequeno fazendeiro que esteve Na Cidade PELA primeira vez. Ele não quer SUAS mãos cobertas de sangue.Afinal, Nesta Sociedade jurídica, se não houver poder e Recursos financeiros suficientes, ninguém Pode ESTAR acima Da lei.É fácil de matar, MAS depois disso?
Então "cinco irmãos Mais velhos" viram a Morte Como um retorno, EM Vez disso, tornou-se SUA própria chance de viver.Su Yu sorriu friamente e apontou para o peito dele, ele soltou a acupuntura lacrada e a libertou do portão fantasma.
"Você e eu"
O que quer dizer com isso?O negócio de hoje é exatamente o que ele quer para Manter o rosto de SEU irmão Mais Velho e buscar vingança para SEU irmão Mais novo.Se falarmos sobre o culpado, não é Zhang Peng!
Tenho estado Na Estrada por tanto tempo, Temo que ele já esteja Morto SEM cérebro, não SEI quantas vezes.Então imediatamente entendi o que Su Yu disse.É difícil sentar-se, no desespero e Na s úplica DOS olhos de Zhang Peng, EM SEU peito fortemente atingido!
Embora SUA força não possa ser comparada com a de Su Yu, Feng Wu nasceu de UMA idade Jovem para praticar Artes marciais.Então, debaixo desta palm a, OS vasos cardíacos de Zhang Peng estavam todos partidos, e UMA Boca Cheia De Sangue FOI cuspida para fora, e ele morreu diretamente!
Originalmente, ele também achava, se tivesse UMA Vida para viver, Nunca pouparia Zhang Peng.Agora, é s ó UMA questão de fazê-lo antes do tempo.
Na verdade, esta é a Melhor solução para ele.O Assunto é causado por Zhang Peng. Uma vez que Zhang Peng morre, é natural que não há evidência de morte, e não VAI danificar o rosto de SEU irmão Mais velho.
Além disso, todas as pessoas têm o Instinto de sobreviver. Mesmo que o líder inflexível de Repente apareça um raio de Vida no CaSO de Dez mortes e nenhuma vida, ele Definitivamente VAI mantê-lo.
Com um pequeno sorriso, Su Yu levanta a mão diretamente e rapidamente o deixa
Você sabe por que o evento de hoje aconteceu.Eu acho que você é um Cara durão, então me dê UMA conta e EU vou te Dar um jeito de viver.Su Yu Disse levemente.
Leitura segmentada 18
Atualmente, a explicação Da Medicina ocidental para este chamado estado de sub-saúde é que a imunidade Humana é baixa.No entanto, não há conclusão sobre Como Baixar o Corpo e Como complementar o corpo, e não há tratamento eficaz.
Embora Luo Feng ainda mantenha UMA vigilância habitual, ele ainda TEM um BOM sentimento por Su Yu, um Jovem rural.Era UMA vez, ele também não saía do campo?
Capítulo 26 Rapto de Zhou Ying
Após UMA conversa, Su Yu deixou a receita e informações de Contato e voltou para SEU quarto.Quanto a Luo Feng e SEU terceiro filho, por causa disso, eles não podem Mais ficar aqui, então eles saíram daqui separadamente.
Depois Deste episódio, Su Yu também está um pouco cansado. De qualquer forma, não é UMA questão de um dia e UMA Noite para praticar Kung Fu. É Menos de um ano antes que ele prometeu a SEU avô para aceitar SUA Piedade filial por três anos, assim Su Yu TEM Muito tempo para praticar Kung Fu.
Quando EU acordo de manhã, EU penso sobre a postura graciosa de ontem e toque suave de linya, BEM Como a sensação de que o plump pouco três bateu EM seus braços e as duas Grandes coisas Na Frente de SEU peito bateu EM SEU peito. É realmente lindo!
No entanto, o BOM humor de Su Yu durou apenas um momento, e FOI completamente interrompido por um telefonema.Porque o telefonema é do celular de Zhou Ying, MAS o orador não é Zhou Ying, MAS UMA voz Estranha rude.
"Rapaz, leve dois milhões para o Parque Qingshan EM MEIA hora, não
O ombro quebrado FOI reconectado.Mas Mesmo assim, receio que se OS "cinco irmãos" quiserem restaurar completamente a SUA eficácia de combate, terão de ser criados Durante dois ou três meses.
Ele sentiu que SEU braço quebrado tinha SIDO reconectado, e OS olhos de "quinto irmão" eram complexos, MAS ele era um homem duro, um homem de justiça e razão. Então, depois de um tempo, seus olhos foram solenes e disse: "Muito obrigado!Este Assunto é o MEU Feng Wucuo. Fui derrotado por você. Estou convencido!No futuro, ONDE EU possa usá-lo, EU não vou recusar!"
Em muitos casos, o ódio entre as pessoas não é tão grande, e NEM tudo Precisa ser resolvido matando UNS AOS outros.Embora ele só tenha Visto o primeiro lado, Su Yu já VIU que o homem Na Frente Dele não era tão cruel.
Pelo Menos Quando VIU que SEU irmão Mais novo era invencível e SUA Vida estava EM perigo, ele escolheu IR EM Frente e levantar a crise DOS outros irmãos Mais novos.E Quando ele teve UMA briga com Su Yu, Quando ele estava prestes a ser derrubado, ele ainda conseguiu se esquivar do Resultado de bater EM um de seus irmãos Mais novos.
Além disso, Su Yu não pretendia tirar SUA Vida por causa de SUA atitude Forte e determinada EM relação à morte.No entanto, o que Aconteceu no Futuro também Prova plenamente que o julgamento e decisão de Su Yu no momento não estão errados, MAS SIM adicionar muita Ajuda a Si mesmo.
Com um leve sorriso, Su Yu não Disse nada, virou-se e deixou o parque. Em seguida, com um rosto assustado, Zhou Ying tomou algo do hotel.
Mas do Ponto de Vista de Su Yu, isso é o suficiente!
Também
Depois disso, voltarei diretamente de carro.
Como policial, não tenho o Direito de algemar as pessoas.
"Posso Voltar com você para cooperar com a suposta investigação.Mas não Como há dois dias, posso comer primeiro?
De repente, a polícia e Zhou Ying ficaram SEM palavras.
O policial que tomou a liderança desprezado: "Estamos EM serviço, por favor coopere!Caso contrário, tenho o Direito de prendê-lo por obstruir a ordem pública!"
"Eu vou.Obstrução Da ordem pública?Que crime!Parece que o Neto de Wang Zeming está realmente cobrindo o céu com UMA mão.
O coração está rindo, o rosto de Su Yu ainda está Muito calmo e disse: "Até OS criminosos têm direitos humanos, e EU não cometi nenhum crime!No entanto, Como BOM cidadão, é também necessário cooperar com OS camaradas policiais no tratamento DOS casos.Mas EU não SEI se a delegacia TEM um Lugar para comer?
Isso Mais UMA Vez deixou a polícia circundante SEM palavras, especialmente o líder que aparentemente VEIO para convidar o crédito. Ele Nunca tinha Visto um vilão tão escorregadio por tanto tempo Como um policial.Então o coração está Mais zangado, imediatamente a Cara zangada disse: "Não!"
"Bem, já que é para cooperar com OS camaradas Da polícia para lidar com o caso, e Ao Mesmo tempo, é Justo para mim, EU vou com você agora.Mas poderia, por favor, pedir a este camarada para me ajudar a comprar UMA refeição?Não se preocupe, EU Mesmo pagarei!Su Yu ainda Disse com um sorriso.
Zhou Ying ficou impressionado com esta calma.Ela realmente não sabe o que Su Yu está vendendo Na cabaça.
Leitura separada 19
Era UMA manhã SEM comida, Su Yu estava indefesa, de ontem a hoje só comia UMA refeição, UMA refeição.No entanto, acabei de sair do carro no Condado de Daotaoyuan, MAS alguém VEIO me convidar para jantar.
Mas esta refeição Parece ser comida de prisão.
"Olá, Somos do Departamento de Segurança Pública do Condado, você é suspeito de UMA lesão intencional, por favor, volte conosco para ajudar Na investigação!"Vários policiais de uniforme policial, segurando o cartão Da polícia diretamente, estalou EM Su Yu.
De repente, saia, deixe OS nervos de Zhou Ying Serem um pouco insuportáveis.Este Grupo aparentemente VEIO pelo cabelo amarelo Wang Shao, que FOI Reparado por Su Yu ontem.Acabei de pedir a Su Yu para mostrar UMA doença Ao MEU amigo, Como posso causar Tantos problemas?
Sentindo o nervosismo e preocupação de Zhou Ying, Su Yu se virou, sorriu para Zhou Ying com confiança, e então Disse a vários policiais frios: "camaradas Da polícia, EU acho que você está enganado. Eu não me lembro que EU machuquei pessoas intencionalmente."
"Sem bobagem!Com a evidência Da vítima, não há engano!Você Pode escolher ficar EM silêncio, MAS SUAS Palavras serão evidências no tribunal.A voz Fria gritou, e o primeiro policial imediatamente tirou SUAS algemas, que Su Yu estava prestes a ser algemado.
Mas ONDE Su Yu Pode deixá-los algemar facilmente?Ele teve um leve flash EM SUA figura, o que Fez o policial pular no ar de UMA vez.Então, EM seus olhos raivosos, ele Disse calmamente: "Embora EU seja um fazendeiro, EU também SEI que Na ausência de um mandado, EU vou
"Camaradas Da polícia, não têm o Direito de restringir a Liberdade DOS cidadãos a Menos que possam produzir provas conclusivas!Por favor, pense NAS consequências!"Zhou Ying Disse com raiva.
A polícia aparentemente encontrou o Filho do Secretário Da Comissão de Inspeção Disciplinar ontem para vingá-lo.Ele até FOI com outros felizes?
Mas a reação de Su Yu a surpreendeu novamente.
"Ha ha, está tudo bem.Xiaoying, volte primeiro.Eu só vou cooperar com OS camaradas Da polícia para fazer UMA investigação.Piscou, Su Yu Disse com um sorriso.
Vendo a confiança de Su Yu, Zhou Ying não entendeu o porquê.Mas EU SEI que Agora EU sigo o passado, apenas para aumentar a confusão.Pelo contrário, depois que ele se separou de Su Yu, ele poderia ajudar Su Yu com a força por trás dele.
Afinal, a Grande senhorita Da família Dongchuan Zhou TEM muita Energia que as pessoas comuns não podem imaginar.
Entendendo isso, Zhou Ying imediatamente acenou e saiu daqui.Então EU imediatamente chamei Lin de você.
Xiaoya, por favor, ajude-me.
Embora a família Zhou tenha UMA certa influência EM Xichuan, é cross província afinal, e muitas coisas são relativamente problemáticos para operar.E a razão PELA qual ELA VEIO para a escola primária Da Vila de Xiaoxi para ensinar, há alguns difíceis de dizer, Menos do que o último recurso, ELA absolutamente não quer ter Nada a ver com SUA família.Portanto, Como membro do Xichuan tradicional Grupo de Medicina chinesa, o tratamento de Lin é relativamente simple s.
"Vamos falar sobre isso
Pela primeira vez, EU tenho que te ajudar!"No outro Lado do telefone, Lin Ya Disse com um sorriso.
"Ontem houve um rufia a intimidar-me no Condado de Taoyuan, e Su Yu derrotou aquele homem.Hoje, o outro Lado usou a relação para encontrar a polícia e levou-o embora.Estou preocupada com algo errado com ele, então Quero que me ajude.
No começo, Lin Ya estava de BOM humor, MAS Quando ELA ouviu a s Palavras de Su Yu, SEU rosto do outro Lado do telefone brilhou furiosamente, "se for outra coisa, EU Definitivamente vou te ajudar.Mas se é este pequeno hooligan, não fale sobre isso!
Capítulo 28 estação de polícia barulhenta
Ontem Su Yu se for çou a se despir e se Tocar por Cinco Ou SEIS horas!A raiva de Lin Ya EM SEU coração não poderia ajudar a correr!
"Eu SEI que você não está se sentindo bem, MAS você TEM que ajudar com isso, se não!Se EU não tivesse pedido para ele te ver, ele não teria saído daquela vila, Muito Menos Encontrado essas coisas.Então você também é responsável!
Como Zhou Ying disse, Lin Yadun estava SEM palavras. Ele pensou para Si mesmo, EU não PEDI para você vir até ele. É o que você está procurando.Mas isso só Pode ser DITO no MEU coração, certamente não Na Frente do MEU único amigo.
"Não se preocupe, é s ó UMA Pequena delegacia de polícia de Taoyuan."
"Mas você é o Mestre de Economia e gestão Da Universidade de Oxford, e Senhorita Zhou Jiada de Dongchuan. Por que você ainda está Ensinando naquele Lugar de merda?Não fuja do casamento!"Quando Zhou Ying FOI para a escola primária rural para ser um professor, Lin você Nunca Fez
Concordo, então EU vou resmungar algumas Palavras sempre que EU tiver UMA chance.
"Bem, se apresse!Eu vou primeiro!"Ao ouvir que Lin Ya estava prestes a começar a reclamar novamente, Zhou Ying Disse com raiva e desligou o telefone.
"Casamento de FugaHa ha, vamos escapar por um tempo...Zhou Ying murmurou.
Do outro Lado do banco, embora Zhou Ying tenha SIDO prometido, Lin Ya não Ligou imediatamente para tratar do Assunto depois de desligar o telefone.Pelo contrário, eles estão rindo com Schadenfreude, com orgulho e Alegria EM seus olhos.
"Hum!Pequeno patife, OUSA tirar vantagem Da Srta. Ben!Você merece!Se divirta primeiro, vou esperar a senhorita Ben Voltar do hospital.
Assim que o carro Da polícia CheGou à delegacia de polícia do Condado de Taoyuan, Su Yu FOI imediatamente trancada Na Sala de interrogatório escura.Em seguida, um Farol com um quilowatt estimado virou diretamente para ele, tornando as pessoas incapazes de abrir seus olhos EM tudo.
Sentado Na Frente Dele está Zhang Feng, o policial líder que FOI pegá-lo, e outro policial.Eu VI que Feng bateu o caderno com força Na mesa e gritou com UMA Cara feroz.
Com um Sorriso desdenhoso, Su Yu inclinou-se no banco, despreocupado e despreocupado com as pernas levantadas, silencioso.
"Nome do prisioneiro!"
Zhang Feng está tão zangado!Ao Longo DOS Anos desde a polícia, ele TEM Visto incontáveis carne de vagabundo, que é obediente a todos OS tipos de valentões Na Frente dele.Mas é UMA Pena que ele deveria ter Tido várias Oportunidades de promoção nestes anos, MAS cadA vez, ele FOI substituído por outros.Porquê?Porque ele é Pobre
Pedi para revistar a mesa.
Vinte.
"Desempregado".
"Endereço residencial!"
Profissional!
"Vagando por aí, não há Lugar para ficar."
"É Melhor me Dar UMA resposta honest a!"O Truque óbvio de Su Yu Torna Zhang Feng Quase incontrolável.
"Camarada polícia, não estou fodendo, por favor me chame pelo MEU nome.Tenho UMA reação Ao MEU nome, e não consigo ouvir Mais nada.
"Não seja t ão neto!Diga rápido!
.."
Su Yu está EM silêncio, Zhang Feng não Pode ajudá-lo mais, ele corre para lutar, MAS ele é Pego pelo policial que está no Comando do registro.
"Do que diabos você está falando?"
"Por favor, chame MEU nome, não ouço OS outros."Aborrecido torceu o pescoço, Su Yu Disse levemente.
"Hum!Veja quando você Pode ser duro!"É impossível para Su Yu responder SUAS perguntas honestamente. Zhang Feng ressonou: "Você, SEU endereço, e por que bateu EM Wang Hua e o feriu!"
Embora o Nome seja chamado de avô, a FIM de ser Capaz de abrir a Boca do Menino diante DOS olhos, e, EM seguida, responder as perguntas de acordo com SEU modo habitual de indução, Zhang Feng também suportou.
"Ah!Meu Querido neto.
Mesmo que seja um tolo, você Pode dizer que está deliberadamente repreendendo Zhang Feng.Como posso Resistir à raiva? Agarrei imediatamente o Banco e gritei: "Você e ele
Não posso tirar dinheiro por relacionamento!
Desta vez, o Velho diretor conseguiu dar-lhe este trabalho fácil e agradável. Enquanto ele Lidou BEM com isso, não havia absolutamente nenhum problema Nesta promoção.
No entanto, o silêncio de Su Yu deixou Zhang Feng extremamente irritado e gritou novamente: "o Nome do prisioneiro!Diga!
Para respondê-lo, Su Yu ainda sorriu com desprezo e não parecia ouvi-lo.
Este próximo Zhang Feng Fez um esforço direto, correu para Pegar o colarinho de Su Yu, e gritou, "Você não quer ser vergonhoso, não é?"
Não Admira que o Zhang Feng seja tão bom.A influência de Wang Zeming no Condado de Taoyuan é desconhecida. Embora este evento seja UMA oportunidade única Na Vida para ele, que TEM SIDO um policial por Mais de Dez anos, também é um risco.
Quando a s coisas s ão feitas, naturalmente, ele será promovido EM um swish, MAS se ele não Pode fazê-lo bem, não é Mais normal para ele deixar o post com um cobertor.
Olhando para o SEU cão raivoso Como aparência feia, Su Yu sorriu com desprezo e finalmente abriu a boca: "Você não me perguntou novamente.Você está pedindo o Nome do prisioneiro, não eu.Por favor, certifique-se de que não sou SEU prisioneiro.
"Hum!Não seja t ão louco por mim, quando chorar, você vai!Diga, nome!Solte as mãos que seguram o colarinho de Su Yu, Disse Zhang Feng ferozmente.
Vovô.
"O que você diz?"Zhang Fengteng virou-se.
"Idade!"Zhang Feng está zangado.
"Camarada polícia, não Pode escrever estas duas palavras?As folhas Das folhas colocam UMA chinayie Ao Lado Das Palavras de fogo.
Em, Su Yu diz langdangly, que o sentimento, não colocou Zhang Feng NOS olhos completamente, ou dizer, não o tratou Como UMA Pessoa para ver EM tudo!
"Boca afiada!Hoje, EU vou deixar você saber o que é Wang FA!Digamos, a s mãos de Zhang Feng apertam um punho, um punho de gancho superior EM direção à Barriga de Su Yu para bater ferozmente.
Agora que OS Bens não podem suportar a solidão, Su Yu não TEM que Lutar com ele aqui. Ele levanta o pé e Chuta Zhang Feng diretamente EM SEU pulso, o que FAZ Zhang Feng Quase cair!
"Raios partam!Você OUSA atacar a polícia!Garoto, você está acabado!Percebendo que Su Yu não é tão fácil de intimidar Como o pequeno Novato Na imaginação, Zhang Feng imediatamente colocou EM UMA postura de Luta sob o rugido de Zhang Feng, protegendo SEU rosto com SUA mão esquerda, apertando SEU punho com SUA mão direita, e diretamente bateu Su Yu com um conjunto de punhos combinados!
Zhang Feng estava no exército Quando era jovem, e ele FOI recrutado diretamente para a força policial depois que ele voltou, então SUA habilidade é Muito Melhor do que a Das pessoas comuns!Embora ele tenha trinta anos, SEU Kung Fu não degenerou muito.
Então este Kung Fu Mais meios médicos é Muito poderoso!Neste momento, Su Yu está enfrentando OS Bens de Zhang Feng.É que o Ataque à polícia não é agradável, mas...
Mas AOS olhos de Su Yu, ainda não é suficiente.O que há de errado EM permanecer no exército e praticar?Su Yu é boa, MAS ele TEM praticado Artes marciais com Su desde que Pode andar!Embora ele não tenha aprendido Muito Kung Fu, Su Yu também aprendeu Medicina desde jovem. Ninguém Pode entender Melhor a estrutura do corpo Humano do que ele, especialmente ossos!
O que a mamãe disse?Diga isso de novo!
Olhando para SUA aparência ardente, Su Yu Disse alegremente, "Quero dizer, ah, é porque ele comeu muitos pinheiros Quando era criança, e SUAS orelhas não estão funcionando corretamente."
É impossível para ele dizer a verdade. Para o BEM do Futuro e promoção, Zhang Feng saiu e Disse à polícia: "Xiaozhao, Saia primeiro.Vou tentar!
"Isto...Não, não é UMA regra para duas pessoas Irem Ao Mesmo julgamento...Xiao Zhao Disse num Sussurro hesitante.
Zhang Feng é o Mestre de Xiaozhao, ele TEM levado Xiaozhao para o FBI.Agora este garoto não OUSA ouvir a Si mesmo, Zhang Feng imediatamente Ruge alto: "com meDo de perguntar!As Regras são estabelecidas pelas pessoas!Eu cuido disso, não é Da SUA conta!
Após um grito, Xiao Zhao saiu, apenas Su Yu e Zhang Feng foram deixados no quarto.
Com um espirro cruel EM SEU rosto, Zhang Feng Disse enquanto caminhava: "um Maldito caipira, me dê o conjunto inteiro!Eu vou te dizer hoje o que é a Lei do rei!"
O propósito de apoiar a Pequena polícia é amontoar Su Yu para punição. Se você não Pode Mesmo ver isso, você VAI ficar Cego PELA cabeça de Su Yu, que UMA vez FOI a primeira EM toda a escola.É que EU não SEI se Zhang Feng pensou nisso.
Oficial Zhang, está Pronto para ser agressivo?Não é BOM a polícia bater NAS pessoas.Ainda sentado no Banco com as pernas para CIMA
Eu VI que o punho de Zhang Feng era um tigre, e um conjunto de punhos combinados cumprimentaram Su Yu.
Nós Su Yu temos alguns truques que eles não podem descobrir!
Sendo intimidado assim por um pequeno caipira, Zhang Feng perdeu a cara, SUA raiva depressiva por Mais de Dez Anos finalmente começou EM direção a Su Yu.Inesperadamente, ele mostrou SUA habilidade exatamente, e atingiu Su Yu pesadamente com um punho e um pé!
Su Yu, por outro lado, bateu SEU punho com Quatro Ou dois mil gatinhos, e atingiu a junta de Zhang Feng com SUA Palma Da mão.Embora a força não seja grande, MAS cadA vez Pode fazer Zhang Feng chorar.
Su Yu não achou que era Muito significativo apenas atingir as articulações, então depois que Zhang Feng se tornou poderoso, Su Yu também VEIO para jogar. Sua forma corporal rapidamente se esquivou. Ele realmente tirou o OSSO do braço de Zhang Feng e colocá-lo novamente, e, EM seguida, colocá-lo EM e fora novamente, o que FOI suficiente para jogar OS Bens por Mais de UMA hora!
Embora esta não seja UMA fratura, MAS qualquer um que já teve UMA experiência deslocada sabe que o momento de deslocamento, esse Tipo de dor Pode realmente ser perfuração do coração!No início, Zhang Feng sentiu-se um pouco duro, embora tenha doído, ele não gritou.
Mas no final do dia, o garoto pervertido Na Frente Dele realmente o levou Como um brinquedo, desmontou SUAS roupas e as instalou.Então, EM pouco tempo, Zhang Feng gritou Como um porco.
Capítulo 29 Fazer dinheiro Na Mesa
Mas este Lugar Na Sala de interrogatório TEM um BOM Efeito de isolamento sonoro!Embora o SOM Dentro
Leitura separada 20
Um pouco.Embora Xiao Zhao ouça lá fora, ele só Pensa que OS prisioneiros Dentro estão sendo espancados por Zhang Feng!Então por Mais de UMA hora, Zhao Leng não entrou!
E Pingyang City, no momento Lin Ya acabou a inspeção, Feliz salto!Isso FAZ muitas pessoas pensarem que o cérebro Da Garota está doente.
Mas não Admira que aquela menina esteja tão feliz.Porque há pouco ELA Fez um exame abrangente e descobriu que todos OS indicadores de SEU corpo tinha melhorado!E ELA também procurou a Medicina Chinesa Mais autorizada do Hospital de Pingyang para ver a receita de Su Yu. Até o Velho remédio chinês ficou chocado!
Depois de observar por um Longo tempo, EU estava Feliz EM dizer a ELA que esta receita era a única que ele já tinha Visto EM SUA vida. Foi devidamente usada, e Mais importante, não tinha efeitos colaterais. Foi completamente direcionado para a condição de Lin Ya.Enquanto você Tomar esta receita por UMA semana, a s a úde de Lin Ya Definitivamente VAI melhorar!
Olhando para a Melhor receita, o Velho médico chinês perguntou Lin Ya que prescreveu Mais de UMA vez. Ela viu? Você Pode recomendá-lo para mim.No entanto, as prescrições de Lin Ya foram todas obtidas por acidente, e ele não Sabia quem era o médico.
Portanto, a atitude de Lin Ya EM relação a Su Yu Mudou muito. Ela até começou a tocá-la por Cinco Horas e pensar sobre o que Zhou Ying Chama de "médicos SEM gênero".
"Ah!Parece que o garoto ainda está no Departamento de Segurança Pública do Condado.
Está uivando, MAS é assim.
O solo que Sopra sopra, inesperadamente é quebrado o OSSO do ombro Da parte oposta diretamente!Obviamente, Su Yu, que não TEM experiência de combate real, superestimou o oponente Na Frente dele!
Mas Quando se trata de salvar pessoas, Su Yu não VAI Dar nenhum agradecimento, e não VAI Dar Ao outro Lado qualquer chance de Lutar de volta. É outro Golpe pesado no outro braço do outro lado!Ao Mesmo tempo, ele apontou para o peito do outro Lado com a força do medicamento imortal e selou SEU coração diretamente, o que Fez a Pessoa de Repente bater no chão pesadamente por causa Da isquemia do coração!
Por esta altura, s ão apenas três Ou Cinco segundos. O Grupo que cuida DOS filhos de Zhou Ying são estúpidos!O meDo espalhou-se rapidamente EM seus corações. Onde essas pessoas podem ter a coragem de gritar e gritar, UMA por UMA gota a FACA EM SUAS mãos, e correr por SUAS vidas!
Zhang Peng, essa merda, naturalmente suporta o impacto.Originalmente, ele Queria USAR o poder de SEU irmão Mais Velho para ensinar Ao vilão UMA lição, e, EM seguida, Tomar SEU bônus Como SEU próprio, e abusar Da Garota fedorenta que o Fez perder UMA mão Na cama!
No entanto, a realidade diz-lhe impiedosamente que Mesmo que ele seja um famoso irmão Mais Velho no Distrito de Dongcheng, ele ainda não Pode Tomar um Ou dois movimentos!Se você não escapar Neste momento, então espere pelo SEU destino, apenas UMA palavra, morte!
"Eu deixei você ir?"O evento de hoje é sobre Zhang Peng, Como Su Yu o deixou ir?
Em um flash, Su Yu VEM atrás de Zhang Peng. Ele agarra-o com UMA mão grande, agarra SEU colar diretamente, e esmaga-o Na Cara DOS arrogantes Cinco irmãos, que são apenas dois cinquenta e oito mil
"!"Felizmente, Lin Ya de Repente pensou EM Zhou Ying ligando para ele algumas Horas atrás para dizer que Su Yu tinha SIDO preso. Ela rapidamente tirou SEU telefone celular e discou um telefone.
Mas SEU rosto Mudou de um Sorriso para um sorriso, e ele acenou e se inclinou
Um momento depois, o telefone do escritório do diretor do Condado de Taoyuan ligou.O Velho diretor com a Cara Cheia estava Falando com seus subordinados, e ele atendeu o telefone.
"Sim!"
"Sim, sim!Deve ser a Pessoa errada!Líderes fiquem tranquilos!Vou fazê-lo agora!
Pendurar o telefone, bater Na mesa, o diretor Sun Mudou esse par de Arcos e degraus, rugiu furiosamente: "Zhang Feng aquele bastardo, pegou a Pessoa que não deveria, espalhou Grandes coisas!"
Olhando para o rosto do Velho diretor, ELA era Muito feia. Uma policial por perto perguntou tentativamente, "Qual é o problema com o sun Bureau..."
Said, o diretor Sun correu para a Sala de interrogatório lá embaixo.Enquanto corria, ele tinha meDo de dizer, "Seu bastardo, não Bata NAS pessoas, não Bata NAS pessoas!Caso contrário, não posso te proteger!"
Mas Agora FAZ Quase duas Horas que Su Yu FOI preso. Zhang Feng naturalmente sabe que, embora ele seja um BOM jovem, ele está sempre mal-humorado. Nos últimos Dez anos, se não fosse por repetidamente bater EM suspeitos, ele teria SIDO promovido várias vezes.
E Quando o líder Ligou e repreendeu-o severamente e pediu-lhe para libertar pessoas imediatamente, ele Sabia que tinha cometido um Grande erro desta vez.Pensando Na personalidade de Zhang Feng
Até a porta Da Sala de interrogatório, o diretor Sun abriu a porta SEM dizer UMA Palavra e entrou. Olhando para a cena, o coração do diretor Sun de Repente esfriou.
Porque Su Yu, que FOI Pego no momento, estava Agachado no chão com o estômago EM seus braços. Ele estava gritando. Parecia que ele estava ferido gravemente!
Sem dizer nada, olhando para Zhang Feng Na Frente de Su Yu, o diretor Sun não Disse Nada e FOI direto para CIMA é um fóton auditivo.
"Quem você bateu, porra?Aprenda a torturar e extorquir confissão!Saia do MEU caminho!"
Zhang Feng ficou chocado com esse tapa inexplicável por Muito tempo, não entendi por que o diretor me pediu para prendê-lo, Agora ele Mudou o rosto Mais rápido que o tempo.
"Você está bem, jovem?Você não caiu?Onde o Sun Bureau Sabia que Su Yu era um pequeno fazendeiro e pensou que ele era UMA segunda geração de bastidores duros, então ele rapidamente ajudou Su Yu com um Sorriso EM SEU rosto e perguntou com preocupação.
Mas ele não Sabia que Su Yu não estava ferido, ele estava abusando de Zhang Feng por Mais de UMA hora!Logo agora, após o último abuso de Zhang Feng, Su Yu sentou-se no chão com o estômago coberto e começou a chorar.Zhang Feng estava Muito confuso.
Depois de Tomar o REI Da medicina, Su Yu não só TEM a capacidade de Sentido Divino e percepção, MAS também OS órgãos sensoriais Da audição e visão tornaram-se surpreendentemente sensíveis!Então, Quando o diretor Sun desceu para a Sala de interrogatório, ele já sentiu.Embora SEU senso Divino seja limitado, ele não Pode vê-lo.
Qi, o diretor Sun está com meDo por um tempo.
A situação lá fora, MAS a audição extremamente sensível fê-lo ouvir o pânico no coração Das pessoas que fogem do coração.
Embora a mercadoria esteja Muito prejudicada, MAS o coração está exultante.Embora ele não entendesse Como um diretor acenava Como um Neto Na Frente Dele por enquanto, ele Sabia que ele não estaria Mais zangado com este pássaro.
Ouvindo o Tom de Su Yu, o Chefe do escritório solar estava com meDo do que o garoto Disse Na Frente do Grande líder.Isto é Definitivamente um erro!É culpa do MEU oponente!Por favor, me perdoe!Leve isso a sério!Vou levar a sério!Nós Nunca deixaremos aqueles que danificam a Imagem Da polícia ficar EM Nosso sistema!"
"Líder, por que esta delegacia está assim?Como ainda posso bater NAS pessoas?
Ouça isso, o coração de Zhang Feng é um clique, apressadamente relutante EM dizer: "Sun Ju, você está errado, ele é um suspeito!"
"Cale a boca!Vou Ao departamento de Pessoal Mais tarde, não Precisa vir amanhã!O diretor Sun virou o rosto e gritou com raiva.
Então ele sorriu para Su Yu e disse: "Onde está a lesão?Não é sério?
"EstômagoSun Ju, não tenho Nada para fazer agora, posso IR agora?Su Yu continua a fingir que dói.
"Está tudo bem!Qual é o problema?Pegaram o homem errado!
"AiAcenda a luz!Está doendo!Quando Su Yu se levantou, ele continuou fingindo ESTAR sofrendo.
Diga, sol.
Por outro lado, Wang Zeming apressadamente levou SEU Filho Wang Hua Ao hospital do Condado para ver um médico.De acordo com OS resultados do exame, Wang Hua não tinha quaisquer ferimentos ou doenças.Wang Zeming apressadamente levou SEU Filho Ao Melhor hospital EM Pingyang City, MAS o Resultado do exame ainda era assim!
Depois do telefonema, deixem-nos ficar acordados a Noite toda e apanhar pessoas de qualquer maneira.
Isso também TEM a questão de que Su Yu FOI Levada para a delegacia de polícia por Zhang Feng assim que ELA saiu do carro.
Depois de dizer que ele FOI atingido por alguém, o médico Disse apenas UMA coisa, e ele teve que amarrar a campainha para limpar o sino.Ou seja, eles não podem curá-lo, só aqueles que lutam podem curá-lo.
Sinalize Su Yu para esperar por um momento, diretor Sun rapidamente evitar a multidão, sussurrou: "Wang, é Melhor você não mexer!Aquele garoto TEM um começo...
Mas antes de ele ter terminado de falar, Wang Zeming disse: "Bem, não MOA comigo!Se EU não te contar, estarei no pátio do escritório do condado!"Said, desligue o telefone.
Em Menos de um minuto, o carro de Wang Zeming parou no pátio do escritório do condado, abriu a porta e entrou com Muito ar!
"Onde está aquele rapaz?Atreva-se a bater no MEU Filho Wang Zeming, não me importa de ONDE ele vem, hoje tenho que deixá-lo morrer!Said, independentemente do Bloco do diretor Sun, direto para a Sala de interrogatório.
Não havia tempo para parar, Sun Ju entrou.
Vendo o rosto de Wang Zeming cheio de olhares podres correndo para dentro, Su Yu sorriu feliz.Porque ele TEM fingido ser estúpido e abusivo por tanto tempo, o verdadeiro Senhor Simplesmente aparece.
"Em Nome do Departamento de Segurança Pública do Condado de Taoyuan, peço desculpas a você, e ESPERO que tenha um Grande número de adultos, Na Frente DOS líderes..."
Ao ouvir do líder, Su Yu imediatamente entendeu.Acontece que o líder principal ligou, CaSO contrário, Como esta mercadoria poderia ser a mesma que o neto.Mesmo que ele pense com OS dedos DOS pés, Su Yu sabe que Zhou Ying deve tê-lo ajudado.
Embora Su Yu não Saiba sobre o passado de Zhou Ying, ELA Pode ver a partir de SEU relacionamento com Lin Ya que Zhou Ying não deve ser simple s.Afinal, se você é UMA estudante universitária normal, é improvável que se Torne boa Amiga Da Nobre Dama Lin Ya.
Com um pequeno sorriso, Su Yu juntou SUAS coisas com SEU estômago EM seus braços e Disse com um pequeno sorriso: "Diretor Sun é UMA Pessoa razoável. Não se preocupe com isso.Se estiver tudo bem, EU vou primeiro!"
Sun Ju sorriu e estava prestes a enviar Su Yu para fora. De repente, o telefone tocou.À primeira vista, FOI Wang Zeming que chamou. O rosto de Sun Ju imediatamente se tornou feio.
"Olá!Laosun, EU ouvi que o garoto pegou, não foi?Como OUSA transformar MEU Filho nisso?Veja se não o esfolo!No outro Lado do telefone, Wang Disse com raiva.
Desde Wang Hua FOI ensinado por Su Yu a Voltar para Casa por causa de pregar peças EM Zhou Ying, SEU corpo inteiro come çou a gritar de dor. Este dia e noite, ELA NEM conseguia dormir!Vendo SEU Filho espancado assim, Wang Zeming, um valentão no condado, ficou Furioso e prometeu matar metade do homem que o atingiu!Então vou ligar para o Escritório de Segurança Pública do Condado diretamente.
Esse Cara voltou Dez Anos depois!
Disse-lhes: Em voz fria, MEU Nome sois vós, vós Das folhas, vós do fogo.Agora mesmo, EU Disse Ao Oficial Zhang que EU não conheço Wang Hua, Muito Menos ter qualquer conflito com ele.O Sun Ju acabou de dizer que posso sair a qualquer momento?
Falando, Su Yu ignora Wang Zeming diretamente e caminha até a porta.
"Espere!"Vendo que Su Yu está indo, Guanwei de Wang Zeming ATACA e impede Su Yu de dizer.
"Quê?O que se Passa contigo?Se estiver tudo bem, Saia do caminho!"Olhando para Wang Zeming friamente, Su Yu Disse rudemente.
Ao pensar no Grande líder de Su Yu, Wang Zeming imediatamente murchou, MAS SEU Filho ainda estava uivando no carro no momento. Sob a dor de cabeça, ele teve que apertar o fogo e disse: "Espero que você possa deixar MEU Filho ir!"
"Você não está Falando comigo, está?Eu tenho um nome.Su Yu Disse impacientemente.
Wang Zeming, o Grande líder, não Pode ser provocado, então Mesmo que ele esteja com raiva, ele só Pode se conter, "Vocês, ESPERO que possam deixar MEU Filho ir!Quanto a outras coisas, que o passado seja passado!
De acordo com a vingança de Wang Zeming, este é o maior compromisso.É que Su Yu não Parece gostar disso.
"Sou m édico, e é MEU Dever ajudar OS outros.Posso ajudar SEU Filho se ele estiver doente.Mas não há almoço grátis.
Wang Zeming olhou para Su Yu e disse: "Diga!Quantos você quer?Desde que você possa curá-lo!"
Com um sorriso, Su Yu lentamente levanta dois dedos.
"Dois mil
Mas por que está Na Casa de Cherry?Percebendo que algo estava errado, Su Yu caminhou rapidamente até a Casa Da Cherry.
E as brigas Na Sala não pararam.
"Cherry, você não quer brindar e não comer o vinho!Se não FOI para plantar a terra Da minha família NOS últimos Dez anos, você não Pode dar-se Ao Luxo de apoiar aquela menina fedorenta para estudar!Que diabos você quer que EU faça?Não consigo dormir SEM você!"
Wang Dagui, SEU patife, saia!Que Dez hectares de Terra foram plantados por MIM Na aldeia. Se você precisar de alguma coisa, por favor, vá para a aldeia!"
"Ah!Me solta! Me solta!Besta, larga!
"Grite um peido!Mesmo que você quebre a garganta, ninguém VAI te ajudar!Cherry, apenas me siga!Vou Pagar as propinas do Apricot!
"Ah!Você rola!Socorro!Hooligans!
Quando Wang Dagui correu atrás Da cereja por toda a sala, Quando ele pegou a cereja, UMA Sombra VEIO com um Golpe SEM dizer nada, ele Chutou o traseiro de Wang Dagui.Ele Chutou o Velho patife e gritou e bateu a cabeça contra a parede.
"Quem diabos é esse?Quem diabos me incomoda!"Wu está enfrentando a dor Bruta Da porta do cérebro filho, Wang Dagui Ruge de UMA forma.
Esta volta, Wang Dagui acabou de ver no momento, um Jovem está segurando UMA cereja assustada para confortar.
"Não se preocupe, TIA Cherry!Ninguém Pode te machucar comigo!"
Wang Dagui ficou Muito Feliz Quando VIU que ele era um menino. Ele tirou o impulso de SEU irmão Mais Velho e disse: "Cujos filhos
Leitura separada 21
"Ha ha, Wang Dagui, certo?Saia Mais cedo, ou será responsável pelas consequências!Estou aqui hoje, ninguém Pode fazer a TIA suar!Su Yu Disse com voz fria.
Despacha-te ONDE há muita gente e ONDE ficar!Não me perturbe aqui, Ou EU vou bater EM você para encontrar dentes EM todo o lugar!"
"Te digo!Não me incomode, vou cortar SUA família!"Wang Dagui Disse ferozmente.
"Hahaha, estou tão feliz!Está com meDo de ainda não ter descoberto a situação Da Vila de Xiaoxi?Laozi é o líder Da Aldeia de Xiaoxi!
Esta Palavra é para Su Yu dizer feliz, chão desdenhado diz: "o pequeno rufia de vinte Anos atrás, já desatualizado, retornar SUA mãe TEM o rosto para ESTAR aqui para bater!"
Diga, não importa três vinte e um, Su Yu VAI direto para cima, agarra o colarinho de Wang Dagui, carrega o Frango para levantá-lo diretamente, VAI EM direção Ao jardim, e então bate a mercadoria pesadamente no pátio, Chuta Forte EM direção Ao Rabo do Velho patife.Ele continuou chutando o Neto para fora do portão do pátio, e então parou.
Wang Dagui, que FOI chutado para uivar, não é para ser injustiçado!Depois de Mais de Dez anos, EU não esperava Ganhar dinheiro e Voltar para o campo, MAS EU Fui espancado por tal pirralho!
"Espere por mim!Não posso terminar com você!"Cubra as nádegas e fuja EM pânico. Wang Dagui não se esquece de rugir ferozmente.
Olhando para ele com desprezo, Su Yu Disse com desdém, "Meu Nome é Su Yu!Faça UMA boa visita à Aldeia Xiaoxi. Volte quando entender!Vou esperar por você!"
Até
"Ah, Su Yu, Wang Dagui não é um BOM produto.Eu tenho meDo que ele VAI machucá-lo, você deve ter cuidado!"Cherry Disse que não SEM preocupação.
Cereja por Dez anos!
Capítulo 31 a Nora está aqui novamente.
"Tia, o que Pode fazer com a virtude dele?A propósito, April, não é feriado hoje, por que não a VIU EM casa?Su Yu perguntou com um sorriso.
Felizmente, Su Yu CheGou a tempo, ou cereja, UMA mulher fraca, Nunca escaparia Das garras de Wang Dagui!
"Xinger, aquela Garota Disse ontem à tarde que há um curso Eleitoral Na escola hoje. Ela voltou para a escola ontem à tarde."Quando se trata de damasco, a cereja está Cheia de Alegria e orgulho, MAS EM um segundo, está Cheia de melancolia, "Ei, se Wang Dagui realmente quer Voltar para a terra, Como posso viver aqui!As propinas do Apricot se foram...
Olhando para a cereja preocupada, Su Yu bateu-lhe no ombro, sorriu e disse: "Não se preocupe, é apenas alguns hectares de terra. Podemos alugar outros SEM ele!Quanto às propinas de Xinger, TIA não Precisa se preocupar com isso.
Diga, Su Yu pegou 40000 yuan diretamente do saco, colocou Na mão de Cherry: "Tia filho, esse dinheiro, você Leva para o Filho de damasco Quando o custo do estudo!"!Não se preocupe, é tudo dinheiro limpo, Guardado pelo MEU avô e EU Ao Longo DOS anos.
Para não deixar Cherry se preocupar, Su Yu esconde o FATO de que ele Fez dinheiro fora desta vez.Mas Mesmo assim
Su Yu sorri e Abana a cabeça e o rosto de Wang Zeming imediatamente FICA um pouco zangado.
Não.Boa!Sem problema!Disse Wang Zeming.
"Quê?Vinte mil?Mas pensando que SEU Filho ainda estava uivando no carro, Wang Zeming imediatamente disse, "OK!Vinte mil são vinte mil!
"Duzentos mil!Por que não PEGA essa porra?O que está no caminho!"
Apenas Su Yu sorri e balança a cabeça de novo, o que FAZ Wang Zeming rugir de UMA vez!
"Parece que SEU Filho não vale 200000 yuan EM seus olhos."Said, é IR EM direção Ao pátio.
Olhe para Wang Zeming, Su Yu diretamente Ao REDOR dele.
Ao ver Su Yu partir, Wang Zeming, embora angustiado pelo dinheiro, estava Mais angustiado por SEU filho. Ele mordeu seus dentes e disse: "OK!Duzentos mil são duzentos mil!Mas se você não Pode curá-lo, EU vou fazê-lo sofrer não importa o que SUA relação com o líder é!"
Para alcançar o objetivo, Su Yu Disse calmamente: "simples e um para um.Mas EU Quero dinheiro.
Sendo chantageado assim, a raiva de Wang Zeming já se foi. Gostaria de poder rasgar Su Yu Ao meio!Mas o Melhor médico do Melhor Hospital de Pingyang não TEM Como lidar com as coisas estranhas de Wang Hua.
Então ele Disse a SEU atendente: "Vá para o Banco oposto e pegue 200000!"
Um momento depois, 200000 dinheiro FOI coletado.
Depois de receber o dinheiro, Su Yu sorriu, caminhou diretamente para o pátio e puxou de Volta o BOM carro de Wang Zeming
Cherry ainda se recusa a pedir o dinheiro de Su Yu!
Em desespero, Su Yu teve que mudar de opinião: "Tia, pegue o dinheiro!Pensa nisso Como o salário que te Dei antecipadamente!Você não VAI ter que trabalhar no futuro. Eu contratei você para cozinhar para MIM e limpar a casa!Três mil por mês!"
"Como posso pedir SEU dinheiro se posso te ajudar com as tarefas?Além disso, Mesmo que pague, não Pode USAR três mil!Quando a Aldeia Sai para ser babá, é Mais de mil yuan por mês...
Então cereja é um pouco aceitável, MAS Su Yu ainda AChA que ele DEU Muito dinheiro.
Su Yu Disse com um sorriso: "Como eles podem se comparar com a minha TIA Cherry?Sim, e o salário de dois mil por mês?Apenas me ajude a limpar o Jardim e o Jardim e cozinhar para mim.
Ela está com Su Yu há Mais de Dez anos. Cherry naturalmente sabe que Su Yu realmente quer ajudá-la.Olhando para OS olhos sinceros de Su Yu, a cereja acena com vergonha.
"Ha!Está feito!Trabalhe a partir de agora!Tia, estou com fome, Pode me ajudar a fazer comida?
Embora Su Yu realmente queira empurrar para baixo a cereja Neste momento, MAS apenas afastado Wang Dagui, quem sabe se o Neto VAI voltar?Em CaSO de ser atingido, será um Grande problema.Claro, estou bem, MAS a reputação Da Cherry é Mais importante!
Então, Neste momento, ele Disse que Queria comer, e depois FOI para casa.
Su Yu Disse que ele contratou Cherry para cozinhar e Pagar por isso.
Na Velocidade do trovão, o uivo de Wang Hua parou imediatamente após alguns cliques sobre ele!Mas olhe para OS olhos de Su Yu, MAS não se atreva a ter nenhum ressentimento, apenas medo.
Não Admira que, um dia e UMA noite, ele Quase tenha sofrido a dor que não podia ter na vida, e estava assustado e assustado.
Wang Zeming correu para a Frente para perguntar sobre SEU filho.
Em Dez segundos, Su Yu fechou a porta do carro e saiu do Departamento de Segurança Pública do Condado com as mãos NOS bolsos AOS olhos Das pessoas chocadas e Wang Zeming.
Curado!Muito obrigado!"
Não Muito longe do Departamento de Segurança Pública, Su Yu pegou um táxi depois de confirmar que não havia ninguém o seguindo. Em seguida, ele pegou Zhou Ying, que estava ansiosamente esperando notícias no condado, e voltou para a Vila Xiaoxi juntos.
Depois de Voltar para a aldeia, Su Yu retorna Zhou Ying para a escola, e depois Volta para SUA casa.Porque ele se lembrou que saiu com Tanta pressa ontem de manhã que o Maldito pássaro estava trancado Na Casa antes de comer ou beber.
Mas Quando EU VIM PELA primeira vez para a Casa Da Pequena viúva Cherry, UMA voz Muito discordante saiu Da Casa Da cereja.
"Wang Dagui, você Pode sair daqui?"Só para ouvir UMA cereja zangada.
Wang Dagui é a velha geração de aldeões Na Vila de Xiaoxi. Quando o Pai de Su Yu era adolescente, ele era um famoso aldeão Na vila. Ele muitas vezes traiu Homens e mulheres.Mais tarde, a Aldeia não podia ficar mais, então saí Da Aldeia e saí.
Eu Achei que não.
Vendo Su Yu, Wang Zeming não Disse Nada e correu para lutar, "Droga, SEU Filho Da puta, OUSA machucar MEU filho!"
"Secretário Wang, não faça isso!Há algo a dizer!Vendo que Wang Zeming estava prestes a causar problemas, Sun Ju o parou e sussurrou EM SEU ouvido: "Não faça isso!Esse garoto é um Grande líder!"
Ao ouvir as três Palavras do Grande líder, Wang Zeming parou no Mesmo Lugar e olhou para Sun Ju incrivelmente, "o Grande líder?"
"Sim!Agora mesmo, o líder Ligou pessoalmente, se quiser IR para Casa e cultivar, Pode fazê-lo.Sun Bureau gentilmente lembrou.No entanto, SUA bondade não é boa. Se Su Yu deixar o County Public Security Bureau, Wang Zeming AMA Como ele é, e não TEM Nada a ver com ele.Mas Agora ainda estou no Departamento de Segurança Pública do Condado, se algo acontecer, o chapéu Preto Dele não será garantido.
Capítulo 30 salvar a irmã cereja
É óbvio que as três Palavras "grande líder" têm um Grande impedimento para Wang Zeming, um Oficial De nível municipal. Depois de um tempo, ele disse: "Mas Xiaohua FOI espancada assim!Todos OS médicos Da capital provinciana dizem que só este garoto sabe Como lidar com isso!
Veja Wang Zeming calmo, sun Bureau apressadamente Disse com um sorriso: "tudo é fácil de discutir."
Então ele virou-se para Su Yu com um Grande Sorriso e disse: "Este jovem, você teve um conflito com um Jovem chamado Wang Hua ontem?Não se preocupe, não o perseguiremos.Que Wang Huasheng está doente, ele Pode precisar de SUA ajuda.
Um Olhar Frio para Wang Zeming, Su
Mas, felizmente, assim que Abri a porta, VI que Haidongqing não estava morto, MAS parecia ter se recuperado muito.
Um tapa Na Cara Da cabeça de haidongqing, Su Yu Disse com raiva, "dormir!Só SEI dormir, porra!
Totalmente!Eu Fui para a Cozinha cozinhar Muito sério.Claro, é o peixe que Su Yu pegou ontem.
Tendo resolvido o problema Da cereja, Su Yu correu para SUA casa.Ele está realmente preocupado com o que há de errado com aquele Maldito pássaro. A mercadoria deve saber Muito sobre o REI Da medicina. Su Yu TEM Muito a perguntar a ele!
Embora Haidongqing soubesse que Su Yu tinha voltado, ele não esperava bater Nele assim que a mercadoria voltou.Ele é o REI Das águias, a águia!Assim Como ser um neto?!
"Cha!"
O Sea East Green chirped para levantar-se, EM direção a Su Yu para apressar.No entanto, diz-se que o Tigre FOI intimidado pelo cão. Embora Su Yu não fosse um cão, haidongqing, que FOI ferido, também não era um tigre, então ele só poderia pedir Ajuda e FOI novamente esbofeteado por Su Yu.
"Seu Neto deve ter SIDO de propósito, ele deve ter sabido que o remédio que o Rei não podia trazer, ele me enganou para tomá-lo!Que Tipo de coração ruim você tem? Diga-me a verdade!
É a Melhor Garra de Jade do corredor. Vai ser há trezentos anos. É o REI Da águia adorado por milhares de pessoas!Mas agora, Su Yu, um garoto rural, FOI golpeado Na cabeça um por um, o que o Torna SEM palavras.
No final, revolta
De acordo com a Mente de Su Yu, ONDE é a Casa do Segundo andar?Há vários planos para um pátio de Mais de dois mu.Há Mais de Dez Quartos só naquele quarto!Em suma, ele quer mover todas as coisas boas que ele VIU Na cidade!
Como podemos derrubar esta Casa velha e construir um prédio de dois andares com Vento e Luz lindos!
Mas depois de alguns planos e cálculos, Su Yu Fez Cara feia.Se esta NIMA VAI ser construída, não VAI custar milhões!Mas para OS homens, é apenas UMA coisa boa a fazer se você quiser!
Isto é não, logo após o planejamento, Su Yu começou a pensar sobre Como fazer dinheiro. Afinal, apesar de haver Mais de dois milhões De Yuan EM SEU bolso, ele não Pode suportar o arremesso. Ele ainda TEM que encontrar UMA maneira de obter dinheiro e dinheiro para o objeto, e, EM seguida, fazer dinheiro!
Porque a TIA de Zhao Wen ainda TEM dois ou três DIAS para terminar, assim Su Yu não está com pressa de encontrar Zhao Wen. Em Vez disso, ele VAI direto para o Lugar ONDE ele TEM SIDO pescar, pensando sobre a maneira de Ganhar dinheiro, enquanto pesca.
Olhando para as árvores atrás Dele e o Lago ondulante, Su Yu se sentiu confortável e relaxado.Este Tipo de sentimento pacífico de pesca, Na Cidade barulhenta, é absolutamente não Pode desfrutar!
Mas Neste momento, EU VIM para encontrar a Nora de Su Yu, e esgueirei-me para a floresta.
Su Xiucai.Su Xiucai.Por aqui, por aqui...O Gato estava Escondido atrás Das árvores, e Xiu'er chorou EM voz baixa.
"Er?Xiuer, por que está aqui de novo?
Embora não seja a primeira vez que Su Yu FOI empurrada para baixo por Xiu'er, ainda é Muito repentino. De repente, Su Yu não reagiu, então ele FOI empurrado para baixo e beijado!
Na grama, as lágrimas estavam caindo, a Boca de cereja beijou Su Yu diretamente!
Xiuer.Xiu?Você me escuta, você me escuta!Você não Pode fazer isso...Embora Su Yu e Su Yu realmente queiram dormir UMA mulher, depende de Como dormir!Ele realmente não Pode fazer tal coisa Como tirar vantagem Das dificuldades DOS outros!Então EU empurrei Xiuer para a abertura.
Mas no momento, Xiuer não se importa tanto, ELA Beija Su Yu Como louca, e as lágrimas CAEM Na Cara de Su Yu.
"Por favor, me leve emboraLeve-me embora...
Não é que EU não ajude, MAS não posso ajudar!Você TEM que me deixar pensar EM algo!"
Como ele Disse isso, Su Yu pensou EM todos OS tipos de possíveis maneiras de ajudar Xiuer, MAS não importa como, é improvável deixar Xiuer sair SEM ser encontrado.
Olhando para a Cara de Xiuer, Su Yu está emaranhada.Para ser honesto, ele realmente não Queria ver esta Pobre mulher sofrer tal Tortura novamente!
"Eu SEI que você TEM meDo de problemAs e problemAsEu sei, EU sei.Nunca Mais te incomodo.Su Yu TEM pensado EM silêncio, o que Torna Xiuer Mais desesperado.
Em desespero, Xiuer lentamente se levanta e limpa OS olhos.
Não, ele tinha que ser honesto.Acontece que o haidongqing está especialmente a GUARDAR o REI Da medicina, e TEM estado à espera Da chegada do Povo predestinado.Su Yu, Ao que parece, é aquele que está destinado.
Sob a tortura, Su Yu não encontrou muita informação sobre o REI Da droga, principalmente porque este Jovem Haidong é Muito jovem, e não há muitas pistas valiosas.Só SEI que este Rei Parece ser Capaz de estimular UMA série de potencial de corpo humano.
No entanto, há também benefícios. Como ele cresceu Ao Lado do REI Da medicina, haidongqing é extremamente sensível a materiais medicinais. Em outras palavras, este medicamento nasce para ser um Perito EM materiais medicinais. Não importa que Tipo de material medicinal é, ele Pode ver a idade do medicamento EM um piscar de olhos.
Claro, se isso é tudo, não é Nada especial.Mas a chave é que alguns DOS produtos que crescem NAS montanhas profundas e no subsolo também podem ser encontrados com precisão.Além disso, Su Yu está determinada a Tomar a s coisas Como SEU irmão Mais novo, é um pássaro que Pode voar para lugares ONDE as pessoas não podem ir.Isto é só um detector de telemóveis!
Patting Haidongqing cabeça, Su Yu brincou a s Penas Da mercadoria com um sorriso, "depois disso, você se Mistura comigo!Se EU gaguejar, não vou te matar de fome!"
"Cha!Quem VAI mexer com você?Se você quiser se misturar comigo, você VAI me seguir!"Tem que ser DITO que Su Yu é realmente um destruidor.
Mas sobre a Origem Deste REI Da medicina, Haidongqing não sabia.Porque é apenas a prole Da águia que Guarda aqui Durante gerações. Desde o início, s ó sabe que a SUA tarefa é PROTEGER o REI Da Medicina e esperar que alguém a escolha.
Por favor, me ajude a ir.
Lágrimas, EM direção à floresta.
"Espere!Pode haver um jeito, MAS não SEI se posso...
Para Xiuer, esta sentença é Definitivamente UMA Grande Alegria após Grande tristeza. Xiuer se Vira excitantemente para segurar a mão de Su Yu e diz entusiasticamente, "realmente?!Está Falando sério?
Na verdade, Su Yu não TEM música EM SUA mente. Esta é UMA idéia que acabou de surgir. Ele não sabe se ele Pode fazê-lo.Mas se ELA recusar Xiuer hoje, ELA fará algo irreparável, então é tarde DEMAIS para se arrepender e se culpar.
"Hum...Há UMA maneira, MAS EU tenho que pensar sobre isso novamente e organizá-lo.Bem, amanhã você Pode Poupar algum tempo e EU vou te contar OS detalhes.Su Yu confortou.
O método que ele pensou, se correr bem, Pode realmente enviar Xiuer para fora Da Aldeia Da Montanha inconscientemente.Mas a premissa de tudo isso é que Lin Ya concorda!
Porque Lin Ya é UMA família rica, a partir Da Energia de um telefonema para deixar o Grande líder repreender o Chefe Da delegacia de polícia de Taoyuan County, a habilidade desta menina deve ser incomum!Então, deixe essa Garota conseguir um iate para Pegar Xiuer, ele deve ser Capaz de fazê-lo.
Mas a questão é, Quando eles estavam tratando a Linya naquela noite, eles não estavam felizes um com o outro.
Isto Definitivamente não é um BOM sinal!Essa Garota Pode ter algo estúpido para conversar!Com SUA própria compreensão de Xiu'er, Su Yu teve essa sensação Na primeira vez, e rapidamente gritou com Xiu'er.
É um inimigo natural!Especialmente depois do tratamento, a Garota olhou para ele Como UMA faca, o que Fez as pessoas entrarem EM pânico!
Mas Agora entre as pessoas que Su Yu conhece, só Lin Ya TEM essa habilidade.Enfim, tenho que tentar.
Parece que Su Yu realmente TEM um jeito. Xiu'er imediatamente quebra EM lágrimas e risos. Abraçar Su Yu é um beijo feroz!Su Yu estava deprimida diretamente. "Não, se EU não puder evitar, EU vou me ajudar. Se EU puder evitar, EU vou me ajudar mais.
A próxima cena deixa Su Yu SEM palavras.A mão de Xiuer escorregou PELA cintura de Su Yu.
Antes de Su Yu ficar chocada, Xiu'er disse: "Sei que você é UMA boa pessoa.Também SEI que o que acabou de dizer é UMA Mentira para mim.Mas estou Muito feliz, Muito feliz!Por Tantos anos, Nunca houve UMA Pessoa que se importasse com minhas coisas e Nunca UMA Pessoa que se importasse com minhas lágrimas.
Você me DEU esperança, esperança de viver.Embora esta esperança possa ser apenas alguns dias.Mas obrigado, Su Yu.Muito obrigado! Muito obrigado!Então, não recuse, vou me entregar a você.Não para Mais nada, apenas para SUAS Boas intenções, apenas para ser UMA mulher de verdade.
Com isso, Xiuer Tira as roupas de Su Yu e desabotoa SUAS roupas, e então desaparece lentamente.
Por esta altura, Su Yu já não Pode ser um cavalheiro.Xiuer já VIU que a maneira Como ele Pensa Pode não ter sucesso.
Apenas UMA espécie de conforto psicológico, deixe-se Acreditar que isso é verdade, e viver com expectativa, Mesmo por alguns dias!
As Palavras de Xiuer chocaram profundamente a Mente de Su Yu, o que o Fez decidir-se Neste momento.Mesmo que Perca um rosto, Perca a auto-estima como!
Neste momento, a Melhor maneira de lidar com isso é aceitar o que está diante dela, deixar a Pobre mulher esquecer SUA tristeza EM SUA ternura e viver com confiança.Então Su Yu se moveu, lentamente removendo as algemas de Xiu'er e SUA própria, e depois deitou-se Na grama.
Xiuer, não se preocupe!Eu vou te ajudar!"
Uma espécie de calor altruísta, UMA cena comovente, a Entrada DOS homens, a abnegação Das mulheres, Nesta Bela paisagem, UMA performance comovente
Duas Horas depois, Su Yu lentamente colocou SUA vara de pesca e virou para a direção Da escola primária murtau.Sim, ele VAI até Zhou Ying para pedir o número de telefone de Lin Ya, e depois ligar para Lin Ya EM pessoa.
Na escola primária murtau, Zhou Ying está corrigindo as composições DOS alunos, observando OS corações infantis Das crianças escrever a SUA visão para o futuro.
"Quando EU crescer, Quero ser um cientista e contribuir para a modernização do Nosso país..."
"Quando EU crescer, Quero ser médica, e então ajudarei todas as pessoas Como minha mãe e MEUS avós a curar SUAS doenças..."
"Quando EU crescer, EU Quero ser UMA criança filial. Eu cozinho para MEUS Pais todos OS dias, ajudá-los a cultivar e ajudá-los
Leitura separada 22
Wang Er Zhu é UMA besta, e SEU irmão não é UMA coisa boa!"
"Ele TEM estado a Olhar para MIM desde que voltou ontem, Como se me fosse comer!E...Wuwuwu.E desde ontem, EU sempre Sinto alguém me seguindo, trabalhando, Indo para a cabana, dormindo à Noite e at é sentindo alguém PELA janela!Eu não posso viver esse Tipo de vida, isso está acontecendo!Xiuer chorou e disse.
Não há dúvida de que este homem é Wang Dagui!Pelo que Aconteceu Na Casa de Cherry naquela época, pode-se ver que este Neto é Definitivamente UMA raça ruim, e um pervertido!Dez Anos atrás, EU não tinha UMA boa idéia para a cereja. Quando EU voltei depois de Dez anos, EU não podia esquecer quem ele era!
Mas Su Yu Nunca pensou que SEU Neto e SUA mãe não podiam sequer deixar de IR SEU irmão Mais novo e nora.Isso deixa Su Yu imediatamente furioso!Parece que realmente precisamos encontrar UMA maneira de deixar Xiu'er sair Deste lugar. Caso contrário, é estimado que EM pouco tempo, este Neto Definitivamente VAI começar a lidar com Xiu'er!
E Xiu'er, é Hora de Tomar UMA decisão desesperada. Su Yu é a única coisa que Salva VIDAS EM toda a aldeia!Se não a pegarmos, dependeremos do caráter e temperamento de Wang Erzhu. Estima-se que Dentro de um ano, ELA será espancada Mesmo que não seja morta!E mais, Agora há um Wang Dagui Mais Bruto de volta!
Olhando para Su Yu, que Parece sério, Xiu'er morde seus dentes com força e abraça-a!Então use a força de Niniu e erhu para empurrar Su Yu diretamente para baixo
"Por favorSu Xiucai, EU imploro.Leve-me embora!Eu não aguento!"Xiuer chorou e sussurrou.
Não.Vendo ninguém Ao redor, Su Yu virou-se e disse.
Ao ouvir isto, Su Yu baixou SUA vara de pesca e caminhou para a floresta.
Wang Er Zhu bateu EM você de novo, não foi?Olhando para o Pobre homem que FOI espancado pelo homem novamente, Su Yu Disse furiosamente.
Wuwuwu.Aquela Besta não é um homem!Com SEU irmão Wang Dagui voltando, vou Lutar com você no céu!Quem EU vou provocar? Eu vou sofrer este crime!
"Por favor, me leve embora!Eu realmente não suporto!Se continuar assim, EU serei morto!Xiu'er chorou EM desespero.
Olhando para o Pobre homem, Su Yu está extremamente angustiada.Há alguma razão para isto?Não importa 37-21, Su Yu Ajuda Xiuer a se livrar de todas as contusões.
Capítulo 32 me dê para você.
Com a s mãos suavemente pressionadas no rosto de Xiuer, Su Yu lentamente infiltrou-se no hematoma no rosto de Xiuer com poder de cura único, e gentilmente afastou o Sangue acumulado.
Sentindo a ternura NAS mãos de Su Yu, e então pensando EM SEU Marido rude e irracional, as lágrimas de Xiu'er caíram.
"Por favor, ajude-meVocê quer
Talvez, a partir Deste momento, Su Yu tenha Encontrado SUA própria direção Na vida. Quando ele se VirA para vê-la no futuro, ele está chocado com SUA direção e decisão!
Zhou Ying entendeu a declaração de Su Yu.Embora Su Yu tenha ganhado Mais de dois milhões de prêmios no momento, ele Parece ter Muito dinheiro. Talvez ele possa convencer Su Yu a tirar alguns e reparar OS edifícios Da escola.Mas isto é só UMA gota no balde.
Capítulo 33 punindo valentões com raiva.
Com UMA boa escola, OS aldeões não têm dinheiro, ou nada, as crianças ainda têm que sair Mais cedo.Se queremos resolver este problema, só podemos enriquecer toda a aldeia.
Há um ditado que diz que é Melhor ensinar as pessoas a pescar do que ensinar as pessoas a pescar.A ideia principal é que Dar dinheiro não é tão BOM Como ensinar as pessoas a Ganhar dinheiro.Então, depois que Su Yu ganhou o bônus, Zhou Ying não tinha nenhuma idéia que Su Yu Iria Doar para a escola.
A ideia de Su Yu é a mesma, não há problema EM construir várias Casas para a escola.Mas ele viveu Nesta aldeia. Ele cresceu SEM Pai ou mãe. Ele cresceu comendo centenas de refeições com SEU avô. Quase todos OS anciões desta Aldeia tomou conta dele.
Então Su Yu é Mais apaixonada por esta Aldeia do que qualquer outra pessoa, e ele também é aquele que quer que toda a Aldeia tenha UMA boa vida.
Não se preocupe EM viver mais, esta é a verdadeira riqueza!
Mas devemos comer UMA Boca de cadA vez, Passo a passo, e prestar atenção a UMA sequência EM tudo.Só mudando o atraso de UMA Aldeia as crianças podem ter um BOM futuro.
Então, Dentro
Eles batem as costas...
Olhando para Estes Sonhos simple s SEM Palavras bonitas, OS olhos de Zhou Ying gradualmente se umedecem.Eu não encontrei Su Yu EM silêncio Na porta.Até um Longo tempo depois, depois de corrigir a composição e se virar, ELA encontrou Su Yu.
"Tudo bem, acabei de chegar.Está fazendo Dever de Casa para as crianças?
Su Yu?Quando você veio? Como você poderia não dizer?Limpe o canto do olho úmido, Zhou Ying Disse Sheepishly.
"Hum...Sim, haverá UMA aula amanhã, não mudei para as crianças, tenho aula amanhã.
"Vejo que seus olhos estão vermelhos agora..."
"Er...Está tudo bem, é s ó Areia NOS MEUS olhos.Zhou Ying Disse desajeitadamente.
Mas depois de UMA pausa, ELA continuou a dizer a Si mesma, "As crianças aqui são realmente amáveis e adoráveisEmbora a vida de muitas crianças EM Casa seja Muito difícil, seus corações ainda estão cheios de esperançaEles adoram ler, essas palavras, tudo NOS livros.No entanto, quantas pessoas podem realmente terminar a escola primária, o ensino médio, o ensino médio, e depois Entrar Na universidade?Talvez, poucos, poucos...
"É realmente injusto para elesEles deveriam ter apreciado a infância despreocupada e o prazer de nadar no Oceano do conhecimento assim Como as crianças Na cidade.No entanto, sob a pressão Da vida, eles não podemEu realmente Quero mudar isso, EU realmente QueroMas além de ensiná-los a ler
Isto
Meu Deus!Procurem a morte!"
Su Yu TEM um Desejo EM SEU coração.Parece Muito generoso, altruísta e um pouco vazio, hipócrita.Mas para Su Yu, esta é a ideia Mais real EM SEU coração, SEM qualquer hipocrisia.
Querer deixar UMA vez ter o favor a Si Mesmo liderar bem, querer deixar aqueles que ele Olha crescer crianças adoráveis, não Pode Mais enfrentar a Loess de Volta para o céu Como seus pais, isso é tudo.
"Hum...Sou a favor Da SUA ideia.Temos que fazer UMA mudança fundamental aqui e deixar que as pessoas entendam.Olhando para este homem familiar e estranho, Zhou Ying Disse com um sorriso.
Lin Yan não Disse Nada a Zhou Ying sobre Como fazê-lo.Embora Zhou Ying tenha ensinado Nesta Aldeia de Montanha por algum tempo, ELA é UMA Cidade afinal de contas, por is so é difícil entender o pensamento do Povo rural e Dar algumas opiniões práticas.
Porque Zhou Ying estava Indo para classificar o Dever de Casa e escrever o Plano de lição para OS alunos, Su Yu pediu Lin Ya para SEU número de telefone após UMA conversa e brincadeira, então ELA Disse Adeus à beleza e deixou a escola.
Quanto a Como dizer a Lin que você encontrar um iate para Pegar Xiu'er, Su Yu não pensou EM nenhum BOM Caminho a t é agora.
Ele até pensou no visual Feliz Da Linya Quando ELA finalmente encontrou a chance de limpar depois Da ligação.
Embora Su Yu seja jovem, ele é orgulhoso e Nunca Pede ajuda.Mas comparado com a vida de UMA pessoa, o que significa Baixar a cabeça de vez EM quando?
Se ele não visse Xiuer de novo e de novo
Se você encontrá-lo, você Pode ignorá-lo. Afinal de contas, é a Nora de outra pessoa, não é?
Mas o problema era que ele VIU a miséria Da mulher, SUA Luta e SEU desespero.Isso Fez com que SUA consciência não ficasse Mais escondida, não Mais Capaz de ignorar tais coisas.
Fora Da escola, Su Yu TEM pensado EM Como chegar a UMA idéia que não Pode se livrar do fardo e Pode fazer as coisas.Mas EU ainda não inventei um, então MEUS pensamentos são todos substituídos PELA raiva!
"Eu cresci EM ondas, venha e divirta-se com você!Ha ha ha ha ha, "uma voz Muito obscena, Muito BARATA de Repente soou para o Chefe Da aldeia.
De acordo com a reputação, EU VI apenas alguns jovens vestidos com óleo e gás gaudy Ao REDOR do portão do Centro de saúde Da Aldeia não Muito longe, apontando para Zhao Wen. Suas mãos e pés eram Muito imundos!
Quem é você?Este é o Centro de saúde Da aldeia. Se você não ver um médico, por favor, saia!"Zhao Wen Disse com raiva.
"Raios partam!No território de Laozi OUSA bater a atenção Da mulher de Laozi, procure a morte!"
É um rufia Na Aldeia de Xiaoxi!Desde o início de SEU registro, ele TEM SIDO bullying outros, e ninguém Pode intimidá-lo.
Então, Vendo aqueles pequenos rufias à Volta de Zhao Wen, Su Yu imediatamente FICA zangada e VAI direto para o passado!
"Onde diabos está o neto, OUSA jogar selvagem no MEU território!Quer morrer, não quer?Com um rugido alto, Su Yu empurra o Bandido local que assumirá a liderança a Quatro Ou Cinco metros de distância.
"Foda-se!Que Porra é você?Atreve-se a fazer Mal
Embora Li Ergou e outros irmãos Mais novos por trás de Chen Erniu tenham Muito meDo de Su Yu, eles têm meDo Da Praga de Deus. Mas Quando eles pensam EM SEU irmão Erniu que está lá fora nestes anos, o coração EM SEU rosto desaparece imediatamente. Eles gritam e agitam seus punhos Ao redor!
No entanto, eles esqueceram UMA coisa. Chen Er Niu não era o Mesmo que Chen Er Niu oito Anos atrás, MAS Su Yu Definitivamente não era o Mesmo que Su Yu!
Com um Sorriso desdenhoso, Su Yu avança e bloqueia Zhao Wen atrás dele. Ele Olha para aqueles punhos próximos Na Frente dele!
"Ah!Cuidado! Cuidado!Zhao Wen de Repente gritou nervosamente.
Mas antes que ELA pudesse correr para puxar Su Yu de volta, o tapa de Su Yu subiu e caiu Na Cara de Chen Er Niu com um estalo!
"Pat!"
Sem qualquer suspense, Rao é Chen Er Niu que colocou para fora um par de mãos para praticar SUA família, e Su Yu bateu Nele para voar diretamente. Um comedor de Merda é plantado no chão e come UMA Boca Cheia de Terra firmemente!
Quanto a Li Ergou, ele também FOI esbofeteado e fanned!
Olhando para duas cabeças sendo abanadas, OS outros três pequenos rufias, essa expressão e ação é Muito feliz!Sob o pé é Mais eficaz do que pisar no freio. O punho acenou para fora é puxado para trás, com meDo de Tocar as roupas de Su Yu!
Mas o punho FOI acendido, e a hostilidade é óbvia.Então, Mesmo que OS três fechassem OS punhos, eles ainda não podiam escapar. Su Yu Chutou todos eles sozinho e OS expulsou!
"Ha ha, EU pensei que você tinha saído por oito Anos para Aprender
Que Grande habilidade! Inesperadamente, ainda é um desperdício!Olhando para Chen Er Niu friamente, Su Yu Disse EM UMA voz fria.
"Raios partam!Mahler Gobi, Como OUSA me bater Na cara?Como OUSA me bater Na cara!Quero a TUA vida!"
Assim que seus olhos estavam frios, Su Yu se moveu AOS seus pés. Ele se afastou do punhal, e então SUAS mãos esquerda e Direita subiram e desceram. Com um clique, ele removeu diretamente o cotovelo do braço Direito de Chen Er Niu!
Ele levantou-se do chão, cuspiu o solo Na boca, sentiu o inchaço e a dor no rosto, e Chen Er Niu correu para Su Yu Como um cão louco.Quase chegando perto de Su Yu, ele de Repente Tira UMA adaga de seus braços e apunhala Su Yu no peito!
"Ah!Raios partam!Laozi...
Mas o Grito de Chen Er Niu ainda não FOI anunciado. Su Yu bate-lhe novamente e diretamente Na cabeça de um porco!
Se não fosse por ele ter nascido Nesta Pequena aldeia, se não fosse por o Pai dele, Chen tou, ainda ser um homem honesto Na aldeia, receio que Neste momento ele não fosse espancado Como a cabeça de um porco!
"Se não quer morrer, ajoelhe-se imediatamente e se curve e peça desculpas Ao Dr. Zhao!Se o Dr. Zhao está disposto a perdoá-lo, ele Pode IR embora!Ou quebrar as pernas do SEU cão!"Olhos frios varrem as pessoas deitadas no chão, Su Yu surtou.
Palavras do autor:
Obrigado pelas Dez Flores vermelhas DOS irmãos Rockair.Porque a atualização do site é lenta, até Agora EU vejo. Obrigado por vir tarde. Espero que você não se importe!
O trigésimo quarto capítulo
O que Mais posso fazer?
Quando o avô estava vivo, a SUA Vida familiar era Muito boa, ele era Capaz de o sustentar até ESTAR no liceu.No entanto, Quando o vovô faleceu, ele tomou o primeiro Lugar EM cadA exame, e FOI considerado PELA escola Como o candidato Mais provável para a Universidade chave, ele não apenas sair Da escola e IR para casa, tornando-se um pequeno fazendeiro.
Com um pequeno sorriso, Su Yu expressou SUA simpatia.Por causa de Xiuer, hoje ele se tornou um homem de verdade, e também por causa de Xiuer, deixe-o perceber o atraso aqui.
Embora tenha UMA Bela paisagem, o que Pode fazer?Nas áreas remotas, as Mulheres não têm status e OS Homens não têm renda, então eles só podem viver Neste acre de terra.
Então, Neste momento, Su Yu, Como homem, tomou a primeira decisão Nesta vida, e também a Mais importante Como um homem nascido Nesta terra!
Su Yu está familiarizado com esta Aldeia Da montanha, então ele sabe o que Zhou Ying disse.Ele mesmo, era isso que ele era?
Uma Pessoa é rica, não é realmente rica, MAS UMA espécie de riqueza baseada Na adoração DOS outros.Depois de sermos ricos, podemos NOS sustentar EM nossa Cidade natal para que todos possam
"Xiaoying, não temos muita habilidade para mudar essas coisas.Mas EU acredito que com este bônus Na mão, EU vou fazer Mais dinheiro com a Velocidade Mais rápida e construir a mesma escola Na Aldeia Como Na cidade.Encontre UMA maneira para as pessoas Na Aldeia ficarem ricas, e deixe essas pessoas simples que cresceram me Vendo viver UMA boa vida!"
O Pai Dele não TEM Cara para deixar esse flagelo ficar Na Vila de novo, então ele expulsa esse cara.
Por Tantos anos, Chen Er Niu Nunca se esqueceu Da humilhação que lhe FOI trazida por Su Yu, que ainda era um menino!Nos últimos Sete ou oito anos, estive pensando EM Voltar para limpar esse garoto desconhecido!
Se o Pai Dele não o tivesse deixado voltar, receio que o Neto tivesse voltado para se vingar!Não, SEU Pai está gravemente doente recentemente, então ele apenas deixou a coisa unfilial voltar.
Assim que ele saiu Da nave, ele Queria reparar o Filho de Su Yu, MAS antes de vir para a aldeia, ele FOI atraído PELA beleza de Zhao Wen, que estava tirando o lixo.
O que ele não esperava era que Su Yu, que estava pensando EM tudo, também aparecesse Na Frente dele.
"Foda-se!Sei que estou de volta, vou ser espancado!Boa!Boa!Se EU não bater EM você por todo o Lugar para procurar dentes hoje, EU não vou ser chamado Chen!"
Quanto Mais o rosto de Su Yu era olhado, Mais Animado Chen Er Niu era, e finalmente ele saiu rindo.
"Parece que você esteve for a POR Sete ou oito anos, MAS você ainda não TEM UMA memória longa!"Su Yu balançou a cabeça e Disse com desdém: "Parece que comecei um pouco Mais leve naqueles dias, só para compensar hoje!"
"Foda-se!Estou tão feliz!Você é Velho ou Chen Er Niu há oito anos?Hoje vou te matar!"Chen Er Niu RI e ruge.
"Irmãos!Me dê isso!Bata no garoto aleijado, vamos juntos!
Leitura separada 23
De repente, um rugido, alguns rufias para parar, para Voltar a Deus quando, um por um rosto Disse ferozmente.
"Onde devo ESTAR o neto?" Afinal, são vocês cães!Chen Erniu, Li Ergou, não vão para Pingyang?Como ainda posso ter o rosto para voltar?
Vendo OS rostos dessas pessoas, Su Yu imediatamente reconheceu a identidade um do outro e Disse desdenhosamente.
"Que Porra é você?Se sabe MEU nome, Saia daqui!Espera pelo corte, não é?Chen Er Niu, que tinha acabado de ser empurrado para longe por Su Yu, gritou com arrogância.
No entanto, Ao contrário Da arrogância de Chen Erniu, Li Ergou e outros pequenos rufias Ao SEU Lado têm um Olhar de expressão de culpa EM seus rostos, e dizem com alguma incerteza: "irmão Niu, este garoto PareceÉ Como Su Yu, o Filho Da mãe.
Ao ouvir a s Palavras "Su Yu", Chen Er Niu tremeu e olhou para a Cara de Su Yu por Muito tempo!
Falando estritamente, Su Yu, um rufia Na Aldeia de Xiaoxi, é o último.E SEU último mandato FOI o arrogante Chen Er Niu.
Nessa época, Chen Er Niu era tão arrogante que não fazia Nada de mal EM toda a Aldeia de Xiaoxi. Até Mesmo um Velho sentado Ao Lado Da Estrada Ao sol tinha que Subir e chutá-lo!
Mas ele não trabalhou Como um valentão por Muito tempo, então Su Yu, que tinha apenas doze Anos naquela época, teve UMA briga e Chutou e varreu o chão.
Depois de outro
Sim, Agora é obviamente Mais do que suficiente.Se não, quem sabe quantos ossos completos ele Pode ter?
Então, coração para baixo um implacável, Na Linha com quem dorme não é dormir, Dar quem se ajoelha não é princípio de ajoelhar, Chen Er Niu Arar um ajoelhado para baixo, Boca implorou por misericórdia para cima.
À primeira vista, Chen Er Niu se ajoelhou, e Li Er Gou e outras pessoas, que eram Mais Como Douzi, ajoelharam-se. As Palavras EM SUA Boca eram Mais lisonjeiras do que Chen Er Niu!
"Esta beleza, EU estou errado!É tudo minha culpa, EU não sou nada!Agora Mesmo EU estava brincando com você.
"Tia, a culpa é nossa, por favor, perdoe-nos, não me atreverei de novo Da próxima vez!"
Em face do poder forte, as pessoas geralmente respondem de duas maneiras. Uma é que, Como Feng Wu, ele preferiria morrer do que se render.Claro que há outro tipo, ou seja, Chen Er, Niu Li e ER Gou, que têm meDo de Duro e macio. Para eles, não valem tanto Como fraldas.
Embora Zhao Wen tenha vindo para a Pequena Aldeia ribeirinha, ELA Sabia que Su Yu era o pequeno Soberano Da aldeia.Mas Quanto a quão Feroz Su Yu é e por que as pessoas EM toda a Aldeia têm meDo dele, Zhao Wen TEM UMA experiência real até hoje.
Isso não é, se alguém não está chamando TIA no momento, receio que Zhao Wen ainda está EM estado de estupor.
De Volta a Deus, Zhao Wen Olha para Su Yu com raiva e riso.Ela realmente odeia esses rufias, MAS a maneira de Su Yu lidar com eles é Muito maravilhosa, Muito bullying, claro, também.
"Isso não é bom, embora você seja haidongqing, Como Pode misturar-se com um pássaro no círculo humano?Tudo bem, o irmão Gai Ming VAI encontrar um pássaro fêmea!Su Yu continua trapaceando.
Depois de um Longo tempo de enganar, Su Yu, EM seguida, DEU este haidongqing para enganar e tornou-se SEU irmão Mais novo, e nomeou-o Xiaohai.Mas, Na verdade, ele não Sabia que a Pessoa que recebeu o medicamento King automaticamente se tornou o Mestre de haidongqing.É que Haidongqing não suporta SUA aparência desonesta, então ele Luta com ele.
Até o haidongqing, que é o Melhor do mundo, não Pode escapar. Há dois Dias atrás, ele FOI ferido por este Produto Como um bastardo humano.
Depois de aceitar Xiaohai, Su Yu sentiu-se BEM EM SEU coração, então ele tratou Xiaohai com Muito cuidado.Embora após um dia e duas Noites de recuperação, Mais o Papel de REI Das folhas de medicina, Xiaohai recuperou a maior parte do tempo.Mas sob a Perspectiva do poder imortal de Su Yu e do Sentido divino, o Corpo de Xiaohai FOI completamente curado desta vez, e Mesmo a s feridas escuras sofridas por Lutar com várias Bestas por Muito tempo foram curadas!
Assim que a lesão FOI boa, o pequeno Haydn recuperou o SEU Comportamento de águia, que FOI admirado por milhares de pessoas. As SUAS Penas de raiz eram brilhantes, e ele estava EM espírito elevado!Após negociação, Xiaohai retorna à Floresta Durante o dia e está aqui EM Su Yu à noite.
Depois disso, as ASAS do Mar tremularam, UMA águia rugiu, e desapareceu no céu num piscar de olhos.
O homem que não TEM dinheiro de Repente TEM Muito dinheiro. Ele geralmente não Pode segurá-lo. Ele TEM que encontrar UMA maneira de gastá-lo, para que ele possa se sentir confortável!Então esta tarde, Su Yu estava Na Sala Da Frente de SUA Casa e Mais tarde balançou Ao REDOR e olhou para ele
Embora ele e Zhao Wen não tenham Tido esse Tipo de relação substancial ainda, eles t êm ambas as mãos e bocas. No coração de Su Yu, Zhao Wen é SUA mulher!Já que é a mulher dele, ninguém Pode intimidar, NEM Mesmo o REI do céu!Este é SEU caráter e princípio.
"Bem, é BOM que você apareça a tempo, Ou algo VAI acontecer."Zhao Wen Disse com um sorriso.
"Irmã Wen, você está bem?"A enfermaria estava vazia, Su Yu perguntou com preocupação.
Com este som, Chen Er Niu ousou perguntar sobre SEU braço. Ele colocou óleo EM seus pés, e aquele que estava espalhando Ya fugiu!
Depois de ajudar Su Yu naquele dia, OS olhos de Zhao Wen EM Su Yu eram totalmente diferentes.No passado, Na Melhor Das hipóteses, era Como ser um irmão Mais novo Ou um pequeno idiota.Mas agora, é um Amante Feliz depois de comer o fruto proibido.
Além disso, o Sorriso de Zhao Wen é Mais atraente por causa de SEU Charme natural e alguma personalidade agradável.É mortal!
Isso FAZ Su Yu reagir com um pouco de misô.Mas pensar que a TIA Zhao Wen não saiu, e EU tenho algo importante para fazer.Então, depois de flertar por um tempo e pedir algum medicamento, Su Yu correu para casa.
"Avó, é s ó um telefonema, estou enrolado com um pássaro!"Su Yu não era UMA Pessoa complicada, então depois de pensar por um tempo, ele Simplesmente parou de pensar e Ligou para Lin Ya diretamente.
Mas talvez seja por causa do telefone estranho, então a voz de Lin Ya é Muito elegante, e não há nenhum sentimento astuto, o que FAZ Su Yu não se Adaptar a ele.
"Srta. Linya, sou Su Yu, SUA m édica responsável."Eles são tão elegantes, Su Yu não é tão casual.
Mas Lin Ya não TEM SIDO Elegante por alguns segundos. Na primeira audiência, Su Yu não Pode Mais ser elegante.Quem EU deveria ser?É você pequeno patife!Você TEM consciência e me implora para abusar de você!
"Eu vou!Como falar!Há alguém que fale assim com um benfeitor?Esta sentença pegou diretamente o fogo de Su Yu.
"Ajude o benfeitor, SEU patife realmente se considera um personagem!Eu te Digo que um dia, EU vou te ensinar UMA lição!"
Embora Su Yu seja UMA Garota com um caráter impetuoso, direto e rápido, ele se acalma com o pensamento do negócio.
"Quando não sou UMA pessoa, é a TUA avaliação de mim.Mas EU acho que você já VIU isso no hospital hoje. Eu menti para você ou realmente curei você. Você sabe que é Melhor EM SEU coração.
"Yo?Não consigo ver, SEU patife, adivinhei que a minha miúda FOI Ao hospital.No entanto, se você quer que minha Garota o guie, você está completamente errado!Disse Lin Ya com interesse.
"Ha ha, é Melhor ESTAR calmo, não Muito Alto
"Olá, quem você está procurando?"Do outro Lado do telefone VEIO a voz familiar Da Linya.
Deixe um Grupo de Homens ajoelhar-se no chão para se desculpar por Si mesmos, Zhao Wen desta Vez realmente não Pode se adaptar.No entanto, Zhao Wen não é o Tipo de homem benevolente e mulher fiel que está Cheia de compaixão, então Parece que ELA está Muito Feliz EM SUA mente, além de SUA Falta de Palavras para Su Yu
Porreiro!
"Se você está doente, volte para o Lugar de ONDE veio!"Faça Cara feia, Zhao Wen se virou e voltou para a clínica.
"Isto...Você perdoou ou não?Chen Erniu e Li Ergou estão SEM palavras.Eu ajoelhei-me, MAS não ouvi UMA resposta definitiva, é perdão ou não!
Se não me perdoarem, dizem que t êm de ser comidos por Su Yu!Mas EM baixo, algumas pessoas t êm que lamentável Baba de Olhar para Su Yu, que Olhar NOS olhos, não mencionar o quão engraçado!
Depois de deliberadamente brincar com essas pessoas por um tempo, Su Yu ficou chocado Ao ver o que ele Queria dizer e o que ele Queria perguntar!
Depois de um tempo, Su Yu Disse friamente, "OK!Sai daqui! Sai daqui!No futuro, se algum de vocês se atrever a cometer crimes Na Aldeia de Xiaoxi, EU vou descartar SUAS pernas de cachorro!"
Finalmente, a Estrela má Disse algo. Li Ergou saltou do chão. O Lobo perseguiu o cão. Em um piscar de olhos, ele se foi.A única coisa que restou FOI o Sorriso de SEU braço, MAS Chen ERNU, que não ousou chorar por dor, ficou lá.
"Ainda não?Parece que não Fui atingido o suficiente, não é?
"Eu...Meu braço...
Su Yu não Queria falar com ele. "Saia!"
Ao Mau aspecto e Tom Deste tipo, Lin.
Você estava com frio.
Leitura EM Bloco 24
"Não medias!Há negócios, há negócios!"
Mais tarde, Su Yu conta a Lin Ya sobre a experiência de Xiuer e história trágica, até Mesmo adicionando à história.
"Esta mulher é tão patética..."Os olhos de Lin Ya estavam úmidos e murmuraram, então ELA martelou o sofá com força.Eu Quero castrá-lo!"
Ouvindo isso, Su Yu não pôde deixar de apertar as pernas e esfriar OS ovos. Ele apressadamente continuou, "então EU estou chamando você hoje, só para este assunto. Eu ESPERO que você possa ajudar esta Pobre mulher."
"Enquanto o que disser for verdade, EU adoraria.Vamos lá, o que EU preciso fazer?
Como mulher, Lin Ya TEM um sentimento PELA experiência miserável de Xiuer e simpatia por ela.
Embora ele seja UMA Jovem Rica e inteligente, ELA é um chip natural para a família Ganhar Mais benefícios. No momento certo, ELA está organizada para se Casar com um Jovem Mestre que TEM Grande Ajuda para SUA família.
Desde o nascimento, de fato, eles perderam o poder de controlar SEU próprio destino e amor.Então, para a Ajuda de Xiuer, pode-se dizer que está disfarçado para dar-se UMA espécie de conforto e luta.
Palavras do autor:
A FIM de agradecer novamente AOS irmãos roqueiros pelo SEU apoio, vamos adicionar outro capítulo hoje. Este é o Segundo relógio, e o terceiro relógio será lançado Cerca de Cinco horas.
Por favor, fique tranquilo.
Na verdade, este livro ainda não chegou. O enredo por trás Dele será Definitivamente Melhor e Melhor dia a dia. Ele fará todos se sentir Melhor e Melhor sob o Sabor local forte!
Porque minha filha acabou de nascer, o tofu do Pai de Xinke TEM estado ocupado recentemente.
Capítulo 35 escolhas difíceis
Vendo com seus próprios olhos que todas as namoradas Ao SEU REDOR se tornaram vítimas de política familiar, o senso de crise e não submissão de Lin Ya está se tornando cadA vez Mais forte.
Até ver Zhou Ying porque não quer se Casar com um Mau Comportamento de Filho dissoluto e escolher fugir do casamento, Lin Ya odeia esse chamado destino!Portanto, quando Zhou Ying escolheu fugir do Casamento e discutiu com ela, ELA ajudou SUAS irmãs a esconder SEU paradeiro SEM dizer nada.
Até hoje, a família de Zhou Ying não encontrou SEU paradeiro.A suposta Casa de Zhou Ying EM Pingyang é Na Verdade um Lugar que Lin Ya arranjou para ela.
É por isso que ELA quer ajudar a Pobre mulher que não TEM escolha a não ser acabar com a SUA Vida e Lutar contra o SEU destino.
"Na verdade, é s ó UMA questão de mãos.Xiaoying deveria ter lhe falado sobre a topografia Da Vila de Xiaoxi. Há apenas UMA saída aqui, e há apenas um Barco para Entrar e sair Da aldeia. “
"Então, enquanto você encontrar um iate, você Pode tirar Xiuer do Condado de Taoyuan inconscientemente."Su Yu Disse Muito a sério.
"Yacht, não é UMA questão, posso encontrar UMA briga casualmente.No entanto, você é um patife, você realmente não sequestrou outros.
Lin Ya Disse isso por Mais de Sete ou oito vezes.Mas a FIM de ser Capaz de deixar esta moça prometer ajudar, Su Yu ainda suporta o impulso que quer repreender para explicar.
Nora?
"Eu Disse garota, EU sou tão sujo Quanto você acha?Embora o livro diga que a minha Bela senhora e o MEU cavalheiro são bons, a minha consciência ainda não FOI comida por um cão!Vou aproveitar o perigo para intimidar UMA mulher tão pobre?
Como diz o ditado, se o burro não puxar e moer as duas extremidades, ele não Pode culpar Lin Ya por tudo is so. É Verdade que a primeira impressão de Su Yu EM outras garotas é t ão especial!
"Bem, desde que você não seja ganancioso PELA beleza DOS outros e abdique as filhas de outras pessoas Na lei, EU vou fazer UMA exceção e ajudá-lo!"
"Vá lá, quando é que precisas?"
"O Mais rápido possível, claro!Que dia você TEM o tempo Mais rápido?Su Yu Disse SEM hesitar.
No outro extremo Da linha, linya pensou cuidadosamente por um momento, "Bem, não é at é quinta-feira de manhã no Mais rápido, e é apenas UMA manhã."
"Ótimo!Então venha aqui às 21h30 Na quinta-feira de manhã com o SEU iate Na Hora certa.
Depois de implementar este assunto, o coração de Su Yu de Repente relaxou.De qualquer forma, não há ninguém EM Casa no momento. O Mar de Garra de Jade ainda está Na Floresta densa.
Su Yu sentou-se de pernas Cruzadas e começou a praticar Qi novamente, o que FOI interrompido ontem.Este é um dia e UMA noite. A cereja que Mora Ao Lado bate muitas vezes. Su yuleng não é afetada.
Realmente Na prática, Quase Nunca parar, apenas e Zhou Ying para Pingyang Cidade naquele dia, SEM prática.
Após um Longo período de respiração, Su Yu lentamente socou e chutou.
É que Na prática de hoje, Su Yu se sente um pouco Estranha e errada, assim Como este movimento está errado, e ele não Pode Lutar duro!
Você deve saber que Su Yu começou a praticar este Estilo Quando ele tinha três Ou Quatro Anos de idade. Eu não SEI quantos Anos o Velho TEM guiado.É razoável dizer que a precisão DOS movimentos já CheGou Ao Ponto de ser fácil de dominar e perfeito.
Hoje, Su Yu ainda está praticando Como de costume, MAS ELA se sente desconfortável por toda parte, assim Como FOI rasgada por um ovo quando estava andando.
"Avó, o que se Passa com o MEU corpo?"Puzzled, a respiração de Su Yu abranda e seus olhos se fecham ligeiramente, focando-se EM Si mesmo.
No in ício, quando não há movimento, não há anormalidade no Qi e no Sangue do corpo.Mas no decorrer de um movimento atrás do outro, Su Yu gradualmente descobriu o problema.
A força do artista Marcial VEM de Qi e Qi. Ou seja, no processo de envio e recebimento de cadA movimento, o Qi no Corpo flui para a parte EM que o movimento é feito sob a orientação de Qi e sangue, levando Dantian Como o centro, de modo a Gerar força poderosa.
Portanto, Quanto Mais suave for O movimento de Qi e Sangue e Energia Qi, Mais Poderosos serão OS movimentos.Como mover Qi e Sangue depende dessa habilidade.Não.
Sob o Mesmo estilo Kung Fu, Qi, Sangue e força Qi são operados de maneiras diferentes, assim o poder e características de cadA estilo são diferentes.
Por exemplo, há UMA espécie de técnica de punho Chamada de Sete punhos de ferida, que enfatiza a Morte de mil Inimigos e auto-destruição de oitocentos inimigos. É Quase exagerado para ativar Qi e sangue, de modo a extrair a força que é múltipla de SUA própria força Qi.Há também Xiaoyao boxe, Palma de Vajra, Perna de trovão, Garra de águia e assim por diante, todos eles têm SEU modo único de Qi e movimento de Energia do sangue.
Mas não importa que Tipo de estilo Kung Fu Pode ser entregue para baixo por um Longo tempo, e Pode jogar UMA for ça poderosa, deve ser um movimento Muito suave de Qi e sangue, com um Forte senso de poder.
No entanto, embora OS movimentos de Su Yu sejam poderosos, ainda há muitos problemAs no movimento de Qi e sangue.
Cada vez que você balançar um punho ou chutar UMA perna, SEU Qi e Sangue estarão estagnados. Há UMA sensação de sufocamento e curvamento, e é também um sentimento com força Qi.
No passado, Su Yu não teria Encontrado tal problem a porque com um Forte senso de poder, este traço de Qi e Sangue não é suave, a Menos que ele seja um Perito Muito poderoso, é absolutamente impossível encontrá-lo.
"É a prática errada do velho?"Su Yu não podia deixar de imaginar.
Mas agora, devido à Inesperada capacidade de ver Dentro de si, Su Yu está Quase familiarizado com a SUA própria situação interna.Tão cuidadosamente sob a verificação, só então descobriu este Lugar incomum.
Mas o problema é que Su Yu cresceu com SEU avô, que lhe ensinou todos OS truques, e a FIM de corrigir SUAS ações, o Velho homem
Mas é Muito doloroso.Não há razão para erros!
Além disso, Su Yu VIU o vovô fazer esse Truque Mais de UMA vez.
"O que devo fazer?De acordo com este desenvolvimento, embora ainda possamos fazer progressos, temos a certeza de que a maior parte DOS nossos Qi e Sangue serão desperdiçados e não seremos capazes de Dar Jogo completo à nossa força original..."
Mas o corpo não se engana, e seus olhos podem ver o movimento de Qi, Sangue e força Qi EM SEU corpo.Isso Fez Su Yu imediatamente emaranhar.
"Mas se EU quiser me reajustar, EU NEM tenho um mestre, Como posso julgar Certo ou errado?"
Depois de Mais de UMA Hora de entrelaçamento, ele pensou em in úmeros resultados possíveis e chamou o Velho para dividir SUA cabeça e mostrar SEU espírito. Mas no final, Su Yu Fez SUA escolha com um Sorriso ousado.
"Pernas Da vovó!A Pessoa que primeiro criou este estilo não tinha um mestre, ele Pode fazê-lo, EU também!Não é para começar tudo de novo, com meDo de perguntar!
Faça Como você diz. Sob a visão interna, Su Yu começa a partir do movimento Mais simples, se move de Qi e sangue, trabalha Duro no Qi suave e poder, e lentamente começa a explorar.
99.81 movimento, Su Yu
Este processo é simples, is to é, fazer com que o Qi, o Sangue e a Energia Qi funcionem SEM problemas.Mas para Su Yu, que TEM praticado por Mais de Dez anos, não é fácil mudar.Até Certo ponto, está perto de dispersar Kung Fu!
Todos precisam ser corrigidos um por um.Trata-se, SEM dúvida, de UMA tarefa enorme e árdua.No entanto, Su Yu ainda sabe a Verdade que ele não Pode mastigar muito, então ele não Corrige todos OS movimentos EM UMA só respiração.
Até Mesmo a cereja VEIO a ele várias vezes para ter UMA refeição. Ele não Sabia disso. Ele estava imerso no Caminho Da correção e criação.
É Olhar para um movimento, com a Ajuda Da visão interna, verificar constantemente, ponderar, encontrar a lei, que é um dia inteiro.
Foi só Na Noite EM que Su Yu se retirou do processo de deliberação e verificação.Embora este dia Mesmo este movimento não tenha SIDO corrigido, para Su Yu, a colheita Deste dia é enorme!
Porque Na verificação contínua e repetida Deste dia, Su Yu gradualmente encontrou algumas leis valiosas, tornando SEU Corpo Mais Forte e Qi e Sangue Mais vigoroso.
Embora não pareça ter Muito Efeito por enquanto, é Como o primeiro Passo s ólido de um bebê.Tudo no Futuro VAI crescer sob este Passo de acumulação!E estas experiências, num Futuro próximo, podem ser ditas para mudar completamente a vida de Su Yu!
Após um breve descanso, Su Yu partiu diretamente para a Casa do Chefe Da Aldeia Zhao erhei.Uma é lidar com essas ovelhas para Zhao Erhai. A outra é discutir com Zhao Erhai sobre Grandes questões.
Palavras do autor:
O terceiro relógio de hoje, vendendo bonito e pedindo apoio!(Embora tofu não é bonito, minha princesinha é bonita.)
Capítulo 36 Olho Na parede de partição
Depois de um pequeno descanso, Su Yu
Diretamente para a Casa do Chefe Da Aldeia Zhao erhei.Uma é lidar com essas ovelhas para Zhao Erhai. A outra é discutir com Zhao Erhai sobre Grandes questões.
"Su Yu, CheGou BEM Na hora, SUA TIA terminou a refeição, vamos comer juntos!"Zhao erhei saiu para comprar vinho logo depois que voltou, conheceu Su Yu e Disse com um sorriso.
Hehe sorriu, e Su Yu não FOI educado com ele. "Hehe, é realmente MEU TiO erhei. Eu SEI que EU Quero beber e comer carne quando estou com fome!"
"Sua avó, você ainda TEM a Pele grossa!"Para Su Yu ser tão atrevida, Zhao erhei já não VIU Nada estranho.
Depois de cuspir e repreender, ele ridiculamente puxa o ombro de Su Yu e Entra no quarto.
"Velha senhora, adicione um par de Pratos e pauzinhos. Vou Tomar UMA bebida com Su Xiucai!"Zhao erhei Disse diretamente para a cozinha.
"Seu velho, o que posso dizer sobre você!Mesmo que você seja um Velho Inseto do vinho, você TEM que puxar a única semente Da família do Velho Su para ser um bêbado com você!Se o bebê de outra Pessoa estiver quebrado, a velha Su virá até você no Meio Da noite!"Na cozinha, Li Guihua Disse com raiva.
Mas ELA acabou de dizer isso. Embora ELA é UMA Grande oradora e TEM um caráter áspero, Zhao Erhai também é UMA cabeça de Aldeia e TEM um Monte de entretenimento. Ela realmente não Pode control á-lo.
É que o Velho Andou bebendo com o filhinho de Su Yu, o que a deixa SEM palavras.
Claro, Na Casa de Su Yu e Zhao erhei, esta Palavra soprou diretamente no vento.Zhao Erhai GOSTA de beber algumas Bebidas EM tempos normais. Ele costumava beber com OS quadros Na Aldeia quando estava livre.
Se entrega e Su Yuman
Até o sol Nascer Na manhã seguinte, Su Yu acordou Da meditação.
Apesar de ter SIDO UMA Noite inteira, e o Ambiente FOI surpreendentemente silencioso, Su Yu ainda não conseguiu encontrar o estado Quase etéreo no Hotel Como EM Casa ontem à noite.
No entanto, é impossível confiar Na suposta Aventura para praticar Kung Fu e Nourish Qi. Temos de praticá-lo de forma pouco a pouco.Caso contrário, a fundação será instável e será difícil melhorar Na fase posterior.
Depois de praticar a Noite toda, Quando o sol estava nascendo, Su Yu ficou no quintal, respirando o ar fresco com o cheiro Da terra, e praticou OS movimentos de Kung Fu por Mais de Dez anos.
Embora haja algumas pessoas que andam por aí Na Vida normal, Su Yu Nunca FOI descuidado EM tratar doenças e praticar Artes marciais, o que é Definitivamente Mais específico do que o homem Da Casa que só AMA o professor Cang!
Este conjunto de movimentos é um movimento Kung Fu correspondente de yixianjin. Alguns DelEs são semelhantes a Taijiquan, MAS eles são diferentes de Taijiquan.Embora também preste atenção a Quatro Ou dois mil catties e à unidade do céu e do homem, Parece que a unidade do céu e do homem é Mais proeminente do que Taijiquan EM comunicar a natureza.
Este conjunto de manivela Pode ser DITO para complementar e complementar meditação e nutrição qi.Ao praticar a manipulação, você Pode acelerar a circulação do poder imortal Da Medicina EM SEU corpo, e Ao Mesmo tempo, você também Pode praticar o poder imortal Da medicina.Ao meditar, você Pode refinar e nutrir a essência Da medicina.
Como diz o ditado, não há pressão sobre SUA habilidade. Embora Su Yu não queira ser um Grande médico que Pode ajudar o Mundo com um pote, ele não sofrerá UMA perda se ele TEM essa habilidade.
Então Su Yu está Falando sério há Mais de Dez anos.
Depois de três copos de vinho, Su Yu perguntou a Zhao erhei, "Tio erhei, por que Somos tão Pobres Na Aldeia de Xiaoxi?As bonecas NEM conseguem ler um livro.
Leitura segmentada 25
Quando se trata disso, Zhao Erhai, Como o Chefe Da aldeia, TEM vergonha no rostoÉ Estranho que Nosso Lugar seja t ão remoto e Inconveniente no transporte, então toda informação está bloqueada. Os moradores não podem fazer Nada além de agricultura, pesca e criação de animais.
"Não posso dizer que não posso fazer nada, não SEI o que posso fazer.Você diz que a agricultura, OS três lados Deste canto estão cercados por água, e há UMA Grande Montanha atrás dela. Não há muita Terra que Pode ser plantada EM tudo. No máximo, a agricultura Pode satisfazer UMA família.É impossível um bebê IR para a escola.
Quanto Mais dito, Zhao erhei se sentiu Mais desconfortável.Era UMA vez, também um homem corajoso, cheio de confiança para mudar a Cara Pobre Da aldeia.
Uma vez ele Quis introduzir todo o Tipo de projetos agrícolas, MAS cadA um DelEs precisava de Muito investimento. Ele tinha Mais do que suficiente dinheiro, MAS não o suficiente.Espera-se que OS moradores façam esforços concertados para fazê-lo, MAS cadA família é Capaz de encher seus estômagos. Como eles se atrevem a USAR esses escassos rendimentos para obter essas coisas novas?
Há um ditado que diz que, embora magoe as pessoas, é Muito adequado para a Aldeia de Xiaoxi.É Verdade que as pessoas com aspirações Pobres s ão Muito pobres, as pessoas Pobres não suportam a Luta e não se atrevem.
Então, não importa o Quanto Zhao erhei tentou, ele não conseguiu muito.Depois de Tantos Anos de trabalho duro, algumas mudanças foram trazidas
Há lugares barulhentos à noite, SEM luzes de néon deslumbrantes, SEM luzes de Rua escuras, tudo é tão pacífico.
Na grama Ao longe, o brilho DOS pirilampos é Como as pequenas Estrelas Da noite.
No Luar brilhante, a Brisa lentamente Sopra sobre o arroz baixo, ondas de ondas verdes.Sapos coaxar, todos OS tipos de insetos, Mesmo que você não tenha que virar a orelha, você Pode realmente ouvi-los.
Como Resultado de engolir o REI Da medicina, Su Yu é Muito Mais nítido do que antes EM termos de visão, audição e toque, e muitas vezes Pode ouvir alguns sons que ele não podia ouvir antes.
Por exemplo, Neste momento, Su Yu ouviu algumas vozes Muito especiais Na pacífica Estrada do país.
"Homem MortoDevagar, olhe a SUA pressa!Não VIU UMA mulher EM oito vidas?
"Não vejo UMA mulher NAS minhas oito vidas, quem te FAZ t ão coquetel?"
"Vá para a Casa Da SUA avó, é culpa Da minha mãe?Você TEM que se esfregar Na minha mãe!"
Isto...Parece que um pequeno casal não consegue dormir no Meio Da Noite e levantar-se para fazer exercícios.
Como um homem normal, Quando ele ouve tal som, a resposta é absolutamente a Mais normal!Então OS Bens de Su Yu, de alguma forma, caminharam até o Fundo Da parede.
Às vezes, não é BOM ter UMA boa audição!Ouça a conversa e a respiração Na sala. Como um homem normal, a NIMA Pode realmente ouvi-la.
Coça SEU coração e pulmões!
Olhe para a parede lentamente, preste atenção, OS olhos de Su Yu passam diretamente através Da parede, e de FATO viram a transmissão Ao vivo!
Na sala, um Jovem casal estava sentado no Kang, coçando um Ao outro com OS braços nus.Aquele homem realmente Parece Nunca ter Visto UMA mulher EM Sete ou oito anos. Ele Simplesmente a jogou Na CAMA com todas as SUAS mãos. Como um homem é indisciplinado!
Su Yu, que VIU esta transmissão Ao vivo PELA primeira vez Nesta sala, estava Muito animado.É tão excitante Como ver O Filme de aviso do FBI do pai!
"Homem MortoVocê me FezSinto-me tão confortável.Rápido.Vamos lá...
Capítulo 37 Ligue para SUA irmã Mais tarde.
Neste momento, Su Yu de Repente lembrou de algo. "Eu Quase esqueci. Eu posso Assistir a transmissão Ao vivo!"
Com a respiração e canto Da mulher, zhengtou ópera finalmente apareceu.A Alegria Na Sala e o ar Rosa estão todos tocando Na Frente de Su Yu Como Assistir um Grande Filme
"Corta!Não é tão BOM Quanto posso fazer!Depois de Assistir a a ção original do homem por um tempo, Su Yu sacudiu SUA cabeça desdenhosamente e virou-se.
Embora EU tenha bebido com Zhao Erhai esta noite, ele perdeu Mais EM adivinhar ou rolar dados.A maior parte do vinho estava bêbada por Zhao erhei.
Mais UMA transmissão Ao vivo
Porque OS Bens Na Casa são todos UMA ação do in ício Ao FIM
O amassado contou a Su Yu completamente.Também dá a Su Yu UMA compreensão abrangente Das vantagens e desvantagens de toda a Aldeia Xiaoxi.
E este Tipo de liderança não é dizer isso sozinho, podemos fazê-lo juntos.É exatamente o Mesmo que o chamado do Estado que devemos primeiro ficar Ricos e depois ficar ricos.
Deve haver um comedor de caranguejos que Pode fazer dinheiro e torná-lo visível para OS moradores antes que eles podem impulsionar o SEU entusiasmo.
Embora Su Yu tenha se formado no ensino médio, SEU nível de educação não é baixo, MAS o que é adequado para a Aldeia Xiaoxi não é algo que ele Pode decidir com certeza, MAS ele deve colocar Mais pesquisa.
Claro, é impossível dizer que Su Yu é altruísta.Para UMA Pessoa nascida e criada no campo, é a coisa Mais Bonita para enriquecer do campo.Quanto a conduzir OS aldeões para ficarem ricos, é tudo natural.
"Parece que este senhorio não é fácil de ser proprietário. Eu tenho que IR à Cidade para encontrar um especialista para consultar!Meu dinheiro não é do estilingue.
Pensando que ele Iria ver Lin no FIM de semana, Su Yu começou a descobrir Como ser SEU senhorio.
Enquanto Bebe e conversa, é Quase meia-noite, e Zhao erhei é novamente derrubado por Su Yu.Da Casa de Zhao erhei, Su Yu caminhou lentamente até SUA casa.
Depois de conhecer a situação Mais específica Da vila, Su Yu teve UMA idéia básica.Para tornar esta Aldeia rica, é preciso Tomar a liderança.
Foi UMA Noite Muito tranquila no campo.
Mas nenhuma dessas pessoas TEM Muito álcool, toda vez que ele bebe, ele não se sente bem.
Su Yu cresceu com ele livremente. Ele bebeu o remédio e o vinho que ele absorveu desde criança. Além disso, ele viveu com dois homens, um Velho e o outro pequeno. Ele não tinha Muito o que fazer, então ele teve que beber um pouco de vinho.
Assim que ele VAI e volta, a capacidade de beber de Su Yu é treinada.Dois Jin de vinho branco, Como beber água fria, SEM desafio!
Porque entre OS Homens Na Vila de Xiaoxi, Su Yu TEM Mais álcool.Se você quer beber bem, você TEM que beber com pessoas que bebem muito!Então toda vez que Zhao Erhai quer beber, ele VAI preparar um BOM Prato e trazer Su Yu.
Embora Su Yu não seja ganancioso por vinho, ele não TEM que Pagar por vinho e carne para SUA família branca.
"Corta, SEU Velho Inseto do vinho não Pode me beber.Não TEM álcool suficiente!"Su Yu Disse com um sorriso.
Apesar de Su Yu ESTAR tão Animado por vários anos, Zhao Erhai ainda está tão animado, "Yo?O que é que disseste?Como OUSA competir com Xiaoxi Aldeia vinho imortais EM termos Da quantidade de urina de SEU gato!Vamos! Vamos!O Nome de Xiaoxi Aldeia Fada do vinho será dado a você!
Ouça isso, Su Yu é chamado SEM palavras. Seus ouvidos podem ouvir OS calos
"Bem, EU me lembro de Quatro Anos atrás, EU parecia ter SIDO um Narciso Na Vila de Xiaoxi, certo?"
"Quem Disse isso?Quem o selou?Eu sou o Chefe de UMA aldeia.Não conta, não conto se não estiver selado!Vamos, EU tenho que te derrubar hoje!
Diga, Zhao.
Peça Ajuda a Lin Ya.
Para este Tipo de neto, temos de esmagar toda a SUA arrogância e capital, para que ele Nunca Mais se atreva a Lutar de Agora EM diante!
"Droga, você não quer enganar muito..."Com o rosto inchado e a mão Direita deslocada Na mão esquerda, Chen Er Niu abriu OS dentes e gritou.
É s ó que o rosto Dele Pode ESTAR inchado Na cabeça de um porco.
Claro, o Mais importante é que Su Yu não se importa com o que está falando, só depende de Como ele faz.
Su Yu não falou, MAS seus olhos frios se arrastaram lentamente, o que Fez Chen Er Niu Calar a Boca e tremer.
Quanto a Li Ergou e OS outros rufias, é ainda Mais humilhante, não aguentam com as pernas a tremer.E mais, a virilha está molhada!
Embora Chen Er Niu se ajoelhe muitas vezes para implorar por misericórdia quando está lá for a, ele Agora é conhecido Como irmão Niu, ele VAI se ajoelhar para UMA mulher fedorenta, MAS não vai!
Mas OS olhos de Su Yu, que eram Mais frios do que o Vento de 39 dias, olhou para ele. Ele estava suando por toda parte, e SEU pequeno coração estava prestes a saltar para fora!Tenho meDo de mijar Agora se não aguentar.
Para OS netos que voltam apenas para ferir pessoas, Su Yu não OS abandonará diretamente, embora seja devido AOS Pais de seus professores.Mas isso não significa que ele VAI facilmente deixar IR de tal desastre!
Como diz o ditado, um herói não sofre com a perda Na Frente DOS olhos, ele não Pode Vencer esta Estrela má Quando era um garoto peido há oito anos.
Idiota Wudao.Ele realmente não entendeu o conceito de guerreiro poderoso e o Caminho marcial.
Mas felizmente, embora o idiot a seja um pouco idiota, MAS ele também sabe que há pessoas fora do mundo, Nunca pense que ele é invencível.
Após UMA Noite inteira de Nourishing Qi, o yixianjin do Corpo e chunyangzhengqi s ão Mais puros. Su Yu Sai do estado estabelecido e caminha para a Casa Ao lado.
Afinal de contas, a FIM de deixar a cereja Tomar o dinheiro um dia antes de ontem, Su yuleng Disse que o dinheiro dado EM vão era o salário adiantado de contratar cereja para cozinhar para ele e limpar o trabalho doméstico, de qualquer maneira, esta roupa ainda Precisa ser instalado.
Caso contrário, Cherry está com raiva e envergonhada de devolver o dinheiro.De qualquer forma, é o dinheiro do prêmio Na loteria para Su Yu, não há Muito mais, não Muito menos.
Mas para Xinger, esta é a mensalidade Da Faculdade dela para OS próximos três anos!Se não houver esse dinheiro, com o escasso rendimento auferido PELA cerejeira EM casa, será UMA questão de saber se podemos viver este dia depois de Pagar as propinas.
Como diz o ditado, não há recompensa por nada, especialmente Nesta Aldeia simples.Então este dinheiro, Su Yu também quer deixar a colheita de cerejas confortável de qualquer maneira.
Afinal, Cherry o VIU crescer, desde que se tornou vizinho, ele TEM cuidado Dele SEM egoísmo e Nunca o deixa passar fome todos OS dias.E o Filho de damasco que cresceu junto, AOS olhos de Su Yu, que não TEM pai, mãe, NEM irmãos e irmãs, é SUA própria irmã!
Antes, EU era apenas um garoto pobre. Eu ganhei dinheiro por pastorear ovelhas e cultivar e, ocasionalmente, mostrar às pessoas doenças
É um estado mágico para se acomodar. Embora seja para recuperar a respiração EM um estado consciente, Quando a respiração é suave e forma UMA circulação de si mesmo, você VAI Entrar EM um estado Como dormir, MAS não dormir, MAS o Efeito é Mais Forte do que dormir.
O Sangue de Su Yu acelerou por todo o corpo, dissolveu acidentalmente o vinho EM SEU corpo.Zuojin não TEM Nada a ver com isso. Su Yu Simplesmente retorna para Casa e continua a regular SUA respiração e melhorar SUAS habilidades de Kung fu.
Portanto, toda Noite alimentando Qi e regulando o hálito não afetará o descanso de Su Yu.Para Su Yu, embora ele Nunca se Sinta confortável sentado, ele ainda TEM um descanso maravilhoso e prática.
Claro, este é um conceito totalmente diferente de Su Yu caindo no sono Quando ele meditou depois de Tomar o REI Da Medicina PELA primeira vezEstá dormindo, não estão no Mesmo estado.
Se o Mestre Das Artes marciais soubesse naquele dia, ele Definitivamente se arrependeria de escolher SUA língua.Reparo de corpo!Reparo de corpo!Esse é o estado de sonho DOS praticantes de Artes marciais!
Não é fácil praticar Artes marciais. Quantas pessoas sonham com este Tipo de exercício, que é UMA oportunidade dada pelo céu, para se livrar de impurezas no corpo!Mas Su Yu, a mercadoria, Na Verdade tossiu e adormeceu Neste momento!
Claro, Su Yu não é a culpada.Afinal de contas, ele é um nativo Da aldeia. Não é Muito para dizer que ele é um verdadeiro agricultor.Embora Su o tenha ensinado a cultivar Qi e praticar Kung Fu desde a infância, ele era completamente analfabeto para o cultivo de Artes marciais.
Ou Branco claro, ele é um
Dinheiro pequeno, no máximo Pode Pagar algumas DESPESAS de comida, Como para ajudar irmã April, é impossível.
"Tia, está EM casa?O MEU estômago está a morrer de fome.Depois de Entrar Na porta, Su Yu seguiu com SUA família.
Ouvir a voz de Su Yu, Cherry, que estava ocupada Na cozinha, saiu um pouco envergonhado.
"É Su Yu!Por que não VEIO jantar ontem?Liguei-te várias vezes no passado, competiste lá Durante Muito tempo, não me atrevi a chamar-te por meDo Da TUA barreira mágica.
"Eu não cozinhei Nada esta manhã. Vamos lá, minha TIA acabou de fazer algumas batatas. Ainda está quente. Despacha-te EM comer alguns Tapetes primeiro. Eu vou fazer UMA Grande refeição para nós Ao meio-dia!"
"Ótimo!Eu gosto de comer Melhor batata assada Da minha tia!"Su Yu não é educado, então ele VAI para a cozinha.
Batata cozida e batata Doce no país são todos cozidos no forno. Se você comê-los quente, eles são deliciosos!
Uma vez Na cozinha, olhando para a lista de roupas Brancas cobertas Na t ábua de cortar, Su Yu não podia deixar de pensar no que Aconteceu Na Cozinha naquele dia, sorrindo e olhando para as cerejas.
Mas Agora é diferente, pelo Menos Agora Su Yu é UMA verdadeira Tirana local!Embora Mais de dois milhões De Yuan não seja muito, é suficiente deixar esta menina crescer Junto com ELA mesma, que também está CEGA e fofoqueira, terminar seus estudos SEM problemas, e ter um BOM Futuro no futuro.
Neste momento, a cereja respondeu imediatamente, a Bela bochecha ruborizou no Fundo Das orelhas, e ELA baixou a cabeça para a lareira.
Josué
"O Nome Da minha TIA é o Velho
Mas o chapéu Da pobreza Nunca FOI tirado.
Embora Su Yu seja um nativo Da Vila de Xiaoxi, ele também é o Senhor desta área.Mas Quanto à SUA compreensão de toda a aldeia, ele não conseguiu alcançar Zhao erhei.
Olhando para Zhao erhei, que estava secretamente se machucando, Su Yu virou-se para o tópico e disse: "Quais são as vantagens Da nossa Aldeia Xiaoxi?Dois tios Negros me disseram
Se você quiser mudar toda a aldeia, você Precisa entender completamente a aldeia.Então é absolutamente Certo perguntar a Zhao erhei.
Ao ouvir a pergunta de Su Yu, Zhao erhei estava Muito feliz.
Ao Longo DOS anos, ele TEM esperado ter UMA Pessoa Capaz que possa realizar este sonho para Si mesmo, Tomar toda a Aldeia longe Da pobreza, e deixar OS aldeões viver UMA boa vida.Mas Como é fácil?
"Nossa Vila Xiaoxi é realmente um BOM Lugar para as pessoas Serem excelentes.Em primeiro lugar, a partir Da Perspectiva Da Terra agrícola, a qualidade do solo Da nossa Aldeia Xiaoxi é Definitivamente um DOS melhores. Não importa o que as colheitas são plantadas, eles crescem Muito bem.Até OS terraços Da Montanha são OS melhores do país!"
"Esse garoto não é o Mesmo que EU pensei?"
"Na nossa frente, o Lago Norte é várias vezes maior que a aldeia!Porque há montanhas Ao redor, o Lago Norte é parte de nossa aldeia.Tal qualidade Da água é Mais adequada para a piscicultura!"
"Quanto à floresta, a nossa Aldeia Xiaoxi é tão grande, e não há Recursos de Madeira ou similares."
Levou Mais de UMA Hora para Zhao erhei quebrar todos OS aspectos Da Aldeia de Xiaoxi.
Dê o fora daqui.
Nesta voz, a cereja se assustou, pulou do chão com um miso, e começou a se vestir rapidamente.Por causa desta porca Como a voz, é um pesadelo para ela!
Ruim!O animal de Wang Dagui VEIO se VINGAR de você!
Capítulo 38 o diretor é MEU irmão.
Olhando para Su Yu nervosamente, Cherry Disse com preocupação: "Eu te machuquei, e EU te machuquei!Você Pode sair PELA janela de trás por alguns dias!Tenho meDo que aquele animal te esfaqueie!"
É Verdade que Wang Dagui é chamado de Besta por cerejas por UMA razão.Dez Anos atrás, Wang Dagui era Desconhecido EM toda a Aldeia de Xiaoxi. Todos tinham que andar por aí quando viram.
Porquê?Porque este Neto é Como aquele animal SEM cérebro.Não importa com quem se meta, Pode apunhalar pessoas com UMA FACA se não tiver três palavras!
Devido Ao atraso Da Aldeia de Xiaoxi, OS moradores têm um fraco senso de sistema legal. Além disso, Wang Dagui sempre ameaçou esfaquear a s famílias de outras pessoas depois de esfaqueá-las.É porque OS moradores Da Vila de Xiaoxi, que s ão sempre simple s, não ousam dizer nada, e NEM se atrevem a sair para chamar a polícia.Então OS Bens Nunca foram pegos.
Su Yu naturalmente ouviu falar dessas coisas, MAS ele realmente não prestou atenção a este Tipo de bens.
Vá EM frente.
"A batata assada está Muito quente.Tome para você, tia!"
Com isso, a cereja alcançou o fogão, MAS ele provavelmente era tímido e distraído no momento. Ele acidentalmente tocou o fogão Quente e chamou para fora!
"Está quente?Está doendo?
Ao ver isto, Su Yu NEM sequer pensou EM puxar a mão Da Cherry.
Olhando para o Vermelho escaldado, Su Yu Sopra suavemente com dor de cabeça, e a força imortal Da Medicina Chinesa EM SUA mão lentamente se espalha, acalmando a lesão.
Su Yu está por instinto, não pensando muito.Mas aqui, cereja está corando.Sentindo a temperatura Quente de Su Yu Na parte de trás de SUA mão, o coração Da cereja é Como Sete ou oito cervos correndo, batendo e pulando.
Lentamente levantou OS olhos para ver a Su Yu concentrada, a bochecha Da cereja cadA vez Mais vermelha.
Neste Mesmo momento, Su Yu também inadvertidamente levantou a cabeça, Quatro olhos relativos, toda a Sala FOI de Repente preenchida com um Sabor caloroso ambíguo!
Sempre Achei que cereja era a mulher Mais Bonita Da Vila de Xiaoxi antes, MAS olhando tão de perto, Su Yu FOI a primeira vez Na Vida dele.
Embora a vida seja dura, Parece que OS Anos não deixaram qualquer traço EM SEU rosto. Os Grandes olhos DOS anos, as Belas sobrancelhas dobradas Como folhas de salgueiro, a Ponte Torta do nariz, e a Boca de cereja com o Mesmo Nome são tão charmosos, que Pode ser chamado de o melhor!
Vendo isso, o Corpo de Su Yu não Pode evitar reagir.E é Muito forte.
"Wang Dagui, você também é UMA Pessoa Da Aldeia Xiaoxi. Como você Pode falar assim?" Os moradores Da Vila estavam animados
"Pat!"
Um fóton de ouvido agita o passado, o Velho Falando é derrubado no chão diretamente por Wang Dagui, e então Chuta vários pés violentamente.
Outras pessoas Querem ajudar, MAS devido Ao Lado de Wang Dagui de várias pessoas com braços Grandes e cintura, UMA por uma, eles apenas olham um para o outro e não ousam dizer nada.
"Como se atreve a brigar Comigo quando é um Filho Da mãe!Não diga que é a Vila de Xiaoxi, é a Cidade de Dawang, se alguém ousar Lutar contra mim, não posso perder!
Ele Olha para OS espectadores, cospe para Wang Dagui e diz: "Que diabos você está olhando?Não me aceite para interromper SUA perna!"
"Onde está esse Cachorro louco?" Ele correu para a Fronteira Da minha Vila Creek e ficou louco!"Abrindo a porta Da Casa Da Cherry, Su Yu saiu fria.
À Vista de Su Yu saindo, o rosto de Wang Dagui é cadA vez Mais ardente, com um Sorriso cruel e arrogante, Como se o final de Su Yu fosse Mais maravilhoso do que a vida ou a morte!
"Você é Neto de UMA tartaruga, finalmente está para morrer!"Agora, ajoelha-te e ajoelha-te perante MIM Dez vezes. Posso considerar poupar-te, Ou vou tornar a TUA Vida pior do que a Morte hoje!"
Seu desdém desdenhoso, Su Yu diz levemente: "a quem o Neto tartaruga VAI se curvar?"
Pode ser que haja muitas pessoas com muita força, e algumas pessoas s ão corajosas por trás delas. Wang Dagui de hoje é Muito poderoso. Sem pensar sobre isso, ele responde: "O Neto Da tartaruga se ajoelha para você
Cabeça!
Assim que as Palavras saíram, OS aldeões riram e recuaram.Mesmo aqueles Caras de braços Grandes e cintura Redonda Ao Lado de Wang Dagui estavam envergonhados.
"Então ajoelhe-se e bata."Segurando seus braços EM SUAS mãos, Su Yu espirrou.
Assim que a s pessoas Ao REDOR sorriam, Wang Dagui imediatamente respondeu. Um rosto é pior do que o rosto de um burro, e seus olhos Quase sangram!
"Todos riem, porra!Ri-te outra vez, EU mato-te!"
Ao ouvir isso, as pessoas Ao REDOR riram Mais intensamente, Mesmo o Pai que Queria parar Wang Dagui não podia evitar rir.
Na primeira visão Da reação de SEU pai, Wang Dagui voltou novamente. Ele Disse algo errado!Porque no dialeto Da Vila de Xiaoxi, o significado desta Palavra é o Mesmo que **
Wang Dagui não era BOM o suficiente para Lutar e RIR de seus moradores, então ele teve que enviar toda SUA raiva para Su Yu.
Então a maioria Das pessoas TEM UMA reação EM SUA mente, "Sim, estamos rindo!"
"Raios partam!Vou arrancar todos OS dentes Da SUA Boca hoje!Cave SEU túmulo ancestral!"
Se Wang Dagui só Fala sobre Su Yu, talvez Su Yu não fique Bravo imediatamente.Mas este é um 250, arrogante para querer cavar sepulturas de outras pessoas, is to é realmente à procura Da morte.
O Velho Su VEIO a Xiaoxi Aldeia há Mais de trinta anos. Por causa de SUAS habilidades médicas mágicas e de maneira fácil e direta, ele logo se tornou um com as pessoas Na aldeia, e, EM seguida, se estabeleceu aqui.De ONDE ele vem?
Com um Grito de meDo e medo, virei-me e corri!
Entretanto, Como Su Yu pôde deixá-lo fugir?
Logo quando Wang Dagui virou e sacudiu seus passos, Su Yu não Disse nada, e Chutou Wang Dagui com um pé grande. Ele diretamente Chutou o traseiro de Wang Dagui e jogou Wang Dagui chutando Exposição no chão, que estava a Cerca de Dez metros de distância!
"Você...Você.Não Pode fazer isso comigo!Sou Sun Liren, diretor do Departamento de Segurança Pública do Condado!Você não Pode arcar com as consequências!"Deitado no chão cuspindo a terra, Wang Dagui gritou bravamente.
Parece que Su Yu não se importa com isso de jeito nenhum!Pisando NAS Costas de Wang Dagui, Su Yu Disse friamente, "é Sun Li Ren?Como ele é SEU irmão Mais velho, posso pensar EM deixá-lo ir.
Depois de ouvir a s Palavras de Su Yu, Wang Dagui pensou que Iria funcionar se ele se mudasse do irmão Mais velho. Ele imediatamente esqueceu que ele ainda estava no chão comendo a terra e Disse com um Sorriso alto: "hum!Tu sabes!Aconselho-te a ajoelhares-te para MIM o Mais depressa possível, ou saberás as consequências!"
É s ó esta ameaça que Su Yu considera Como UMA piada.
Com um Passo firme, Su Yu desdenha friamente. "Como Sun Li Ren é SEU irmão Mais velho, vou te Dar UMA chance.Se ele me deixar ir, posso te deixar ir.
Embora ele conheça Tao
"Isto...Meu irmão Mais Velho está ocupado todos OS dias!Do que diabos você está falando?Wang Dagui Disse EM SEU coração.
Leitura segmentada 26.o
No MEU coração, você é sempre o Mais jovem.Além disso, você não é alguns Anos Mais velha do que eu, então EU vou chamá-la de irmã no futuro!"Pensando que o Nome Da TIA não é apropriado agora, Su Yu explicou com um sorriso.
"Não, você me Chama de irmã, Como April te chama?Isto é UMA confusão completa.Embora Cherry goste que Su Yu chame SUA irmã Mais velha, ELA se sente Muito desconfortável Quando ELA AChA que SUA filha é geralmente Chamada de irmão Mais Velho de Su Yu.
"Eu Digo sim!Porque você é minha mulher!Meu Nome é SUA irmã, e o Nome de Apricot é MEU irmão, tudo BEM chamar cadA irmão de seu.
"De Agora EM diante, Nunca deixarei ninguém intimidar você e April!"Su Yu Disse dominância.
"Er...Bem, o que você chamá-loMas Na Frente de estranhos, você TEM que me chamar de tia.Derrotado PELA lógica invencível de Su Yu, Cherry reconheceu.
Na verdade, do Fundo de SEU coração, ELA prefere que Su Yu chame SUA irmã.Afinal, não há parentesco substancial entre OS dois homens. Além disso, Agora que ELA DEU a Su Yu o Corpo que ELA está segurando rapidamente por Dez anos, é realmente inapropriado chamar SUA tia.
Agora Su Yu Mudou SEU Nome para irmã, MAS é tudo natural.Claro, eles não precisam explicar AOS outros, MAS pelo Menos no coração de Cherry, isso é por causa Da confusão depois que ele se entregou a Su Yu.
Enquanto OS dois continuam a se abraçar, UMA voz Muito discordante de Repente Toca Na Frente Da Casa Ao lado.
Su Yu!Sua vez.
Sun Liren, diretor do Departamento de Segurança Pública do Condado de Yuanxian, só bebeu vinho várias vezes Na mesa de vinho.Assim que lhe pediram para fazer um telefonema a sério, sentiu-se culpado.
Mas Su Yu não seguiu o Conselho dele. "Chame ou quebre seus braços e pernas. Dê-lhe Dez segundos!"
Para este Tipo de vilão, se você quer fazê-lo não ter nenhuma maneira de fazer o mal novamente, você deve parar a idéia de vingança, ou seja, você deve derrotar SUA maior dependência e fazê-lo não ter coragem para ser arrogante novamente!
"Foi o que você disse!Foi o que você disse!Eu te digo, não se arrependa!Hum!Olhando para a expressão Fria de Su Yu EM SEU rosto, Wang Dagui torna-se cadA vez Mais culpado e TEM que gritar para se animar.
"Olá, irmão sol, sou Wang Dagui, Da última vez que Bebi com o Neto Liu do escritório de gestão de tráfego!"Mas o telefone ainda TEM que ser chamado Su Yu não sabe, MAS o Velho Su Disse isso.
Wang Dagui?Na outra extremidade do telefone, Sun Liren, o Chefe de polícia do Condado de Taoyuan, estava segurando a cabeça de UMA jovem, carrancuda para descobrir quem ele era.
"Oh...Quando penso nisso, SEU Nome é Wang Dagui?Qual é o problema com o telefone?Quando Yaxing FOI interrompido, Sun Li Ren perguntou com algum desgosto.
"Bem, acabei de Voltar para minha Cidade natal, algo aconteceu, Quero pedir Ajuda Ao MEU irmão Mais velho."Embora ele não visse pessoas com OS próprios olhos, Wang Dagui ainda acenou e se inclinou Como um pug.
Pensando EM beber demais, Wang Dagui pagou por isso.
Com um leve sorriso, Su Yu se vestiu lentamente e Disse levemente: "ha, Mova a faca?Dou-lhe três coragem para ver se ele se atreve.Não se preocupe, ele não se atreve a me levar.
Enquanto consolava as cerejas, Su Yu saiu Da Cozinha e caminhou até a porta de SEU pátio, apesar Da dissuasão Das cerejas.
Vendo que Su Yu não ouviu conselhos, Cherry pegou SEU cabelo espalhado à vontade por meDo que Su Yu pudesse ter alguns acidentes, e rapidamente o seguiu.
Su Yu!Seu pequeno Filho tartaruga, me dê algo!Hoje, EU vou te dizer de quem é o território Da Vila Xiaoxi!
Assim que Su Yu saiu, ele VIU Wang Dagui gritando lá. Ele estava Cercado por SEIS Ou Sete velhos arruaceiros que também eram de meia-idade.Há também um Grupo de moradores Da Vila Xiaoxi que não sabem o que aconteceu.
As pessoas que Vivem Na Aldeia de Xiaoxi sabem naturalmente que Tipo de Pessoa é Wang Dagui, e também sabem que Wang Dagui saiu e misturou algumas escolas famosas NOS últimos Dez anos.Ouça SEU Pai pretensioso, Wang Dagui é UMA iguaria de peixe e carne todos OS dias. Há ônibus especiais para levá-lo Dentro e fora!
Claro que houve versões ainda Mais sinistras, MAS a maioria Das pessoas apenas as ouve Como UMA piada, apenas aproveite-as.Ninguém Nunca Leva a sério.
Wang Dagui, o que está fazendo?Su Xiucai não provocou você, por que está amaldiçoando aqui?
"Cai fora!Seu velho, Saia daqui!Ou EU vou Lutar com você!"Ele olhou para o velho, e Wang Dagui disse.
Bath Center, MAS também encontrar algumas garotas para esperar, sol Liren sobrancelhas é UMA ruga.É Melhor não Dever esse favor.
Então, esfregando seus templos, Sun disse, "Cheng, me diga o que está acontecendo?"
Ao ouvir que o diretor Sun Li Ren estava disposto a ajudar a Si mesmo, Wang Dagui estava imediatamente radiante. Ele não Sabia Quanto óleo e vinagre ele tinha Adicionado para contar a história.
"Você Chama aquele garoto."Ao ouvir o incômodo de Wang Dagui, Sun Li ficou impaciente por Muito tempo, e olhou para a s jovens insatisfeitas Ao SEU redor, então ele Disse superficialmente.
Palavras do autor:
Agradeça Ao amigo do livro Ding Xu pelas 20° Flores vermelhas do pai!Feijão e Garota Bonita vendendo obrigado ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~~~ ~~~~ bem, vendendo bonito novamente para o suporte ~ ~ ~
Capítulo 39 Um quarto para Homens Solteiros e Mulheres solteiras
Vendo Wang Dagui, Su Yu recebeu a Chamada com um espirro. "Olá, Sun Ju, você está bem?"
Ouvindo esse som, o coração de Sun Li Ren bateu, e SEU telefone Quase caiu no chão. "Droga, Como esse Maldito caipira Pode Entrar Nessa Estrela do mal?"
A voz, ele conhece o extremo!Só por causa dessa voz, ele FOI severamente repreendido pelo líder há alguns dias, e Quase não apareceu no SEU oficial!
Embora EU odeie Su Yu, o que posso fazer?O que o Grande líder quer dizer Quando ele Chama pessoalmente para soltar as pessoas?Eles têm algo a ver com Grandes líderes!
Nesta era de relacionamentos, essa Pessoa não Pode ser facilmente ofendida.Especialmente
Vá lá, ninguém sabe.
Portanto, Wang Dagui VAI cavar a tumba ancestral Da família de Su Yu, que é a cabeça do Velho Su Yu e SEU pai!Como Pode Su Yu, que Toma Piedade filial primeiro, não ficar com raiva?
"Eu Queria deixar você ir, MAS você VAI morrer!Atreve-te a falar mal Da minha família, estás morto!"
Rugido com raiva, olhando para o Wang Dagui que já havia chamado vários Grandes Homens EM torno dele, Su Yu diretamente se adiantou para recebê-lo!
"Saia daqui se não quiser morrer!"Su Yu gritou com raiva Quando ele bateu Na porta Da Frente de um Grande homem que FOI o primeiro a chutá-lo.
Este punho é realmente terrível. Não é apenas o Corpo Forte do homem, MAS também SEU nariz caiu e seus dentes Da Frente caiu!O resto DOS Grandes Homens ficaram chocados.
Mas essas pessoas estão saindo há muitos anos, qual é a cena que não viram?Assim, no momento, embora chocado, a atitude arrogante e arrogante de tudo permaneceu inalterada.Então é s ó um momento de pânico, é um a Mais UMA frenética pressa.
"Morrendo!"
Esta Batida impiedosa assustou diretamente Wang Dagui para ser bobo. Ele ficou lá com OS olhos abertos Como um Sino de cobre.Quando a reação chegar, Su Yu já se adiantou para ele!
"Ah!"
Wang Dagui, que FOI arrogante, não Pode evitar.
É in útil avisar que Su Yu não Fala Mais com essas pessoas, ele dá-lhes um punho e bate-lhes Na cara!E mais, ele FOI chutado Na Cara diretamente e voou para a parede oposta!
Tipo de mercadoria!Como Pode ser assim?
Tiger, você TEM que se deitar para mim!É o Dragão, você TEM que me servir!Além disso, você é um inseto!
Um tapa e um tapa, Su Yu pediu, e Ao Mesmo tempo, ele bateu Wang Dagui severamente!Olhe EM Volta DOS aldeões que é chamado de Jiehen, que é chamado de refrescante!
"Boa luta!Mate este dia cão!Deixe-o ser arrogante novamente!"Olhando para as sementes de melão Da Su Yu, as pessoas idosas aplaudiram UMA a uma.
Claro, há UMA Pessoa que não Pode RIR de tudo, que é o Pai de Wang Dagui.Originalmente, Quando SEU Filho mostrou SUA ferocidade aqui, embora ele tivesse parado, ele estava um pouco feliz.
Afinal, SEU Filho é t ão poderoso, e SEU rosto está brilhando, não é?Além disso, Wang Erzhu, o Segundo Filho de SUA família, que era homem de Xiuer, FOI espancado por Su Yu.
Mas ele Nunca pensou que essas pessoas chamadas pelo SEU Filho tinham SIDO derrubadas por Su Yu depois de três, Cinco vezes e duas vezes!E Wang Dagui sempre Disse que o Chefe do Departamento de Segurança Pública do Condado é SEU irmão Mais velho, o quão poderoso ele é, o Quanto ele cuida Dele e assim por diante.
Pode um telefonema, diretamente e ele deixou um limpo, esse Tom de Desejo resoluto de apressar para chamar Wang Dagui de UMA refeição.
E o Velho Su é Muito poderoso. O Pai de Wang Dagui é Muito claro. Em outras palavras, Su Yu, que é Muito semelhante Ao Velho Su, é Muito forte. Ele é Muito claro.Se EU não me importar agora, o Filho será designado deficiente.
"Não lute, não lute!Su Xiucai, pare de lutar!Pelo BEM que SEU avô e EU Somos velhos amigos, por favor, me perdoe.
Não!Vou para Casa limpá-lo, não vou?
Embora o Pai de Wang Dagui pertença Ao avô de Su Yu por antiguidade, afinal de contas, ele não está relacionado com SUA família. Além disso, Su Yu e Su Pai estão dominando e dizem a mesma coisa, assim o Pai de Wang Dagui não se atreve a confiar EM SEU Velho homem para vender SEU velho.
Olhando para o Pai de Wang Dagui levemente, Su Yu Disse friamente: "Temo que ele não será esbofeteado se não for pelo be m de SEU pai.Se não lhe deres UMA lição, EU ajudo-te!Então, é Melhor não falar.
Dizendo isso, Su Yu bateu e bateu novamente, e tirou um DOS braços de Wang Dagui, "OK!Pelo BEM de SEU pai, saia!"
Assim que ele se livrou de Wang Dagui, Su Yu se virou e FOI para SUA casa.
Wang Laohan estava suando por toda a cabeça, VIU que o braço de SEU Filho tinha SIDO removido.
"Su Xiucai, o que é isso? Por que você tirou SEU braço?"Segurando Wang Dagui, que estava Tonto com a dor, Wang Laohan perguntou com pressa.
"O que ele não FAZ é deixá-lo ter UMA memória long a.Agora ele TEM um BOM braço. A partir de hoje, ele VAI varrer A Estrada recém construída Da Vila Xiaoxi Mais CEDO Ou Mais tarde e se desculpar com as pessoas que ele intimidava antes!Caso contrário, seria BOM ter o braço partido!"
Depois disso, Su Yu ignorou a família de Wang Dagui e FOI diretamente para SEU Jardim e começou a pensar sobre a melhoria Mais simples.
O Velho Wang Sabia que ele estava errado, então ele não Fez isso.
Além disso, Wang Erzhu, Wang Dagui, que desmaiou, FOI para casa.
Quanto AOS que jogaram com Wang Dagui, todos partiram com as caudas NAS mãos. Nem sequer foram para a Casa de Wang Dagui, então eles deixaram Xiaoxi Aldeia por barco.
Talvez ele estivesse assustado por Su Yu Quando ele era jovem. Wang Er Zhu não Disse UMA Palavra do início Ao fim.
Os espectadores são sempre assim. Assim que a excitação acaba, eles voltam para SUAS Casas e encontram SUAS mães.Apenas cereja, coração suspenso finalmente abatido, voltou para a Casa para cozinhar para Su Yu.
Esta manhã, Su Yu FOI procurar UMA refeição para comer. Como resultado, um DelEs FOI descuidado.Eu esqueci de comer depois de fazer outra coisa.
O tempo passou rapidamente. Depois de comer a deliciosa comida feita PELA cereja, Su Yu passou o dia inteiro tentando melhorar SEU estilo. Esta prática é apenas um dia.
E o Efeito Deste dia também é Muito grande. A maneira Mais simples, Su Yu finalmente conseguiu melhorar.Embora seja apenas um movimento, MAS depois dessa luta, a força será reforçada. A coisa Mais importante é que todo o Corpo de Qi e Sangue será aumentado. Não mencione o quão refrescante é!
Entre no quintal de Su Yu e Abra a porta, Xiu'er Entra no quarto de Su Yu SEM hesitar.Mas Su Yu, que está batendo o pequeno mar, ficou chocado. Ele suspirava PELA maneira que a menina virou a parede.
O sol está se pondo no oeste, e a Lua é brilhante e as Estrelas s ão finas. Depois de Su Yu ter jantado, ELA estava prestes a abusar do mar, Leste e oeste, e, EM seguida, ELA se estabeleceu para se recuperar. Quando ELA VEIO para a Casa de Su Yu, SUA Nora Xiuer virou o Muro novamente.
Tecnologia.
"Nossa, SEU pássaro é tão lindo, Branco e limpo!"
A Pequena Nora entrou no quarto do homem no Meio Da Noite e se gabou que as aves do homem eram bonitas, o momento não estava certo.Su Yu pensou com um sorriso.
No entanto, Su Yu só Pensa nisso casualmente. É claro, ele sabe o que Xiuer quer.Então não há Nada de educado nisso, VAI direto Ao assunto.
"Meus pássaros não são só bonitos, MAS também fortes e fáceis de usar."Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
Su Yu não flertou muito, EM Vez disso, ele DEU a Xiuer UMA garantia. "Venha Ao MEU local de pesca às nove Horas depois de amanhã. Alguém VAI levá-lo embora."
Esta conversa de carne é tão direta, Rao é Xiu'er já esteve aqui. Ela corou com vergonha e Disse EM UMA voz baixa: "hooligan..."
Com um choque repentino de SEU corpo, OS olhos monótonos de Xiuer, que tinham SIDO torturados, de Repente brilharam com Luz extasiada, e não conseguiram conter a perseguição animada: "Sério?Está Falando sério?Não mentir para mim?
Quando ele Disse isso, Su Yu não se sentiu envergonhado, e ignorou completamente o FATO de que ele tinha enganado outros para tirar SUAS roupas e checá-los Na Colina no outro dia.
Claro, Xiu'er também automaticamente ignora este assunto. Ela Parece extremamente animada e abraça Su Yu. Ela diz com lágrimas EM seus olhos:
Padrão Da cabeça de Haidong qingxiaohai, motivou que OS Bens não devem ficar no caminho. Su Yu Disse com um Sorriso confiante, "Eu tenho que mentir para você?Quando você AChA que EU te enganei?
Leitura separada 27
Quando se trata de carreira oficial, Mesmo que seja SUA mãe ou pai, seus netos podem desistir, Muito Menos um amigo do vinho que não Toca EM um filme.
"Bem, isso é bom.Eu acho que este homem é realmente o irmão do sol Ju, e EU tenho vergonha de você por um Longo tempo.Já que não é bom, Sun Ju está ocupado primeiro. Eu te LIGO se tiver algo para fazer!"Com isso, Su Yu desliga.
Neste momento, o rosto de Wang Dagui é verde. Gostaria que ele se transformasse EM um peido e desaparecesse rapidamente.Assim que seus olhos tocaram o ridículo de Su Yu, Wang Dagui de Repente gaguejou.
"Sue...Sue.Su Yu, nós...Somos todosNão podemos Olhar para CIMA e Olhar para baixo.Além disso, MEU Pai e SEU avô são velhos amigos.Se você e EU tivermos algo a dizer, vamos embora.Apenas...É Direito do irmão!"
"Cai fora, não estou familiarizado com você!"Sem dizer UMA palavra, Su Yu Chutou o traseiro de Wang Dagui e Disse com nojo.
Antes de Wang Dagui falar de novo, Su Yu tirou as mercadorias do chão e as jogou fora com UMA refeição de sementes de melão!
"Quem diabos você Pensa que é?Atreve-se a VIR para a Aldeia de Xiaoxi?Quer Lutar com Lao Lupotou?Quem Mais VAI RIR e bater?
"Quem te DEU o poder de ser tão incrível!Droga, não pense que você VAI ser intimidado se você esteve lá fora por anos!Eu lhe digo, esta é a Vila Xiaoxi!Sim.
Dirijam-se um Ao outro Como irmãos!Boato!Absolutamente um boato!Eu não o conheço!"Sun Li Ren rapidamente negou.
Em termos de sorte, Su Yu também TEM muito.
O tempo passou rapidamente, e num piscar de olhos a Noite passou.O primeiro raio de sol no in ício Da manhã brilhou Na aldeia, e tudo parecia tão calmo e silencioso.
Após o café Da manhã, Su Yu começou a deslocar-se para trás e para a Frente NOS campos, montanhas e campos. Ele cuidadosamente verificou o que perguntou de Zhao Erhai.
Após UMA pesquisa cuidadosa, Su Yu olhou para cadA parte Da Aldeia de Xiaoxi com seus próprios olhos e determinou o que ele Faria a seguir.
Esta tarde, Zhao Wen Ligou para Su Yu e pediu-lhe para IR Ao Centro de saúde Da aldeia.
No começo Su Yu estava tão Animado que ele pensou que a TIA de Zhao Wen finalmente tinha partido.Mas Quando ele trotou todo o Caminho até Xiaoxi Centro de saúde Da aldeia, ele ficou desapontado.
Como Zhao Wen recebeu UMA ligação temporária do Departamento de Saúde do Condado, o superior selecionou um Grupo de médicos avançados Da vila, organizou um treinamento coletivo no condado, saiu à tarde, e relatou à noite.
De acordo com a prática habitual, qualquer médico rural que tenha recebido este Tipo de formação será transferido para o município ou outros hospitais do Condado Dentro de um ano, de modo a deixar o país.
Esta oportunidade é Muito rara para Zhao Wen, que não TEM Nada a ver com a família dela.
Mas quando cheguei lá, não havia nenhum médico Na clínica Da Vila Xiaoxi.Se OS aldeões têm algum desconforto ou necessidade de consultar um médico, não há ninguém
Então Zhao Wen Ligou para Su Yu e pediu-lhe para se sentar por alguns dias.De qualquer forma, Su Yu TEM SIDO familiarizado com a s habilidades médicas desde criança. Além disso, as habilidades médicas s ão realmente mágicas. Não é um problema para lidar com esses moradores que vêm ver um médico.
As pessoas olham para ele.
Embora não fosse fácil esperar até que a TIA de Zhao Wen partisse, Su Yu estava chateada por finalmente poder ter UMA discussão profunda e simple s sobre a vida com pão cozido.Mas Su Yu logo descobriu, é UMA boa chance de cultivar sentimentos com Zhao Wen.
Quanto Ao pedido de Zhao Wen, Su Yu naturalmente concorda. De qualquer forma, ele não TEM Nada a fazer. Ele TEM o Direito de ajudar por alguns dias.
Afinal de contas, é fácil Pegar o Corpo de UMA mulher, MAS não é UMA questão de um dia e UMA Noite Pegar um coração!Embora Zhao Wen o tenha ajudado a resolver com a Boca UMA vez, não FOI suficiente!Como Pode ser de Longo prazo!
A FIM de Ganhar o coração Da menina, a menina seguirá SEU coração e Alma com todos OS tipos de cooperação!
Então, Desta vez para Su Yu, embora ele não tenha comido pão cozido, FOI UMA boa oportunidade para cultivar seus sentimentos!
Depois de ver Zhao Wen, Su Yu colocou o Vestido Branco do Centro de saúde, sentou-se Na mesa Da clínica, com as pernas cruzadas, e Leu o Jornal calmamente.
A população de toda a Vila de Xiaoxi não é grande, e poucas pessoas vêm ver um médico todos OS dias, assim Su Yu sentou-se até 4:5 PM.
"Dr. Zhao, está aí?"Quando Su Yu estiver entediada e pronta para levar a barraca,
Feroz!Olhando para a encantadora Boca de cereja, Su Yu gentilmente levantou o queixo de cereja e se beijou profundamente.
"Oh"
De repente, ele FOI beijado pelo homenzinho que VIU crescendo Na Frente dele, e a cereja estava se movendo EM SEU coração, empurrando gentilmente, o que parecia ser UMA espécie de resistência fraca.Mas num piscar de olhos, a resistência transformou-se NUMA recepção e NUMA paixão!
Duas bocas, Quatro lábios, UMA aparência fraca MAS forte, um coração forte, MAS também TEM a vulnerabilidade do sofrimento, um caloroso sincero, ombros largos, então beijem-se juntos.Beije ferozmente!
Aos poucos, beijar torna-se esfregar e entrelaçar.Segurando um Ao outro, as roupas no s corpos DOS dois Homens desapareceram SEM motivo.
A Sala toda está Cheia de um Rosa espesso, Como o Sabor Da flor de pêssego, o hálito delicado Da mulher, o rugido baixo do homem Como UMA nota batendo, linda, Linda
Não SEI Quanto tempo Mais tarde, OS dois lentamente saíram Da alegria, então eles se sentaram Na lista de roupas Brancas no chão e sussurraram um para o outro.
Cherry lentamente inclina a cabeça sobre o ombro de Su Yu e diz vergonhosamente, "pequeno vilãoVocê finalmente alcançou SEU desejo...
"Irmã Mais velha, cuidarei BEM de você, não vou Mais deixar você sofrer..."Acariciar bochecha de cereja, Su Yu diz lentamente.
"Irmã?Qual é o SEU nome, pequeno vilão?Ouvir o novo Nome de Su Yu, cereja não poderia deixar de ser coquetel e zangada.
Dito SEM hesitar.
Mas assim que as Palavras saíram, Zhou Ying imediatamente respondeu. Um Lindo rosto vermelho, Como UMA maçã, baixou a cabeça e bateu OS pés com raiva.
"Ovo ruim!Você se aproveita de mim...
"Haha, não, EU não te intimidei!É o TEU subconsciente que te trai.Olhando para a aparência coquetel de Zhou Ying, Su Yu o chamou de gloating.
"Como todos concordaram, quando é que vamos buscar o cartão?"Os Bens continuam a provocar Ao Longo do pau.
"Quem VAI Pegar o certificado de você!Contrabando!Vilão, ignore você...Talvez seja a família Da menina que não suporta este Tipo de flerte vermelho. Zhou Ying bateu o pé vergonhosamente e correu para fora Como se girasse.
Su Yu se VirA e PEGA UMA caixa de remédios do armário, e rapidamente Sai correndo.
"Ei, Xiaoying, não posso ESTAR errado?"
"Não corra, ainda não TEM o remédio!"Olhando para Zhou Yingtou vergonhoso e indignado fugindo, Su Yu apressadamente perseguiu-o e colocou o medicamento Na mão de Zhou Ying.
"Er?Como você me conhece...Olhando para o remédio EM SUA mão, as bochechas de Zhou Ying coraram ainda mais.
Segurando seus braços EM SUAS mãos, Su Yu Disse com um ar de soberba habilidade médica: "Eu sou um médico milagroso, é claro, EU posso vê-lo EM um olhar!Está tudo bem, você s ó TEM diarréia, UMA caixa de "catártico e pare de selar" é segura!"
Esta carga não bloqueou diretamente Disse que a menina tinha diarréia, o que Fez Zhou Ying Mais t ímido. Ela tomou o medicamento e fugiu.
Mas não é surpresa, garota.
Perdido, a partir de Agora NEM sequer Quero Olhar para CIMA Na Aldeia Xiaoxi.
Capítulo 41 Despedida especial
Se Su Yu não fizer o que ele diz, há apenas duas estradas Na Frente dele. Uma é ajoelhar-se e Lamber e pedir a Su Yu para ajudá-lo a curar SEU braço, então rolar para fora Da Aldeia e Nunca Mais voltar.
A outra é IR diretamente para o Grande hospital para ver um médico, e então encontrar UMA chance de fazer um Retorno e reparar Su Yu.
Ajoelhe-se e lamba, com o caráter de Wang Dagui Como um valentão, você Nunca VAI escolher.Então ele teve que escolher a segunda maneira de encontrar o OSSO Na cidade.
E para IR Ao hospital buscar o osso, com o Corpo Dele Agora não Menos do que o Da Terceira classe incapacitado, não consigo fazê-lo sozinho, tenho de IR com alguém.
Os ajudantes que ele chamou deixaram Xiaoxi Aldeia assim que Su Yu terminou de repará-lo.Wang Dagui, SEU pai, está Quase tão Bravo Quanto Guangqi. Onde Mais ele está com vontade de acompanhá-lo Ao hospital?
Então, o que o acompanhou Ao hospital, SEM dúvida, caiu sobre Wang Erzhu.É s ó que Su Yu é descendente de yixianjin. A t écnica de enxerto de ossos e remoção de ossos é Muito única. Médicos EM hospitais comuns não podem curá-lo EM tudo. Se eles Querem tratá-lo, eles só podem USAR UMA faca.
Mas se você USAR UMA faca, você deve ser hospitalizado por pelo Menos um Ou dois meses.Se não USAR a faca, andar pelo hospital é suficiente para OS irmãos Dele estarem ocupados por vários dias.
É sobre OS irmãos terem que deixar a Vila Xiaoxi por um tempo.Para Ganhar Mais tempo e maior segurança para mandar o Xiuer embora.
E o braço de Wang Dagui.
Pare por não Mais de vinte minutos.Xiuer, entretanto, deve ESTAR aqui Neste período de tempo, e depois Entrar no Barco e sair o Mais rápido possível.
Mas para surpresa de Su Yu, Xiu'er VEIO Muito cedo.Às oito horas, Xiu'er tinha chegado silenciosamente à Floresta atrás de Su Yu.
Su Yu.Su Yu, estou aqui.Su Yu, que estava olhando para o peixe flutuante Na água, de Repente ouviu um pequeno SOM cauteloso atrás dele.
Uh huh?Por que essa Garota VEIO tão cedo?Olhando para o céu, Su Yu Olha para trás um pouco surpreso.
Hoje Xiu'er está vestindo UMA camiseta Branca clara, carregando UMA pobre, MAS provavelmente SUA Melhor bolsa, vestindo um par de jeans Azul Claro que foram lavados muita água, obviamente, e o Gato está Escondido NAS árvores pequenas, gritando com Su Yu EM voz baixa.
Se Xiu'er não chegar Na Hora marcada, o iate não VAI esperar Muito tempo. Afinal, há muitas pessoas com olhos mistos. Depois de nove:20, OS Pescadores vão remar um após o outro.Foi difícil para Xiu'er IR embora.
Xiuer, por que VEIO tão cedo?O Navio CheGou às 8h50. Você não se preocupa que Wang Erzhu descobriu você e começou a Olhar Ao REDOR novamente?
Apesar de Su Yu ter planejado apoiar Wang Erzhu e Wang Dagui, ele não planejava contar a Xiuer sobre essas coisas. Afinal, Su Yu não estava acostumada a ser apreciada.
"Está tudo bem!Hoje, EU era originalmente um pastor de cabras. Eu dirigi as ovelhas até a Montanha no in ício Da manhã. Seu Pai e mãe pensou que EU estava realmente Indo para rebanho,
Su Yu está beijando e comendo com SUA Boca grande.
Claro, a tenacidade Da grama é Muito forte. Além disso, o fogo selvagem é interminável, e o Vento Da Primavera Sopra novamente. Embora a faixa de rolamento Das duas pessoas é um pouco grande, eles não atingiram o impulso de matar toda a floresta.
Rolando e rolando, as roupas DOS corpos Das duas pessoas desapareceram de alguma forma.
Ao desfrutar Da felicidade, o tempo sempre voa. À distância, há o SOM do iate.
Embora seja responsabilidade de todos CUIDAR de Flores e plantas, Neste momento, as duas pessoas têm negligenciado tanto e lentamente caiu no chão. O que você mordeu EM MIM e rolou no chão.
"Su Yu, estou partindo, posso não NOS ver por Muito tempo.Mas vou sentir SUA falta!"Olhos transbordando de lágrimas, a bochecha de Su Yu EM um beijo profundo, Xiu Er firmemente segurando Su Yu, silenciosamente derramou lágrimas.
Talvez seja apenas UMA dependência do desespero, um pedaço de calor, para que o coração já Frio possa bater novamente.Talvez no Mundo Das Flores lá fora, este sentimento não possa suportar a Tempestade e irá desaparecer com a Passagem do tempo.
Mas pelo Menos Neste momento, ELA estava profundamente apaixonada por ele.
Depois de se abraçarem por Muito tempo, Xiuer secou SUAS lágrimas e colocou SUAS próprias roupas até que ELA pudesse ver um iate Branco chegando rapidamente no lago.
Olhando para Xiu'er, Su Yu sente Muito EM SEU coração. Ele furtivamente PEGA duas pilhas de centenas de notas yuan de SEU bolso e secretamente as coloca Dentro Dela
É um sentimento complicado.
Algum Amor e algum amor, MAS depois Da partida de hoje, eles estão Condenados a Nunca Mais se encontrar Nesta vida, então Su Yu colocou SUA vara de pesca e caminhou lentamente para a floresta.
"Sim, sentirei SUA falta, soo.Quando sair, cuide-se e não confie NOS outros facilmente.Se tiver alguma dificuldade, por favor, me ligue.Su Yu Disse suavemente.
É s ó UMA Palavra Comum que chocou o corpo delicado de Xiuer, e então ELA tremeu e abraçou Su Yu firmemente, seus olhos enevoados com lágrimas.Estou relutante emEstou relutante EM partir...
O Tolo também Pode ouvir que Xiuer está dizendo que ELA está relutante EM deixar Su Yu.Para Xiuer, a Vila de Xiaoxi é um inferno, ELA Nunca VAI desistir.
"Garota boba, não posso ajudá-la Nesta vila.Embora não saibamos qual é A Estrada PELA frente, pelo menos, depois de sair, você está Livre e feliz.Acaricie o Filho choroso no seio, Su Yu conforta gentilmente.
"Uh"
Mas Su Yu não respondeu, a Doce Boca de Xiu'er já tinha surgido, ele bloqueou SUA Grande Boca e a mastigou loucamente e carinhosamente.
Xiuer é t ão Quente que Su Yu não Pode ficar SEM resposta.Em outras palavras, devido Ao Papel do REI Da medicina, o Corpo de Su Yu teve que reagir Mais fortemente do que as pessoas comuns, Muito Menos Neste momento!
Segure Xiuer firmemente EM seus braços
Su Yu também é para a segurança de Xiuer.Porque Xiu'er Disse que Wang Dagui TEM seguido ELA no escuro desde que ELA CheGou EM casa. O propósito é óbvio, que é encontrar UMA chance de começar e ocupar Xiu'er.
Afinal de contas, pessoas Boas enviarão Buda para o Ocidente. Su Yu naturalmente não quer que Xiuer se machuque antes de partir.
Depois de chegar EM Casa para jantar, Su Yu Queria ter um Corte de cabelo com cerejas. Mas hoje, Li Guihua, a Nora Da cabeça Da aldeia, arrastou UMA cereja para acompanhá-la Ao bordado Ponto cruz. Su Yu estava Muito deprimida, MAS não havia nenhuma maneira.
Afinal de contas, Li Guihua é chamado Li Dabao. Se ELA sabe de alguma coisa, toda a Aldeia Definitivamente saberá no dia seguinte.Mesmo que não seja para ele, s ó PELA reputação de Cherry, Su Yu não Pode deixar Li Guihua saber sobre SEU relacionamento com Cherry.
Então, depois de comer, Su Yu deixou a Casa de Cherry.Quando criança, Li Guihua tinha UMA refeição Na Casa de Xiuer, então ELA não pensou nisso. Ela trancou a porta com a cereja e saiu diretamente.
Como Xiuer está partindo hoje, a FIM de ter certeza, Su Yu não está no clima para praticar qualquer Truque EM tudo. Ele levanta diretamente a vara de pesca e VAI para o Lago Norte. Enquanto pesca, ele espera por Xiuer e Lin ya.
Depois de fazer UMA ligação para a Linya, e contar e confirmar OS negócios de amanhã novamente, Su Yu, que não TEM Nada para fazer, Simplesmente continua sentado de pernas Cruzadas e começa a regular SUA respiração.Foi Na manhã seguinte.
De acordo com o acordo, Lin Ya irá conduzir o iate até à zona de pesca de Su Yu Cerca de 8:50
Então ninguém sabe que estou aqui.
"Você não machucou Wang Dagui no outro dia? Seu Pai não Queria acompanhá-lo Ao hospital, então Wang Dagui teve que confiar naquele burro para levá-lo para a Cidade para ver um médico.Faz dois DIAS e não te vejo de volta, acho que será pelo Menos Mais um dia ou dois.
Disse Xiu'er com a expressão de excitação incontrolável e ansiedade EM SEU rosto.
"Bem, isso é bom.Você Pode dormir no Meio Da árvore por um tempo, EU te LIGO Quando o Barco chegar.Continue pescando, Su Yu Disse levemente.
Há não s ó árvores altas, MAS também alguns arbustos baixos Na Floresta atrás Da pesca de Su Yu.Tão Alto e baixo, o Efeito de bloquear a Linha de visão é realmente bom.
Então Su Yu pediu a Xiu'er para dormir aqui por um tempo.Afinal, Agora seus Cinco sentidos são Muito Mais Poderosos do que antes. Se alguém vier, ele Pode ouvi-los e vê-los a centenas de metros de distância.
Mas Xiu'er não parecia querer ouvi-lo.Vendo OS olhos de Xiuer piscando com lágrimas, ELA sussurrou para Su Yu: "Estou partindo agora. Talvez EU não tenha a chance de vê-lo novamente..."
"Você VAISentiria minha falta?"
Su Yu não é UMA Pessoa cruel. Além disso, ele teve aquela coisa com Xiu'er antes. É impossível dizer que ele não sentiu Nada sobre Xiu'er.
Há um ditado que combina com o humor de Su Yu.Embora não haja amor, Su Yu já TEM um EM SEU coração.
Satchel!
"Sacaninha, CheGou Na hora!É esta a Garota que você disse?Houve um acidente de água, o iate parou Na costa, Linya ficou Na proa do Barco e Disse EM voz clara.
Não mencione que, embora Linya seja um pouco dominadora, ELA ainda é Muito confiável EM SEU trabalho.Hoje, ELA está vestindo roupas casuais e dirigindo SEU próprio iate.E Cinco minutos antes Da Hora marcada.
"Bem, ELA é Xiuer.A próxima coisa, EU vou incomodá-lo.Mande Xiuer para o barco, Su Yu Disse com um sorriso.
Teria havido UMA cena de despedida calorosa, comovente e triste, MAS com UMA voz azeda Da Da velha, ELA de Repente tocou.
Xiu!Xiuer, ONDE você está, Garota morta?Como posso expulsar UMA ovelha e as pessoas se vão?
Palavras do autor:
Desculpe, as crianças estão com muita fome PELA manhã, o que atrasou algum tempo.
Obrigado pelo apoio de trinta Flores vermelhas!
Não é a voz de outra pessoa, é a velha malvada de Wang Erzhu e Wang Dagui!
Não AChA que é Muito refrescante?
E Lin Ya também VIU a pista do rosto de Xiuer, "pequeno bastardo, EU vou primeiro!Eu LIGO de Volta quando estiver combinado!"
Ao ouvir este som, Xiu'er não podia evitar de tremer, ELA se agachou no Barco e parecia ansiosa.
Com isso, a Linya virou-se e FOI para o Lugar do motorista.
"Sim, Muito obrigado!"Sem dizer muito, Su Yu acenou diretamente.
Linya, vamos.
Com um leve sorriso, a Linya começa o iate, vira-se lentamente e afasta-se Da costa.
Ao ver SEU sonho se realizar NOS últimos anos, Xiu'er não estava animado, Vendo o homem no banco, as lágrimas caíram.
Mas esta situação, milhares de Palavras não são suficientes para expressar, apenas um Adeus choroso.
Adeus.
Olhando para a aparência de Xiuer, Lin ya, que é extremamente inteligente, imediatamente entendeu a relação entre as duas pessoas.No entanto, Neste momento, ELA TEM um pouco de afeto por Su Yu no máximo. Ela não CheGou Ao Ponto de Amar Su Yu EM tudo, então é impossível ser ciumento.
Uma Risada ruim, Lin Ya deliberadamente ridicularizado: "Oh, não é ruim, pequeno bastardo!Como posso raptar a mulher de outra pessoa?Eu realmente suporto as três Palavras "pequeno bastardo!"
Ser DITO por Lin ya, Su Yu, que ainda estava um pouco triste no in ício, de Repente levou embora a tristeza EM SEU coração e Disse SEM ajuda, "Vamos começar SEU barco, apenas falar muito!"
O rosto Da Garota muda três vezes por dia, o que Torna Su Yu SEM palavras.Mas ouça o significado disso, essa Garota Parece ser Menos Hostil a ela.
É obviamente irrealista Olhar para todo o Corpo de UMA rapariga e fazê-la sentir-se grata com apenas alguns pares de Medicina tradicional chinesa.
Ei, inimigo.
Lin Ya cackles Leva o iate até o Centro do Lago para dirigir devagar.Depois de dezenas de metros, ele de Repente se virou e Disse com um sorriso, "pequeno bastardo, SEU remédio é bom. Ele funciona!"
Seja Como for, mostra.
Insolente e irracional.
Quem não sabe sobre toda a Aldeia de Xiaoxi? Há dois musaranhos Na aldeia, um é a mãe de Wang Erzhu e o outro é Li Guihua, a Nora do Chefe Da aldeia.
Esta velha, Quando era jovem, era má com a SUA sogra e, finalmente, tornou-se UMA sogra, o que começou a ser Mau para a SUA nora.
A experiência miserável de Xiuer FOI basicamente causada por ela.Então Su Yu não tinha nenhum sentimento BOM por ela, ou Mesmo Nojo extremo.
"Silêncio, OS peixes estão assustados!"A cabeça também não voltou, Su Yu não TEM um BOM Campo de gás para dizer.
As Palavras de Su Yu fizeram a velha Entrar EM pânico, MAS Quando ELA pensou EM seus dois filhos ligando ontem, ELA Disse que vários hospitais EM Pingyang City não poderiam curar o braço de Wang Dagui.
Ela aconselhou Su Yu, MAS isso não significava que ele Iria ser amigável com ela. Su Yu colocou a vara de pesca Ao lado, levantou-se diretamente, e rugiu para a velha com raiva.
"Você!Esqueça, EU não SEI a mesma coisa que o pequeno Mao.Só Quero te fazer UMA pergunta, você VIU MEU programa?
Xiuer Xiuer!Wang Er Zhu cresceu comendo merda!Nem Mesmo UMA nora!Este ano 365 dias, SUA mãe TEM 400 DIAS EM Busca de nora!
Eu disse, você é a família do Velho Wang comendo diferente DOS outros?Este sogro procura UMA nora, a sogra também procura UMA nora, o Filho também procura UMA nora!Você não Pode fazer Nada além de encontrar SUA Nora um dia?!
Raios partam.
Leitura separada 29
O Assunto do MEU Filho está basicamente resolvido.Quanto à Garota Lin ya, Su Yu quer fazer SUAS roupas Mais adequadas.
"Garotinha, Quero que você tenha um sere primeiro, Quando EU te empurrar para baixo, Quero que prove MEU poder, ainda Pode ter um sere?"Vendo o iate galopando EM direção Ao Riacho Da Montanha Conectado com o Mundo exterior, Su Yu sorriu.
Ou seja, Quando o iate desapareceu AOS olhos de Su Yu, OS convidados inesperados vieram SEM ser convidados.A velha senhora malvada de Wang Erzhu também VEIO Ao local de pesca de Su Yu.
Su Yu realmente não Pode descobrir por que Wang Erzhu, o Filho de SUA família, TEM que vir ver SUA esposa toda vez que ele a procura?É o belo visual de Lao Tzu Como UMA Jovem assassina?
Embora Su Yu tenha dado SUA Nora a isso, Xiuer teve a idéia de pular no Lago naquela época. Se ele não desse a Pobre Garota UMA chance de viver, no CaSO de algo acontecer, ele mataria indiretamente.
A Lei não VAI punir, MAS pelo Menos SUA Mente não Pode deixar ir.
E a mãe de Wang Er Zhu, Quando VIU Su Yu sentada no Banco pescando, não pôde deixar de desenhar do canto de seus olhos e boca, e roncou friamente, e então conseguiu mudar o ressentimento EM SEU rosto para o comum.
Su Xiucai, pescando?Já viste o MEU programa?
Esta velha, e SEU amigo honesto é o Velho que GOSTA de se vangloriar sobre o gado, o que é BEM diferente. Ela é geralmente afiada e má, e ELA muitas vezes Joga selvagem
Deus está sentado aqui pescando, você VEM até MIM todos OS DIAS para encontrar SUA nora!Você fugiu Comigo Ou o quê?Raios partam!Eu finalmente Disse que Nunca VI SUA nora, e EU Nunca estive aqui!"
O rosto Da velha Wang era Azul e roxo, SEM mencionar o quão feio era.Mas não importa o Quanto Su Yu brigue com ele, o Quanto ele quer se apressar e bater nele, ele ainda TEM que aguentar!
Porque o braço de SEU Filho bebê não Pode ser curado no hospital grande, e OS médicos todos disseram, "Você TEM que amarrar o Sino para se livrar do sino."Isso FAZ com que a velha Wang apenas se segure, Bata seus pés com raiva, vire-se e vá.
Vendo que a coisa velha tinha SIDO encolhida, Su Yu sentiu um Monte de schadenfreude. Felizmente, ele colocou SUA vara de pesca e FOI para o Centro de saúde Da Aldeia para continuar a ser SEU médico de Meio período.
O tempo passou rapidamente. Em um piscar de olhos, FOI o FIM de semana. De manhã, Zhou Ying VEIO à Casa de Su Yu novamente e pediu-lhe para IR à Cidade juntos.
Embora Su Yu tenha flertado com ELA há alguns dias, ELA ficou vermelha e se sentiu envergonhada. Ao ouvir que Lin ya, UMA boa irmã, Disse que o remédio de Su Yu estava funcionando, Zhou Ying imediatamente esqueceu o constrangimento.
Afinal de contas, Lin Ya é o SEU Filho de cabelo. Ela TEM estado a vê-la sofrer Da dor. Zhou Ying está realmente chateado.Agora não é fácil para Su Yu curar a doença de Lin Ya. Claro, Zhou Ying está Muito feliz.
Mas o problem a principal é que a s duas pessoas parecem ter UMA gripe forte, então é Quase Hora de Lutar Quando se encontram.Portanto, Zhou Ying deve ser um intermediário,
Ajuste isso.
Claro, FOI Quando ELA não Sabia que Lin Ya viria ajudar Xiuer.
Ao Longo do caminho, ele falou e riu. Su Yu não podia ajudar, MAS ver através de Zhou Ying com SEU Sentido divino.Por exemplo, a cor Das uvas, a saúde Da floresta, o tamanho do pão cozido e assim por diante
Quando eles tinham algo para fazer, o tempo passou rapidamente. Logo, eles vieram para a Cidade de Pingyang.
"Tu Hao, queres comprar Mais loterias hoje para tentar a TUA sorte?"Andando Na rua, Zhou Ying RIU e brincou.
"Vamos esquecer, a boa Sorte Das pessoas é limitada, não Quero ficar SEM ELA de UMA s ó vez.Além disso, comprar bilhetes de loteria é apenas um jogo. Se você levá-lo a sério, você VAI perder todas as SUAS calças.Su Yu Disse com um sorriso.
De fato, se ele for autorizado a comprar bilhetes de loteria, Su Yu, que comprou números e Mais tarde ganhou prêmios, Pode não ser Capaz de fazê-lo, MAS tais bilhetes de loteria instant âneos são absolutamente certos.
É esse Tipo de coisa, UMA peça é o suficiente.Se você realmente se tornar um profissional vencedor, haverá Mais pessoas com olhos vermelhos.
A sensação de ser encarada e calculada por outros, Su Yu está extremamente enojada.Além disso, Na SUA opinião, OS Homens apenas confiam EM SUAS próprias habilidades para Ganhar dinheiro. Eles podem comprar bilhetes de loteria e jogar.
"É difícil para você assistir.A maioria Das pessoas que jogam Na loteria são obcecadas com isso. Quando eles têm descoberto, muitas pessoas têm investido muito.
É Verdade que, Como Zhou Ying disse, loteria é um Tipo de coisa que você Pode obter SEM qualquer esforço. Muitas vezes você ouve sobre quem ganhou milhões e dezenas de milhões
Sangramento nasal Quase jorrou SEM disciplina.
Porque a Garota que está três Ou Cinco metros Na Frente de SEU corpo é graciosa, vestindo UMA Saia longa com Flores quebradas e enviando para fora UMA fragrância corporal leve, ELA não USA o interior!
Mesmo entusiasmados, OS Bens ignoraram diretamente SEU Sentido divino, a distância de observação parecia aumentar, e seus olhos diretamente varridos para a Figura cabeluda Na Frente
Palavras do autor:
Nesta manhã ensolarada, a Luz e a visão são Muito boas!Então o Sentido Divino de Su Yu FOI embora, e diretamente Visto através Da Saia Da menina.
Um livro recomendado por um amigo: "Minha beleza superior",
Depois de puxar a "arma" para ajudar o superior Da beleza superior que FOI drogado, Ouyang Leifeng começou a trabalhar Duro para se despir e desamarrar a beleza e protegê-la de perto.Porque por trás de cadA beleza BEM sucedida, deve haver um Homem Forte que pagA silenciosamente
Capítulo 43 Soneca encontra travesseiro
Olhando para ele, Su Yu não Pode deixar de acelerar SEU Ritmo e andar Ao Lado Da garota.Sob a Perspectiva do Sentido divino, vou puxá-lo, é chamado de Mar agitado!
O que diz um poem a?É UMA paisagem que Pode ser Vista Como um Pico Ao Lado de um cume, com alturas e distâncias diferentes!É áspero, de lado, s ão dois Picos de elevação.
Especialmente o Pavilhão bem-vindo no TOPO Da montanha, banhado NOS olhos de Su Yu, é Como acolhedor.
Ao ver a virtude de Su Yu, Zhou Ying o apunhalou no cotovelo e Disse com algum Sabor amargo:”
Su Yu não está interessado Neste Tipo de coisa. Da última vez, FOI apenas para verificar o Efeito de Perspectiva de SEU Sentido divino.
Duas pessoas são Como pequenos Amantes andando Na estrada, rindo e andando Ao Mesmo tempo.Andando, o celular de Su Yu de Repente toca.
Alô?Isso é Sue?
JosuéEssas notícias geralmente estimulam Mais pessoas a participar. O que é mais, cadA vez que eles investem Muito dinheiro, eles acabam SEM nada.
"Eu sou Su Yu.É o Secretário Luo?
"Sim.Você TEM tempo esta tarde? Eu gostaria de conhecê-lo.
"Não há problema, estou EM Pingyang hoje, você diz a Hora e o lugar, estarei lá Na Hora certa."
"Não, vou mandar alguém te buscar.Apenas me diga ONDE você mora.
Como Su Yu tinha acabado de chegar EM Pingyang City, ele não tinha Encontrado um Lugar para ficar, então ele Disse a Luo Feng para esperar até encontrar um Lugar para viver, e então ele desligou.
Secretário Luo?É Luo Feng, o Secretário do Comitê do Partido Municipal?Zhou Ying perguntou com um sorriso.
Obviamente, o Nome do secretário Luo refere-se a Luofeng, o secretário do comitê do Partido municipal EM Pingyang.Até Zhou Ying, um homem Da província de Dongchuan, sabe disso.
Mas Su Yu não Quis responder à pergunta de Zhou Ying, porque Neste momento, seus olhos estavam completamente atraídos por UMA Figura graciosa e Jovem Na Frente dele.
E Estes Bens não resistiram à indecência por um tempo, Mesmo a função de Perspectiva se desdobrou!Tudo BEM se a Perspectiva não abrir.
É UMA prateleira de flores.
"Oh, irmã, é tão urgente!Mas você TEM um BOM olho!Está Muito Quente NOS braços do MEU irmão!"Com UMA risada, o homem abriu a PATA do Cachorro malvado e agarrou o peito Da garota.
"Ah!Hoodlum.Me solta! Me solta!É indecente!"A Garota gritou quando estava com medo!
No entanto, Na Beira Da Estrada ONDE há poucas pessoas, ONDE alguém Pode levantar-se?Além disso, quando olhamos para o BMW do outro lado, é ou a segunda geração DOS Ricos ou a segunda geração DOS funcionários. Muitas pessoas já tiveram meDo de provocá-los a esconder. Quem VAI Tomar a iniciativa de provocar este problema?
Logo Quando a menina pediu Ajuda e resistiu AOS inúteis, ELA estava prestes a se desesperar. Uma Figura Alta Como o Vento e a eletricidade correram para várias pessoas com um swish.
Claro, deve ser Su Yu.
Então esta Queda não só não jogou a outra Pessoa no chão, MAS FOI Pego EM seus braços PELA outra pessoa, incapaz de se libertar.
Su Yu brilhou para aqueles Ricos e jovens t ão rápido Como um relâmpago, agarrou a mão que pegou a garota, sorriu calorosamente e Disse à garota, "Garota, você não bate NAS pessoas assim.Deveria ser!
Antes Das Palavras caírem, a mão de Su Yu do outro Lado do Pulso tinha SIDO Quebrada e deslocada, incluindo o OSSO do dedo. Então ele rapidamente agarrou o antebraço do outro Lado com UMA mão e caiu sobre o ombro no ar. Como UMA marreta, ele diretamente jogou o Cara no chão!
"Uau!Bestial!Você é tão bom!Que bonito!"Repentina
No entanto, sendo resgatada, a primeira reação Da menina não FOI correr, MAS a inveja de seus olhos!
"Raios partam!Quem diabos é você?Atreva-se a bater no MEU irmão!Raios partam!Irmãos Mais velhos, matem-no, avisem-no, Cujo limite é Dongcheng District!
A segunda geração gordurosa, que FOI a primeira a sair, rugiu furiosamente, Como se Su Yu tivesse pisado seriamente EM SUA dignidade.
"Ho Ho, quem sou eu?" Você não Precisa saber.Você s ó Precisa saber que é SEU Azar me provocar!"Falando e rindo, Su Yu torce diretamente um Grande fóton de ouvido no passado.
Um total de Quatro pessoas, um estava caindo Ao chão lamentando, este tapa era outra Mosca Su Yu Fan!
Su Yu está um pouco surpresa, quão nervosa está essa garota?
Além disso, EU não SEI se OS Bens de Su Yu s ão intencionais ou não. Este tapa não é apenas para voar o ventilador de Bens Mais próximo destinado a ser passer-by a, MAS também para esbarrar diretamente EM outro Cara que está esfregando seus punhos e palmas. Eles bateram no carro Baoma novinho EM Folha Como se fossem carne lixada juntos!
Rao é a Placa de a ço Da BMW fora do famoso gás duro, MAS também por esses dois Fantasmas azarados atingiu um poço não pequeno!
Este tapa aparentemente subestimado, MAS poderoso, assusta diretamente a segunda geração gordurosa, cujos olhos Brilham de horror, que FICA se afastando, que até assusta as pessoas com SEU Nome EM SUA boca!
"Você...Você!Não venha aqui!Eu...Eu digo-te, não Quero que te metas comigo.
Joguem!Longdahong no Distrito de Dongcheng é MEU pai!"
"Quem é Fang Dahong?Nunca ouvi falar de tal Pessoa desde que VIM para a província de Dongchuan hoje.Em que Aldeia vive?Cara se a Brisa Da Primavera sorrir no chão, Su Yu Passo a Passo EM direção a esta duas gerações de ovelhas Negras para passar.
Puff ~
Leitura segmentada 30
Tem que ser DITO que a Boca de Su Yu é realmente Muito ruim. Não é BOM dizer que ele não s a be Fang Dahong. Ele a t é Disse que um Chefe de Distrito era um fazendeiro de porcos!Esta menina e Zhou Ying, que FOI Salva por ele, começaram a rir.
Olhando para as duas Meninas que não podiam deixar de rir, Su Yu Disse solenemente para a menina que tinha acabado de ser resgatada, "Garota, é o SEU Taekwondo ensinado PELA TIA de Cozinha do Jardim de infância?Não há força nenhuma, moscas não podem matar!"
"Aquele chute progressivo agora, deve ser assim!"
Embora Su Yu não tenha aprendido Taekwondo, Como diz o ditado, ele não comeu Porco e não VIU Porco correr?Especialmente depois de estudar a habilidade Da Medicina poder imortal por um Longo tempo, Su Yu sentiu Mais sobre a reação de Qi e Sangue Durante o movimento.
Então SIgA o sentimento Mais confortável de Qi e sangue, aprenda o chute Lado progressivo Da Garota agora, e chute para o Lado do corpo!
Parece que é Como explorar movimentos.Mas algumas pessoas Acham que não, por exemplo, o Velho é o Chefe do Distrito Fang!
Esta carga FOI originalmente destinada a aproveitar a conversa de Su Yu com a menina, abrir a porta e correr diretamente.Como resultado, Su Yu NEM sequer olhou para ELA assim que ELA CheGou para a porta.
Um pé, chute direto e Bata no carro!
Bater um BMW novinho EM Folha fora de um Grande buraco. O vidro do carro está quebrado!
Segurar a mão de Su Yu é UMA explosão de entusiasmo.Tão poderoso!Você Pode me ensinar?
"Uau!Tão bonito!Ás!Vendo que o pé de Su Yu é Mais poderoso do que o SEU próprio, a menina chorou entusiasticamente.
Meu Nome é Fang Wei!É um fã do taekwondo!Por favor, me ensine alguns movimentos!"
Quanto Ao infeliz Chefe do Distrito e Jovem Mestre que desmaiou, ele FOI automaticamente ignorado PELA garota.A Garota está com Sede de Aprender e continua falando.
"Cavalo Deus taekwondo, Muito poderoso?Na minha opinião, as nossas Artes marciais tradicionais são Mais poderosas!Agora as crianças, UMA a uma, são prejudicadas PELA atmosfera de adorar coisas estrangeiras e bajular EM coisas estrangeiras!
O que Taekwondo você aprendeu um por um?É s ó UMA questão de pôr ar, não tenho nenhuma força, NEM sequer me consigo defender!
Su Yu Disse de UMA maneira completa.Na verdade, o coração desta mercadoria TEM estado EM flor completa. É absolutamente Lindo ser um Mestre para UMA mulher bonita!
Porque Fang Wei, a garota, TEM a mesma aparência que Zhou Ying!Willow Leaf Curved Eyebrow, olhos grandes, pálpebras duplas, características faciais delicadas.
E o corpo côncavo e convexo, com as coxas Brancas finas, é Mais do que centenas de modelos Na TV!
Para recompensá-los.
Embora Na superfície, ele Parece ser o pequeno Senhor Da Aldeia Xiaoxi, fazendo algo para intimidar as pessoas.Mas a maioria Das pessoas ainda Pode ver que desde o início até o fim, Su Yu Nunca Fez Nada para ferir OS moradores.
Mesmo que esteja a Lutar com OS rufias Da aldeia, é tudo culpa DOS rufias.Quanto às crianças que por vezes eram ensinadas por ele, eram todos OS Pais Da família que não podiam control á-las.
Pensando Na bondade DOS moradores, Su Yu Queria ajudar Xiaoxi EM qualquer CaSO Quando ele tinha algum dinheiro.Afinal, o dinheiro é UMA coisa que você não Pode Ganhar mais, MAS você Nunca Pode ser ingrato!
Com um Sorriso brilhante, Su Yu Disse a Fang Wei, "Quando você TEM tempo?Podemos falar sobre isso EM detalhes e pedir SEU conselho!"
Não importa o trabalho ou Kung Fu, Fang Wei TEM um interesse Muito forte. Além disso, SUA personagem é direta e Nunca desleixada, então ELA responde com um Sorriso no momento.
"Ótimo!É Melhor esbarrar no dia do que escolher o dia.De qualquer forma, hoje EU tenho um feriado e EU não tenho Nada para fazer. Além disso, você acabou de me salvar, por que EU não convido você para comer e falar sobre a SUA Aldeia a propósito?
"Ótimo!Se isso Pode ser feito, você me Fez Muito bem!"Su Yu Disse com um sorriso.
Xiaoying, vamos?Onde está a comida deliciosa Na Cidade de Pingyang?Com um sorriso, Su Yu Disse a Zhou Ying.
"Não, EU tenho outra coisa para fazer Quando EU for para casa, à tarde
Técnico, se tiver algo para me perguntar!
Claro, Fang Wei não se esqueceu de pedir conselhos. Quando a conversa virou, ELA sorriu e disse, "Ei, é claro, se você puder me ensinar alguns movimentos pelo caminho..."
Se escolhermos entre técnicos agrícolas e belezas, Su Yu naturalmente escolhe belezas SEM dizer nada!Além disso, esta Linda mulher ainda é UMA técnica agrícola, o que é realmente maravilhoso!
Então sorria: "Está tudo bem!Desde que você possa me Dar idéias, orientação e orientação, todos OS Dias você Pode ensinar
"Isso é ótimo!Ha-ha!Então me diga a situação de SUA Aldeia e EU vou analisá-la para você!Se a situação for boa, talvez EU possa deixar a minha empresa fornecer alguma Ajuda gratuitamente, BEM Como a comercialização de produtos agrícolas e sideline!"
"Sem problema, seria Melhor se pudesse ser assim!"Su Yu estava Muito Feliz e Disse com um sorriso.
Na verdade, Como um tirano local, bem, Muito Menos um tirano local.Como UMA Tirana local, Su Yu Pode sair e raspar bilhetes de loteria e Meninas bolha Quando ELA está livre. Ela não TEM pressão para viver UMA Vida rica.
Mas desde que ele cresceu com lanches, ele TEM Visto Como OS DIAS DOS moradores são difíceis, trabalhando Duro todos OS dias, MAS ainda incapaz de mudar SUAS condições de vida.
Mesmo assim, a Grande maioria DOS aldeões Nunca o desprezaram Como órfão SEM Pai ou mãe. Enquanto houver Gagueira EM casa, ele não terá fome.Um Amor tão simples e Profundo FAZ Su Yu querer fazer algo o tempo to do.
Além disso, a personalidade descuidada Da menina também revela um senso de abertura.Você sabe.
Então Su Yu verifica a conta enquanto mantém a prateleira do perito.Claro, há um Zhou Ying Florido Na borda, Como não Pode IR Muito longe, o problem a deve ser obscuro!
"De vez EM quando, tudo BEM Dar direções.Assim, não afetará SEU trabalho?E EU sou um compatriota, e não costumo IR Muito à cidade.
Nas Palavras de Su Yu, Fang Wei imediatamente se tornou feliz.O Povo do Campo é bom, simples e gentil!Não é à toa que o Mestre é tão justo!Não mencione que EU geralmente Lido com aldeões, porque MEU trabalho é ser um t écnico agrícola!"
"Por quê?Mas que diabos?Doze fora e encontrar o travesseiro!"Assim que soube Da carreira de Fang Wei, OS olhos de Su Yu brilharam!
Quando ele VEIO para Pingyang desta vez, além de fazer prescrições para Lin Ya e secretário de Luo, outra coisa importante FOI encontrar um técnico agrícola para perguntar a Xiaoxi Aldeia que era adequado para!
Capítulo 44 Grandes projectos
"Ei!Essa sensação é boa!Eu VIM a Pingyang a tempo de encontrar um técnico agrícola para consultar e fazer algo importante Na aldeia!"Su Yu Disse com um sorriso.
Fang Wei, que FOI esmagado PELA habilidade de Su Yu, ainda estava pensando EM Como implorar a Su Yu para ensiná-la alguns movimentos. Inesperadamente, ELA teve UMA chance!
Imediatamente Animado para dizer: "ha ha!Parece que estamos destinados a NOS encontrar EM milhares de quilômetros. O que Mais podemos encontrar? Eu sou a agricultura
Eu vou até você com a Linya!Após educadamente recusar, Zhou Ying alcançou um carro e saiu.
Su Yu não a impediu. Afinal, Zhou Ying é Da cidade. Não é fácil passar Cinco DIAS no Lugar isolado Da Vila Xiaoxi.Não é fácil Voltar para a cidade, deve haver Muito o que fazer.
Na verdade, Zhou Ying não TEM Nada a ver com isso. Em Pingyang, SUA residência é fornecida por Lin ya. Além de Lin ya, não há outros amigos ou parentes.Ir para Casa é só lavar e lavar roupas.
Apesar de ensinar Na Vila de Xiaoxi, ELA cresceu Na Cidade afinal de contas. Ela TEM pouco conhecimento de assuntos rurais.
Ao pensar EM Su Yu e Fang Wei Falando sobre as coisas a seguir, ELA nomeou para sentar Na Borda Como um pedaço de madeira.Então é Melhor encontrar UMA desculpa para sair e se juntar com SUAS Boas irmãs primeiro, e depois levar a Garota para trabalhar. Não Veja Su Yu novamente à noite.
Depois de ver Zhou Ying, Su Yu, liderado por Fang Wei, um nativo de Pingyang City, VEIO a um restaurante com Ambiente elegante.
Embora a Bela aprendiz seja Muito atraente, Su Yu também quer estudar cuidadosamente e desenvolver-se pelo caminho. No futuro, a coisa Mais importante para ele é a tecnologia agrícola.
Então, depois de pedir comida e bebidas, Su Yu imediatamente disse: "Sua empresa Pode realmente ajudar a resolver o problema de marketing?"
Beba o cappuccino. Gelado café à mão elegantemente.
"Ah, sim," Disse Fang Wei, sorrindo.Nossa empresa principalmente compra e vende produtos agrícolas e Linhas laterais.Ao Mesmo tempo, fazemos também negócios de promoção de tecnologias agrícolas.
Actualmente, a produção de produtos agrícolas NAS zonas rurais continua a ESTAR NUMA fase de blocos de informação e métodos brutos, enquanto a nossa empresa está principalmente envolvida EM tecnologias e vendas de informação agrícola.
Em termos simples, fornecemos informações e encomendas, para que OS agricultores possam plantar ou reproduzir OS nossos produtos designados com segurança.É Claro que, Neste processo, não estamos apenas a fornecer informações.
Iremos acompanhar todo o processo, desde a plantação de tecnologia até a tecnologia de gestão, colheita e Coleta irá fornecer ajuda. Quando OS produtos acabados são colhidos, vamos comprar de acordo com o preço Na ordem.Ao Mesmo tempo que asseguram o rendimento estável DOS agricultores, eles não sofrerão perdas.
Fang Wei sorriu e continuou, "Claro, ainda Somos Homens de negócios. Não podemos levantar Cedo SEM lucro.Por causa de Anos de pesquisa e controle preciso sobre o mercado, nossa empresa geralmente não perde dinheiro, apenas ganhando Mais e ganhando menos.
"Mas não importa o Quanto Ou o pouco que ganhemos, é um negócio estável para OS agricultores, que Pode mudar Muito SUAS vidas."
Su Yu também concorda com o que Fang Wei disse.Afinal de contas, não há esse Tipo de verdadeira dedicação altruísta no mundo. Todo Mundo Precisa sobreviver e viver. Ao Mesmo tempo fornecendo tecnologia e informação, é indiscutível obter certos benefícios.
"Bem, SUAS habilidades são BEM Completas
Leitura separada 31.o
Mas, Neste momento, ELA é elegante, às vezes animada e generosa at é Certo Ponto ruidoso, o que Torna Su Yu Mais interessada Nesta menina.Com intuição, Su Yu sente que esta menina é interessante!Digno de compreensão!
Quanto a Quando IR fundo, depende DOS esforços de Su Yu.
"Bem, você se lembra disso?Não há problema, desde que a nossa cooperação possa ser BEM sucedida, você deve muitas vezes IR para a Aldeia para orientação. Nesse momento, EU posso ensinar-lhe à mão!”Su Yu Disse com um sorriso.
"Ha ha!Foi o que disse, ensine à mão!Se você não Pode ensinar, não me culpe por dizer que você é incompetente!"Fang Wei Disse com um Sorriso feliz.
Um descuido, a voz do Sorriso é Mais alta, a menina apressadamente Cobre SUA boca, Parece que ELA não está reservada EM um Lugar tão elegante.
"Er...Eu sou um Mestre agora?Nunca confisquei o MEU aprendiz, esta é a primeira vez que o Dou a você?Logo depois de conhecê-lo por um curto período de tempo, EU flertei com ele. Este Tipo de coisa só Pode ser feito por Su Yu.
Embora Fang Wei seja UMA menina grande, ELA ainda é sensível a algumas coisas, especialmente as primeiras três palavras.Afinal, seus primeiros beijos ainda estão lá!
Então ouça, Fang.
Desde o momento EM que ELA entrou no restaurante ocidental, Su Yu observou que o Comportamento de Fang Wei de Repente tornou-se elegante, Como UMA senhora EM UMA Grande família.Além disso, é Muito natural que EU não queira mostrar intencionalmente.
Não consigo me acostumar.
O rosto de Wei imediatamente ruborizou.Envergonhado por Pegar a bebida Na mesa e beber, acidentalmente engasgado, não mencione o Quanto envergonhado.
Assim que ele viu, Su Yu Disse com preocupação: "Qual é o problema?A bebida está Muito gelada?Garçom, tome UMA xícara de chá de Leite quente!
Então ele FOI a s ério: "Não é prudente aceitar Aprendizes PELA primeira vez!Mas felizmente, você é MEU parceiro e MEU Deus Da riqueza, então gostaria de apontar para você.
Quanto a se devemos ensiná-lo mais, depende Da situação futura.
Depois de um gole de chá de Leite Quente do garçom, Fang Wei Blush finalmente cedeu.Mas ainda havia constrangimento, então ele Disse Ao garçom, "Por favor, remova esses Pratos e sirva-os novamente."
"Sim, é Pecado atrasar o jantar depois de UMA long a conversa!A FIM de expressar o pedido de desculpas por passar fome a s Mulheres bonitas, vou te ensinar um Truque para dividir músculos e fazer ossos e mãos. É a Melhor maneira de prevenir lobos. São CEM testes e CEM vivas!"Su Yu Disse Muito cavalheiresco.
Tem que ser DITO que Su Yu TEM um jeito de Pegar garotas, e NIMA Pode realmente falar!Logo depois de flertar com Mulheres bonitas, você Pode imediatamente virar a atmosfera Estranha e se tornar um cavalheiro EM um segundo. Zhennima é digno de ser o descendente do Velho Su!
"Ótimo!Não SEI o que é, MAS Parece Muito poderoso!"O constrangimento FOI eliminado, Disse Fang Wei com um Sorriso caloroso.
Su Yu, que estava com fome há Muito tempo, não se importava com a Imagem dele.
Para devorar diretamente.Embora seja a primeira vez que se come comida ocidental, excepto a FACA e o garfo com a mão errada, as mercadorias s ão semelhantes.
No entanto, sou um fazendeiro, o único que se importa com a bola!Su Yu AChA que sim.
Pelo contrário, Fang Wei está com muita fome, MAS desde o início até o FIM Da refeição, ELA TEM UMA maneira Muito elegante, o que realmente FAZ Su Yu se sentir Como um chapéu Velho local vindo para a cidade.
"Não é difícil dizer que o músculo está quebrado e o OSSO está quebrado. Se você Aprender a lidar com OS Lobos sexuais EM geral, não é absolutamente um problema.Mas a questão é entender a estrutura DOS ossos humanos.Porque este Kung Fu é destruir ossos Como brinquedos.
Nos Bosques de Zhongshan Park EM Pingyang City, Su Yu ajoelhou as articulações de Fang Wei EM SEU braço e explicou.
A explicação simple s de Su Yu realmente surpreendeu Fang Wei.
"Uau?Tão poderoso?!Isso não quer dizer que, se EU Aprender essa habilidade, e se houver outra situação Como a de hoje, EU também posso derrubar diretamente as mãos do patife Como você faz?Se assim for, é Muito Melhor do que as chamadas habilidades anti-lobo!
Assim que a beleza Disse que seus movimentos eram poderosos, Su Yu Disse triunfantemente: "Claro!E Mais do que isso?Não é um nível!Esta é a minha habilidade única, EU não Digo a ele!
"E esta é a Melhor maneira para as raparigas.Afinal, a maioria Das garotas são fracas, macias, taekwondo, você
"Esse é o acordo!Vou levar o técnico para a SUA Aldeia para fazer UMA investigação de Campo depois de passarmos PELA vala. Se não houver problema, podemos discutir OS detalhes Da operação específica.
Não!Você é Muito empreendedor!Você não só Pode salvar o trabalho de se comunicar com muitos aldeões, MAS também tornar as coisas Mais organizadas e eficientes!"
"No entanto, VAI custar Muito dinheiro para contratar Terra e água.Você Pode tirar isso?Como Su Yu a salvou, Fang Wei a lembra ansiosamente.
Vendo o Sorriso legal de Su Yu, "Você não Precisa se preocupar com isso. Eu Nunca faço Nada incerto.Enquanto você tiver inspecionado e Encontrado o Projeto viável, podemos começar a operar.
Com um Sorriso gracioso, Fang Wei levantou-se, estendeu SUA mão Verde primavera, e sorriu para Su Yu e disse: "Bem, EU desejo-lhe UMA cooperação feliz!"
Su Yu também se levanta, sorri e Segura a mão delicada de Fang Wei. "Deve ser UMA cooperação feliz!"
É s ó o movimento de Su Yu, que Parece ser descrito por amassar.Vejo que, embora OS Bens sejam segurados suavemente, MAS com o balanço para CIMA e para baixo, as mãos estão constantemente acariciando as mãos Macias e delicadas de Fang Wei, Como se apreciássemos.
Capítulo 45 irmã, você é tão bonita.
Depois de terminar o negócio, Fang Wei imediatamente Mudou para o Olhar Animado que ELA estava esperando para, "Quando você VAI começar a me ensinar Kung Fu?"
Esta súbita mudança de personagem Fez Su Yu
Mas Su Yu não planejava ser um filantropo, já que ele TEM dinheiro Na mão, ele naturalmente quer escolher dinheiro e dinheiro Como parceiros, e então regenerar Muito dinheiro.Portanto, Su Yu também apresentou SUAS próprias exigências.
Muitos problemAs não são considerados por Su Yu antes.
"Bem, SUA análise FAZ sentido.Bem, Como você sabe, OS aldeões são Mais conservadores, e eles são Muito Lentos para aceitar coisas novas, Ou Mais frequentemente, eles estão com medo.Então EU Quero trabalhar com a SUA empresa por conta própria.
As Palavras de Su Yu não fizeram Fang Wei sentir a surpresa. Afinal, EM muitas aldeias com que ELA trabalhou, muitas pessoas t êm tais ideias.
Su Yu esperava a pergunta de Fang Wei por um Longo tempo. "Ha ha, EU não Disse que EU era um único fazendeiro, e EU não cultivar Na aldeia.O que EU Quero dizer é que EU vou contrair a terra e água Na Aldeia e Criar UMA organização semelhante a UMA empresa.
Deixe OS aldeões participar Na forma de trabalho, enquanto a transação do Produto e a gestão global são diretamente completadas por MIM e SUA empresa, e você é apenas responsável pelo suporte técnico e de informação.Desta forma, SEU trabalho será Muito Mais fácil, e EU também posso fazer um lucro.
Quanto à declaração de Su Yu, Fang Wei DEU um sinal, "Eu tenho que dizer, EU realmente admiro você
Com um sorriso, Fang Wei disse: "A ideia é boa.Mas, do Ponto de Vista Da nossa empresa, a cooperação DOS agricultores individuais TEM pouco significado para nós.Afinal, você não TEM muita terra, Muito Menos água.Então o que precisamos é Da participação de todos OS agricultores.
Cara a cara, Parece que devemos ter a possibilidade de cooperação.
Com um sorriso, Su Yu introduziu a atual situação Da Vila de Xiaoxi para Fang Wei, incluindo a situação DOS Recursos humanos, materiais e naturais.Embora Su Yu seja geralmente descuidado, ele é Muito estável e confiável no momento crítico, então esta introdução é Muito detalhada.
Eles conversavam todo o Caminho de 10:30 Da manhã para as três:00 Da tarde. Os Pratos que encomendaram eram quentes e frios.
"Tendo EM conta a situação actual e OS Recursos vantajosos Da SUA Aldeia e OS projectos Mais adequados de momento, penso pessoalmente que o primeiro é o cultivo de pequenas carp as prateadas, que utilizam plenamente a Vasta área do Lago do Norte, Como o Senhor diz. Ao Mesmo tempo, o Ciclo de cultivo Da Pequena Carpa prateada é curto, e o Ciclo de produção de benefícios económicos será correspondentemente curto.
Em Segundo lugar, a província de Xichuan é UMA província importante Da produção tradicional de Medicina Chinesa Na China. Uma Grande parte Da Medicina tradicional Chinesa está Na província de Xichuan, por is so a maioria Das terras cultivadas Na SUA Aldeia é adequada para o cultivo Da Medicina tradicional chinesa.
Quanto à plantação de outros Vegetais e grãos, EU não recomendo pessoalmente, porque Estes são lavouras EM movimento rápido. Embora o Ciclo de crescimento é curto, eles também exigem muita logística e transporte.Como só há UMA saída Da aldeia, o carregamento diário não será Muito grande.
De acordo com o que Su Yu disse, Fang Wei DEU estas sugestões preliminarmente.
É preciso dizer que, embora Fang Wei seja um homem Da cidade, ELA TEM UMA Melhor compreensão do Campo e Da agricultura do que Su Yu, um nativo Da aldeia.Nestas Horas de conversa, Fang Wei Disse muito.
Nervoso, e UMA Grande bebida, coloque diretamente para fora a moldura de Taekwondo, EM direção à primeira Rica segunda geração um chute lateral progressivo!
Ainda não diga, este Frio não Ding de um chute, MAS também realmente essas pessoas blefando de um Leng Leng Leng de um Leng, pensado para encontrar o mestre.
Su Yu está preocupada com isso!Essa Garota está usando UMA saia, MAS ELA ainda não colocou o interior, Como ELA Pensa EM levantar OS pés e chutar as pessoas?
Mas a Rica segunda geração, que tinha SIDO chutada, voltou dois ou três passos, rindo e batendo o pó EM seus corpos, e VEIO para a Frente entusiasticamente.
"Hahaha!Com certeza, Quente o suficiente!Eu gostei!Irmãos, por favor, vão jantar!"
De relance, várias pessoas não estavam assustadas. O rosto Da menina estava coagulado. Embora ELA Sabia de algo errado, ELA não entrou EM pânico muito. Em Vez disso, ELA rapidamente levantou SUA Saia EM UMA cueca, continuou a colocar NAS prateleiras de Taekwondo, e calmamente encarou essas pessoas.
"Ah!"
De Frente para o primeiro, a Garota levantou as pernas e chutou-as para o peito do outro novamente.
Mas o outro Lado TEM um sorriso, de repente, depois evitou o Ataque Da garota, esticou a mão e agarrou diretamente a garota.
Veja um pé cair, a menina imediatamente um pé cair, um flash para CIMA é UMA captura, agarrar o braço dessa Pessoa homeopatia é UMA Queda sobre o ombro!
No entanto, OS movimentos são todos Muito consistentes, MAS a menina obviamente aprendeu-os no chamado Clube Taekwondo que enganou as pessoas. Ela não tinha força, MAS movimentos vazios.
"Er...Haha.
Olha, o que você olha?Não Pode tirar OS olhos!"
Estranhamente arranhado SUA cabeça, Su Yu virou-se um pouco relutante, e ele riu-se para desviar o assunto!O tempo de hoje está Muito bom, ensolarado e SEM nuvens!A propósito, o que acabaste de dizer?
"Sim!Secretário Luo, bem, Luo Shuji está certo.Eu sou m édico, ele é MEU paciente, qual é o problema?
Uma s érie de tópicos divergentes, Zhou Ying também é levado por Su Yu a fugir, juntamente com as Palavras de Su Yu diretamente para o Secretário do Partido Municipal Luo Feng.
Enquanto Su Yu está conduzindo o absurdo de Zhou Ying, UMA voz Alta Na Frente dela interrompe diretamente SEU pensamento.
"Garota, você está bonita, que tal se divertir com você, duas bebidas?"Eu VI UMA Rica segunda geração de jovens descendo de um carro BMW, batendo a s nádegas Da menina com UMA mão e rindo.
Depois disso, três Ou Quatro jovens saíram do carro. Era Muito irregular brincar com um sorriso.
"Rolem!Tenha cuidado, tia, estou com raiva!Eu VI a mulher pular alguns degraus e repreendê-la com OS olhos BEM abertos.
"Yo?É Muito temperamental!Eu gostei!Irmãos, por favor, entrem no carro, vamos Tomar UMA bebida!"Diga, algumas pessoas sorriem mal para IR EM direção à Garota Na frente.
"Dê o fora daqui!Ah, luta.
Olhando para algumas pessoas Ao redor, EU não esperava que a menina não
O que eles aprenderam é apenas UMA demonstração do SEU próprio. Eles não têm força para alcançar o Efeito original de cadA movimento.
"Mas EU não entendo a estrutura esqueleto do corpo HumanoÉ impossível aprender?Depois de animada, Fang Wei percebeu um problem a Muito sério, então ELA Disse tristemente.
"Bem, é verdade, MAS EU te ensino que é impossível Aprender sistematicamente, MAS Pode te ensinar Como praticar e se defender EM um curto período de tempo."Su Yu segue a orientação.
Em seguida, Su Yu, com SUA língua de três polegadas, enganou Fang Wei EM concordar EM deixá-lo ensinar no local e descobrir OS ossos e articulações.
Seu Nome é Tocar as articulações e ensinar o músculo e o osso, MAS OS Bens Da NIMA obviamente Olhar para a beleza de outras Meninas e querer tirar vantagem disso!
Claro, Su Yu AChA que não.Isto é apenas UMA implementação firme Das Palavras do Velho Su. Quando OS Homens estão vivos, há Meninas que não s ão rebeldes!E agora, é apenas sobre cultivar sentimentos e intimidade.
"Como você se sente?Quando o OSSO é removido, o principal é deslocar a articulação com destreza.
"Aqui está a clavícula..."
"Aqui estão as costelas, o número de Homens e Mulheres com costelas não é o mesmo, olhe de baixo para cima.
"Não fique nervoso, não pense nisso, é UMA coisa Muito s éria!Veja aqui, é o peito, MAS o peito é a coleção de todas as costelas, Da parte inferior Da clavícula até a parte superior do estômago.
Enfrentando um garoto que é vários Anos Mais Jovem do que ele mesmo, a canção Yao, embora com raiva, ainda mantém SUA qualidade profissional. Como se ele não ouviu nada, SUA felicidade e raiva não mostram EM SEU rosto, e ele a repete levemente.
Não podemos NOS livrar Da vulgaridade.
Sr. Su Yu, por favor, entre no carro.
"Er..."
Visto que a beleza não responde AOS seus sinceros elogios, Su Yu está inevitavelmente frustrada e frustrada.Esta é a primeira vez, PELA primeira vez, alguém recusou SEU elogio, MAS também do coração do louvor!
Porque a canção Yao estava dirigindo sozinha, SEM motorista, Su Yu sentou-se diretamente Na Frente do Banco do passageiro e dirigiu lentamente EM direção Ao SEU destino.
"Incline-se!Alguém a elogiou por SUA beleza SEM nenhuma reação!Isto não é normal, absolutamente não é normal!Não Pode ser esse Tipo de frieza?Não, EU tenho que verificar!"
Depois de um tempo, Su Yu fechou seus olhos lentamente e focou toda SUA atenção no Corpo de Song Yao, espalhando SEU Sentido Divino
Palavras do autor:
Obrigado pelas Flores vermelhas de Evergreen Tree, obrigado PELA recompensa de Haiyou, e um irmão jogou Cinco flores, MAS OS dados ainda não foram atualizados. Obrigado Mais tarde!
Capítulo 46 Abra SEU coração para IR Mais longe
Não SEI se não o vejo, terei sangrado pelo nariz!Song Yao debaixo do uniforme é tão bonito!
Diz-se que a beleza Das Mulheres não é apenas a beleza do corpo.Se é apenas beleza física, as pessoas s ão apenas
Um par de SACOS de couro, EM Linha com UMA definição matemática Da seção de ouro, MAS é o mesmo, SEM novas ideias.
Mas e todas as belezas do mundo?Na verdade, ele é o temperamento único.Talvez muita gente se oponha Ao temperamento incomum.
A beleza do corpo não é Nada Mais do que que que que a Altura conforma-se com a proporção dourada e a distribuição de Cinco sentidos EM conformidade com a proporção dourada.Ou seja, oito cabeças de corpo, nove cabeças de beleza corporal.
Mas se deixarmos essas pessoas com UMA aparência bonita, desleixada e desleixada, Como um catador de trapos, quantas pessoas Acham que são bonitas?
A razão PELA qual existem diferentes categorias de beleza, Como Lori, Yujie, filha madura, Pequena mulher, Overlord flor, beleza do iceberg, estupidez natural, pouco frescura, não é o sentimento único de todos formado PELA personalidade, identidade, ocupação, educação e outros fatores?
Como as outras pessoas pensam que Su Yu não está Muito interessado, MAS Na Mente de Su Yu, é isso!Por exemplo, sob a perspectiva, toda a Pele corporal DA can ção Yao Pode ser soprada e quebrada, e não há Quase nenhuma falha Na Pele branca. Se não fosse pelo senso Divino de Su Yu perceber a perspectiva, OS poros Na Pele Da canção Yao não poderia ser Visto EM tudo!
Além disso, a elegância de Yao entre Mulheres nobres e Poderosas e um pouco de temperamento Frio Torna Su Yu Mais interessada!Já que estou interessado, não tenho Palavras para falar.
"Irmã Mais velha, ONDE estamos indo?"
"Vá ver o Secretário Luo."Song Yao respondeu brevemente, e dirigiu o carro Muito a sério.
Sonhos noturnos, suores noturnos, acompanhados de
Os ossos estão ligados...
"Bem, não só o Corpo superior Pode ser removido EM todos OS lugares, MAS o Corpo inferior também Pode ser removido EM todos OS lugares!Como o tornozelo, Como o joelho, Como a raiz Da coxa...
Em Nome Da pesquisa científica, Su Yu, com a expressão de um investigador s ério, tocou diretamente todo o Corpo de Fang Wei!
Claro, se é s ó tirar vantagem e não Pagar nada, Mesmo que Fang Wei seja um tolo, ELA VAI ver através DOS truques de Su Yu num piscar de olhos!
No início, Fang Wei achou que sim, e instantaneamente colocou Su Yu Na Categoria de patife.
Mas está aqui!Toda vez que EU Tocar EM um Lugar e sentir frio, EU certamente vou deixar Fang Wei Tocar a junta do Mesmo Lugar EM SEU corpo.Além disso, este Produto é Capaz de USAR a carne amarga Como um alvo. Deixe Fang Wei praticar quebrar articulações UMA ou duas vezes!
No coração de Fang Wei, a Imagem de Su Yu de Repente Mudou de um patife miserável para um Mestre Raro no mundo!O que é "ensinar com Palavras e ações"?Isto é chamado de ensino por exemplo!Egoísta!
Assim que este pensamento muda, a Mente de Fang Wei dissipa-se muito.Além disso, o Amor fanático de Su Yu por Golpes de Kung Fu, a menina FOI diretamente enganada por Su Yu!Su Yu se sente EM todo o corpo!
"Eu estou pressionando o conjunto de costelas agora.Você sente alguma Pequena costura óssea ONDE EU aperto?
Claro, afinal de contas, o público só Pode tocá-la através de roupas.
Leitura segmentada 32.o
Um Certo Grau de insônia.De acordo com a Medicina ocidental, este é um estado de sub-s a úde. Talvez seja UMA relação de Muito trabalho pressão.
Como diz o ditado, só quando você abre SEU coração você Pode abrir SUAS pernas!
Com certeza, a voz de Su Yu não caiu, o coração Da canção Yao é um choque.Embora seja Verdade que a situação Dele não é um Grande problema, a chave é que o bonitão rapaz rural descalço médico Na Frente Dele NEM sequer Fez SEU pulso, então ele Disse SEU problema.
Independentemente Da canção que Yao negou, Su Yu sorriu e Disse suavemente.
Pingyang Cidade Famosa Medicina Chinesa ELA TEM Visto muito, importante também comer muito, MAS poucos realmente trabalhar, a cura.
Su Yu já tinha adivinhado SUA idéia no momento de acordo com o personagem DA can ção Yao, e disse: "Se minha irmã concordar, EU posso lhe Dar UMA receita grátis. Em Meio mês, EU posso garantir que o medicamento será curado!"
Então, apenas um espirro, canção Yao não falou, focado EM dirigir.Su Yu AChA que ele é Muito barato.
Talvez por causa de SUA personalidade, a canção Yao manteve UMA espécie de rejeição e desconfiança para estranhos, especialmente Homens estranhos.Em particular, Su Yu Disse que Dentro de Meio mês, a credibilidade é realmente menor!
É impossível SEM choque!No entanto, a canção Yao, que sempre FOI racional, não FOI Movida pelo choque.Afinal, só dizer que OS sintomas não significa que você Pode curá-los.
"Foda-se!Aves Altas
Eu pensei que se EU elogiasse a canção Yao novamente, o outro Lado Iria reagir e começar o tópico.Inesperadamente, ele FOI ignorado pelos outros.
Mas a Pele Grossa é a especialidade e vantagem de Su Yu, então essa Pequena frustração não é Nada para ele.
"Sou nativo do campo. É a segunda vez que venho à Cidade de Pingyang. Não tenho Visto Muito do mundo. Se Digo algo errado, ESPERO que minha irmã não se importe."
"Como sabem, OS nossos aldeões são Muito simples, se t êm algo a dizer, não podem bater à Volta do Bush e dizer a verdade."
Ouvir Su Yu dizer que ele é do campo, a canção Yao está realmente surpresa.Afinal, quando Su Yu VEIO para Pingyang Na Semana passada, Zhou Ying levou SUAS roupas com ele. No início, ele parecia a segunda geração Da Estrela rica.
Então, se ele não disser, a música Yao realmente não vê.
Mas ele Disse que a música Yao era um pouco curiosa.Embora ELA seja secretária de Luo, ELA geralmente Ajuda a Secretária Luo a Pegar e entregar pessoas, MAS ELA raramente vê o Tipo de solenidade que a Secretária Luo lhe Disse quando saiu.
Então a canção Yao perguntou: "Você é do campo?Não se Parece com isso.
Su Yu, que FOI tocada pelo Mestre macaco, sabe que a canção Yao está especulando sobre ele e Luo Shu
"Secretário Luo Disse antes que alguém VEIO me buscar. Eu pensei que era um Grande homem com Cinco Grandes e três personagens ásperas. Bem, é Como um Motorista e guarda-costas de um Grande personagem EM um filme.Eu não esperava que você fosse UMA menina t ão bonita!"
Talvez ele esteja pescando no Lago Norte há Muito tempo. Su Yu resumiu algumas razões.Ouça o coração de Luo Feng ler para o movimento, OS olhos mostram a cor Da apreciação.
As pessoas estão pescando por causa Da pesca, e a maioria DOS jovens naturalmente não gostam dessas coisas chatas.É que eles não podem se acalmar, eles não podem sentir esse Tipo de sentimento.
Afinal, é difícil para UMA Pessoa que está EM UMA posição Alta por Muito tempo para Acreditar EM outra pessoa, especialmente um estranho.Então Luo Feng TEM esse Tipo de idéia, que é irrepreensível.
Aparentemente conversando por um tempo, Su Yu entregou diretamente UMA receita Escrita a Luo Feng, o que o surpreendeu.
Na verdade, Luo Feng pediu a canção Yao para levar Su Yu aqui. A primeira é para a receita de acompanhamento. A segunda é reconfirmar o caráter de Su Yu.
Com um Sorriso leve, Su Yu Disse calmamente: "Não é inconcebível.Eu vejo a doença. Eu conheço a SUA condição específica e a absorção do medicamento. Como médico, EU sou Muito Claro sobre o Efeito Da última receita.
"Você já prescreveu a receita com antecedência?Não haverá nenhum problema.
Na surpresa e admiração de Luo Feng, OS dois conversaram por um tempo, Su Yu levantou-se para dizer adeus.Antes de partir, Su Yu não se esqueceu de convidar Luo Feng para visitar a Aldeia de Xiaoxi Quando ele estava Livre e IR pescar no Lago do Norte.
Como Secretário do Partido Municipal de Pingyang, Luo Feng não é um Estranho para Beihu, Ou para a Aldeia Xiaoxi, UMA Aldeia Pobre que Parece um paraíso.Então EU aceitei o convite de Su Yu.
Palavras do autor:
O sistema de computador caiu ontem.Triste lembrança...
Nesses dois dias, tofu é Como um Pai EM tempo integral. Ha ha, é profissional EM enfermagem e trocar fraldas.~
Capítulo 47 Namorado falso
No entanto, com base Neste mal-entendido, a avaliação de Yao e a impressão de Su Yu também mudaram muito.Da luxúria inicial por SUA própria beleza, para o FATO de que as pessoas não são ruins.
Mesmo no subconsciente de Song Yao, havia um traço de curiosidade, querendo saber Mais sobre a curiosidade de Su Yu.
Claro, essa compreensão profunda Da música Yao é apenas UMA Categoria Muito normal.É totalmente diferente Da compreensão EM profundidade de Su Yu ou compreensão prolongada.
Se Su Yu soubesse as mudanças psicológicas Da canção Yao, ele ficaria exultante e feliz.Mas Agora ele não TEM Energia para pensar NAS coisas aqui.
Porque agora, a mercadoria está brigando com Lin ya!
Grama!Eu VIM para vê-lo novamente gentilmente e me repreendeu por ser um patife!Grama!Há alguma razão para isso?Em pé no quarto EM Frente a Lin ya, Su Yu Disse EM um humor infeliz.
E Lin Ya é um par de dedos de gás alto, aparência complacente, um pouco pungente Terra diz: "Ei!É um Elogio dizer que você é um vândalo!Se não fosse pelo SEU BOM remédio, você seria um idiota!
Grama!De quem está falando?
"Por que, infeliz, não
Josué
"Secretário Luo, talvez EU não Deva perguntar.Mas ainda estou curioso que o rapaz chamado Su Yu não tenha nenhum cruzamento contigo...Voltando para Luofeng, a canção Yao perguntou curiosamente.
Luo Feng não tinha qualquer antipatia para cantar a pergunta de Yao.Porque a can ção Yao é a única EM quem ele Pode confiar no presente. Muitas coisas são confiadas a cantar Yao.
Com um pequeno sorriso, Luo Feng, de BOM humor, respondeu: "Ha ha, é de FATO assim. Não havia possibilidade de intersecção originalmente.Mas as habilidades médicas de Su s ão realmente incríveis.Ele usou apenas um par de medicamentos, e EU Fui recuperado para a maior parte Da minha sub-saúde por muitos anos.
As Palavras de Luo Feng chocaram o coração de Yao. Para ser Mais preciso, houve UMA espécie de arrependimento. Algum arrependimento não deve ser atribuído a Su Yu Como um vigarista lascivo, e eles recusaram a bondade DOS outros.
Mas Na Cara dele, a canção Yao não mostrou nada?Estou vendo!Não Admira que o Secretário Luo esteja Muito Melhor esta semana!"
"Sim, me Sinto revigorado e enérgico esta semana.Nos últimos dois anos, EU tenho trabalhado com você. Você deve ESTAR sob muita pressão. Se você TEM tempo, você deve IR ver Xiao Su e ficar melhor.Esta criança, a habilidade médica é Muito divina, o caráter Humano também é bom.
A admiração de Luo Feng PELA habilidade médica de Su Yu é sincera, o que FAZ com que a canção Yao não tenha ideia de Como agir Como Su Yu.
Adeus a Luo Feng, Su Yu Mais UMA Vez levou o carro Da canção Yao e FOI diretamente para a Casa Como Hotel ONDE ele ficou Da última vez, esperando PELA chegada de Zhou Ying e Lin ya.
Sim.Ou é difícil ter vergonha e raiva de pensar EM algo com autoconhecimento?O que quer dizer com não é um vândalo?Não SEI se tenho vergonha de seduzir a minha nora!"
Não é fácil encontrar UMA razão para prejudicar Su Yu e se afastar.
"Eu fui!Você seduziu minha nora!Eu estava ajudando OS outros, fazendo Boas ações, salvando pessoas Na água e no fogo!Você sabe o que EU Quero dizer!Olhando para as dúvidas embaraçosas de Zhou Ying e sentimentos amargos EM torno dela, Su Yu Disse infeliz.
Zhou Ying não Pode entender a conversa deles. Em seguida, olhe para a discussão deles. Ela está realmente preocupada que Su Yu VAI embora assim que ELA quebra SEU temperamento teimoso. Lin Ya não VAI receber a receita para o próximo estágio.
"Do que está falando?Como posso não entender o que seduz minha Nora e Ajuda OS outros?Enquanto ELA estava no Meio Da moldura, Zhou Ying perguntou.
"Ha, Xiaoying, você não sabe?Parece que você FOI enganado por esse Cara hipócrita!Digo-te, anteontem, este Tipo implorou-me para encontrar um iate para a TUA aldeia.
Naquela época, EU não Sabia o que era, EU pensei que a receita desse patife ainda era eficaz, para retribuir sentimentos humanos, EU concordei.Mas espere até EU chegar.
"Embora a Nora seja realmente Muito inteligente, é a Nora de outra Pessoa que FOI casada afinal!De manhã, mandei secretamente a minha Nora para fora Da aldeia, disseste que não eras um vândalo.Não SEI ONDE construir UMA Pequena base Na Cidade para preparar a Casa dourada.
Zhou Ying imediatamente entendeu, olhou para Lin Ya com um Sorriso zangado, "você ainda é esse problema, e você sempre não se deixa sofrer."
Depois de cuspir a língua dela, Lin Ya Disse com um Sorriso SEM coração: "Ei, quem o deixou ser tão lascivo?
Su Yu está SEM palavras.
Depois de um pequeno episódio, Su Yu reconfirmou o Corpo de Lin Ya novamente, e depois prescreveu UMA segunda receita de estágio.
Tosse, tosseNaturalmente, esta carga FOI varrida Durante Muito tempo com base Na inspecção.
Claro, FOI intimidado por Lin ya, Como Su Yu poderia desistir?Então este processo de revisão, sob o exagero de Su Yu, enganou Lin Ya para tirar SUAS roupas novamente.
"Tudo bem!A recuperação é boa. Vou dar-lhe UMA receita para esta semana. Lembre-se de USAR o Melhor medicamento para cadA medicamento. Caso contrário, a recuperação será Mais lenta.
Depois de se sentir bem, Su Yu vira-se diretamente e puxa a cadeira para se sentar, e começa a escrever as prescrições para a segunda semana.Desta vez, ele não se preocupou com a vingança de Lin Ya. Afinal, o propósito não era puro. Mas a receita de nossa equipe FOI forçada por gado, o que FOI suficiente para provar que éramos UMA Pessoa "pura e nobre"!
"Xiaoya, podem discutir de novo Da próxima vez.Ambos sabemos as habilidades médicas de Su Yu, por que temos que lutar, não é?Olhando para o fim, Zhou Ying Disse com um sorriso.
"Tudo bem, tudo bem!Eu prometo!Enfim, EU só respirei um pouco e deixei o garoto comer.
"Olá.
Lin Ya está Muito Feliz EM adicionar óleo e vinagre às SUAS palavras, e o gás de Su Yu é Muito forte.
Depois disso, adivinha o que EU vi?Esse Cara realmente tirou UMA Nora de Shuiling!Deus sabe o que Aconteceu Na Floresta antes de EU chegar.
Grama!O que não é adequado para crianças?Por que não te Disse o que era?Voltando a Olhar para Zhou Ying, Su Yu continuou com raiva, "Você conhece Xiuer?É a Nora de Wang Erzhu Na Aldeia que é frequentemente espancada!"
"Xiuer, EU SEI que a menina é Muito pobre, seus sogros não Querem vê-la, SEU Marido ainda a estupra todos OS dias.Mas Como Pode não ter Nada a ver com crianças desobedientes?Zhou Ying perguntou EM confusão.
"Não escute essa garota, ELA s ó está criando problemAs de propósito!As coisas são assim. Somos todos Da mesma aldeia. Xiu'er também é um companheiro de brincadeira Da minha infância. Seus pais estão desamparados. Ele se casou com Wang Erzhu, que decidiu se Casar com ELA quando criança.
Quem é Wang Erzhu? Deve ter ouvido falar DOS aldeões.É UMA velha malvada!Desde que ELA se casou com SUA família, e não teve filhos por Mais de um a no, a velha Mudou SUA maneira de atormentar Xiuer e incitou Wang Erzhu a Lutar com Xiuer todos OS dias.
Mas isso não está grávida, não TEM Nada a ver com Xiuer!Esse Wang Er Zhu é Meio eunuco, impotente para não levantar bens!Mas a aldeia, que Pode dizer claramente, tudo depende de Xiuer.Essa Garota está realmente espancada e não TEM Como viver, então ELA me pediu ajuda.
Por assim dizer
Que tal apresentar-lhe o médico?
Dois.
Xiaosuzi, Parece que a SUA receita é Muito boa. Vou levá-lo a um Lugar à noite. Você vai?Sabendo que a condição dela está melhorando rapidamente, Linus Disse feliz.
"Vai!O cão não Pode cuspir o marfim Na boca, então fique!Você é um Prato de brotos de feijão. Eu não Quero Dar a você. Não é educado!"Lin Ya e Zhou Ying estão SEM Palavras um a um.
"Bem, depois do jantar, vamos, vou te levar para ver o Mundo hoje!"Quanto a ONDE IR e o que fazer, Lin Ya é misterioso, e não diz.
Havia UMA Batalha de Palavras e UMA deliciosa refeição. Na atmosfera barulhenta, um jantar de agradecimento estava finalmente acabado.
Xiaoya, vá EM frente, EU não vou.Há algo Mais EM casa.Na porta do hotel, Disse Zhou Ying com um sorriso.
"Bem, OK, então volte para descansar Mais cedo!"
Não é conveniente que Zhou Ying apareça EM público. Lin Ya sabe disso. Afinal, Zhou Ying não contata SUA família por Mais de Meio ano e não quer deixá-los saber SEU paradeiro por enquanto.
"Ótimo!Não há Lugar que EU não ousasse ir!Mas EU Disse primeiro, EU ainda sou um bebê, não seja rude comigo!"Su Yu Disse com um Sorriso confiante e um Sorriso ruim.
Quanto a Su Yu, naturalmente EU não SEI sobre a Fuga de Zhou Ying do casamento. Eu sempre pensei que Zhou Ying era UMA família Rica com UMA boa família EM Pingyang. Mas ele não pediu Zhou Ying para IR com ele. Afinal, Zhou Ying não FOI para casa. Talvez SUA família estava esperando por ela.
"Oh, Xiaoya, você está aqui finalmente!Se você não participar do Jogo de nozes hoje à noite, seria Muito chato!"
Um Jovem com BOM gosto para roupas, MAS enfrentando o objetivo de alguns camundongos cabeça Swertia, VEIO Feliz e diretamente tomou a mão de Lin Ya.
Leitura separada 33.o
"Olha o que você disse, UMA Vez nascido e duas vezes você é familiar!O Grupo de Lin e o Grupo Tiande s ão parceiros de negócios por muitos anos.Zhang duo Disse cheekily.
Xiaoya, quem é este homem?Seu amigo?
Embora Su Yu tenha identificado Lin Ya quando ouviu o Nome do Grupo Lin, Su Yu VIU que OS Bens eram interessantes para Lin Ya e eram perseguidores de Lin Ya.
Escudo de carne, escudo!Todo Tipo de assédio!
Su Yu, o Filho de elite, claro, também VIU a antipatia e Nojo de Lin Ya.Então a segunda razão PELA qual Lin Ya VEIO aqui com ele FOI instantaneamente compreendida.
Mas Su Yu não se opôs, MAS aceitou alegremente a posição que Lin você não explicou, e perguntou Lin Ya com um sorriso.
"Oh, deixe-me apresentá-lo à Dupla Zhang, o Jovem Mestre do Grupo Tiande."Disse, apontado para Su Yu, Lin Ya VAI sorrir, "Este é o MEU namorado, Su Yu."
Com expressão enojada, Lin Ya arrancou a mão do Jovem e Disse EM voz fria: "Zhang duo, por favor, respeite-se. Nós NEM parecemos ser amigos!"
Como já disse.
Não é mesmo?Eu adoro trazer alguém, é a minha liberdade!"
Su Yu é SEU namorado falso esta noite, embora ele seja falso, se ele for insultado, é equivalente a insultar Lin ya!Então a Linya Nunca permitiria que tal coisa acontecesse!
"Você quer brincar com nozes?Prepare o dinheiro, vou fazer você perder todas as SUAS calças hoje!"
O método do Feroz general FOI BEM sucedido, e o Sorriso maligno de Zhang duo no canto de SUA Boca tornou-se Mais forte, "OK!Espero que possa ser Como um homem, disposto a perder!Não te preocupes, deixo-te um par de calças para IRES para casa!"
Lin Ya caminhou Ao Lado dela com o braço Na mão, enquanto Zhang duo caminhava alegremente EM direção Ao salão de jogos de nozes.
"Ha ha, por que você Fala tantas bobagens? Eu não vou deixar SUAS calças!"Com um Sorriso frio, Su Yu avançou.
Como as nozes são todas embrulhadas EM Pele Verde quando são arrancadas Das árvores, o aparecimento de nozes Dentro não Pode ser visto. Portanto, entre OS jogadores que coletam nozes para a cultura e entretenimento, há UMA maneira Muito semelhante de jogar com cartuchos de Pedra Na indústria de jade, que é chamado de nozes de jogo!
A noz Wenwan é UMA espécie de noz com valor de coleção, que é formada PELA seleção e processamento de SEU Tipo e características especiais.É UMA Pequena variedade Na coleção de apreço antigo, que FOI o primeiro popular EM Pequim, Tianjin e Dinastia Tang.Mais tarde, ele evoluiu para todo o país e iniciou um aumento Da coleção.
Com um leve sorriso, Su Yu gentilmente abraçou o ombro Perfumado de Lin Ya e Disse com um sorriso, "Você não Precisa ser um palhaço.Deixe-me brincar com ele!"
Semelhante à Pedra de jogo, o Jogo com nozes também é chamado de Jogo com Pele verde.
Adivinhe a forma, grão e variedade de nozes Na Pele verde.Devido Ao Alto preço Da noz de primeira classe, o Melhor é ainda Mais valioso, assim a estimulação Da Pele Verde de Jogo é Muito único.
Normalmente, o preço de UMA Pele Verde varia de 500 a 10000. Algumas Das Peles Verdes identificadas por peritos famosos podem ser vendidas a Cerca de 100000!
Claro, porque a noz Wenwan originalmente se originou Da fisioterapia Da mão EM forma no palácio, ELA Pode ser amassada EM pares, que Pode aumentar a resposta do cérebro Ao mover as mãos, e TEM OS efeitos de RETARDAR o envelhecimento do corpo, promovendo a circulação sanguínea e removendo a estase sanguínea.
Portanto, o valor desta noz só Pode atingir o Mais Alto quando está EM pares, ou seja, Quando a aparência, tamanho e Textura Das duas nozes são Muito semelhantes.
A Chamada identificação é só UMA especulação.Não significa o que OS especialistas dizem, o que é depois de cortar a Pele verde!É impossível dizer se você TEM um olho ruim Ou um bebê melhor.
Então a idéia Da Dupla Zhang de humilhar e provocar Su Yu é apostar EM nozes e Peles verdes!
Embora Su Yu não tenha realmente tocado Na noz, ele também ouviu falar sobre isso.Além disso, a capacidade Da Perspectiva do Sentido Divino é que o pequeno Jogo com nozes não é nada.
Ele não sabe Como é a noz, NEM o que é a noz preciosa.No entanto, não é UMA questão de todo, basta perguntar Lin Ya por um momento.
Su Yu, deixe-me apostar com ele.Há muitas maneiras de apostar EM couro verde.
Mas o rosto de Su Yu ainda estava cheio de confiança e Sorriso indiferente, e Disse misteriosamente, "você Pode ter certeza.Ele está aqui comigo, não Pode Ganhar um centavo.Mais tarde, podes dar-me a popularização científica, que tipos de nozes Boas existem.Escolha o Mais caro!"
Está no Caminho dele.Ela sussurrou com UMA voz preocupada.
Olhando para a expressão confiante de Su Yu, Lin você realmente não sabe que medicamento Su Yu vende Na cabaça, MAS Como a outra parte Parece confiante, ELA não Precisa se preocupar muito.
"Nenhum Produto BOM Pode ser Perdido EM SUAS mãos!Claro, é que EU não VI.Então, hoje vou pedir emprestada a Preciosa Terra do Sr. Hong, vou brincar com este amigo duas vezes.Por favor, faça UMA testemunha!"
Quando ele CheGou Ao salão de jogos de nozes, Zhang duo deliberadamente ficou EM UMA posição visível, levantou SUA voz e gritou, atraindo UMA multidão para Assistir e dirigiu Su Yu diretamente para cima.
"Zhang Shao, Como jogar hoje?Já que há especialistas chegando, vamos ser um público primeiro e ver OS meios DOS especialistas!Disse o Olhar com um sorriso.
Como diz o ditado, Quanto Mais Alto o elevador, pior a queda, Mais Alta a atenção de Su Yu. duo Zhang será Mais Feliz Quando ele perde!
"De acordo com as Velhas Regras
"Hoje é o Festival Anual de Jogos Da Pele Verde Pingyang, e é Hora de todos OS especialistas mostrarem SUAS habilidades e capturarem o tesouro!No entanto, hoje gostaria de VOS apresentar um perito!A habilidade desse Cara de apostar EM couro Verde é Chamada de alta!"
Então, depois de dizer Adeus a Zhou Ying, Lin Ya Leva Su Yu para um Clube de luxo.É um clube, talvez não seja Muito preciso.
É verdade, porque este Lugar é Quase todo inclusivo.
Após sair do ônibus, Su Yu seguiu Lin Ya até o Clube no terceiro prédio da Cidade de Pingyang.No entanto, para surpresa de Su Yu, este Clube não está no último andar, MAS trinta metros no subsolo!
Embora alguns se surpreendam com a magnificência do estilo aqui, Su Yu não TEM a expressão de cair de cara.Pelo contrário, é extremamente natural andar Lado a Lado com Lin ya. Eu Quero ver que Tipo de medicamento Lin Ya vende Na cabaça.
Porque no subconsciente de Su Yu, ELA sempre sentiu que a menina não Iria mudar tão rapidamente. Ela deve ESTAR pensando EM alguns movimentos ruins para se corrigir.
"Miss Lin ya, aqui está você!Por favor, entre!"Entrando no portão do clube, um homem Vestido Como UMA Elegante governanta de meia-idade Disse educadamente.
"Hum."Com UMA resposta gentil, a Linya FOI directamente Ao clube.
Enquanto caminhava, ele explicou a função do Clube para Su Yu EM UMA voz baixa, "este é o maior Clube EM Pingyang City, que Cobre todos OS tipos de coisas.Bares, ginásios, colecções privadas, casinos, tudo.
"Vou levá-lo para ver o Mundo hoje e ver alguém a propósito, talvez SUAS habilidades médicas possam ajudá-lo."
Lin Ya Sabia o SEU propósito.Mas Su Yu está Muito curiosa sobre que Tipo de Pessoa Lin Ya é
Aí VEM o momento. A Pele Verde é a Pele verde, e a cabeça colorida é a cabeça colorida!"
Isto é, Ao apostar EM couro verde, algumas apostas extras foram adicionadas, e o método de aposta também FOI atualizado.Especificamente, duas Ou Mais Peles Verdes são selecionadas por cadA UMA delas, e então UMA aposta extra é feita Ao Mesmo tempo.
Se é s ó UMA noz, jogando Na Pele verde, o valor Mais Alto é apenas algumas centenas de milhares.Mas Ao Longo DOS anos, OS proprietários Ricos tornaram este método excitante de jogar Mais excitante.
O perdedor não só deve Dar incondicionalmente as nozes que ele acabou de cortar para o outro lado, MAS também todas as apostas extras que ele acabou de fazer devem ser Propriedade do outro lado.
Então, entre Estes Ricos proprietários, apostar EM Pele Verde é Mais excitante do que qualquer coisa Como Blackjack ou Texas poker.
Lin Ya já contou a Su Yu sobre este método de jogo, e imediatamente gravou as características de algumas Das nozes Mais Caras EM SUA mente.Então, olhando para a Dupla Zhang, que obviamente está tentando se estabelecer, Su Yu sorri levemente e não Fala Ou o impede.
"Que tal, cara, vamos embora?"Olhando para Su Yu com confiança, Zhang duo sorri.
"Não me chame de irmão, não estou familiarizado com você."Olhando para Zhang duo indiferentemente, Su Yu FOI direto para o Tema e disse: "Eu não SEI Quanto é a primeira Rodada de loteria?"
Quando o capitão que descasca especialmente a Pele Verde PEGA a noz SEM danos, a Gama aproximada do nível do Produto e valor de fase Pode ser estimada diretamente, e o Resultado Pode ser determinado.
Vendo o traje de Su Yu, Zhang duo de Repente pensou nisso.
Com um Olhar desdenhoso para Su Yu, Zhang duo Disse rudemente, "O quê?O TEU namorado?Por que EU não ouvi sobre isso?Xiaoya, você não finge ser alguém que acabou de puxar Na rua?
Voltando de fininho, Su Yu olhou para a Dupla Zhang friamente e Disse com desdém, "É Certo ou não? Eu preciso provar para você?Sei quantas toupeiras há EM Xiaoya, MAS TEM algo a ver com você?
Capítulo 48 Apostas EM Pele Verde
Depois de pensar no SEU Papel esta noite, Su Yu não ficou Nada surpreso. Ele sorriu e estendeu a mão e disse: "Olá, prazer EM conhecê-lo."
Um pé EM mim, um pé EM mim, um centímetro EM mim, EU abuso de você três pés!Dos olhos e Tom de Zhang duo, Su Yu Pode ver que este Produto é UMA atitude anormal para com Lin ya, o que é necessário, não para mim.Então o Tom de desprezo Frio significa UMA forte luta.
Mas quando Lin Ya ouviu isso, embora ELA estivesse Muito feliz, ELA não pôde evitar de CORAR com o pensamento Da última frase e várias toupeiras EM SEU corpo.Ela colocou SUA delicada mão de Jade e DEU a Su Yu um Aperto firme NAS costas.
"Hum!Acha que vou Acreditar que diz isso?Como um Jovem Mestre de um Grande grupo, Zhang duo, apesar de orgulhoso e arrogante, ainda era cultivado por SUA família quando criança.
Então, embora EU deseje poder jogar essa Maldita mulher e carinha Branca lá de cima, Na superfície, o duo Zhang não mostrou muita raiva.
Apenas este Tipo de desempenho, Na visão de Su Yu, é exatamente assim, Ou sob a Perspectiva Divina de Su Yu
Na pilha de CEM yuan, EU escolhi duas Peles verdes.
Capítulo 49 Lorde Hong
Vendo que Su Yu pegou a Mais BARATA Das duas Peles verdes, eles não podiam deixar de ser atordoados, e então eles riram secretamente EM seus corações.Mas não é que haja um tesouro no lixo. Além disso, a Dupla Zhang Disse que Su Yu é UMA especialista, então a s pessoas não têm certeza!
Foi Zhang duo que RIU diretamente. "Irmão, você realmente não entende, ou você VEM aqui para se divertir?Só essas duas coisas de lixo Na SUA mão, e você está colhendo-as por Meio dia!Estou rindo!
Mas Su Yu ainda sorriu e Disse levemente, "já que está apostando EM Pele verde, EU estou apostando EM mim, você está apostando EM você, Como EU posso escolher isso? Tem algo a ver com você?"
Ouça isto, as pessoas estão completamente de acordo com ele, Ao Mesmo tempo o coração não Pode ajudar, MAS hesitou.Essas duas Peles verdes, Parece que a aparência DOS produtos não é tão boa. Mesmo que eles Abram coisas, o valor não VAI exceder 1000.Mas olhando para a compostura de Su Yu, talvez ele seja Mesmo um tesouro?
Entre eles, Lin Ya é a Mais nervosa, Vendo Su Yu escolher duas Peles Verdes comuns, Lin Ya não Pode evitar de suar por Su Yu.Obviamente, Na opinião dela, Su Yu está fadada a perder.
"Por que não muda Mais dois..."Lin Ya gentilmente lembrou.
"Ha ha, não, só esses dois.Eu tenho fé!"Su Yu está sorrindo.
"Ótimo!Desde que todos foram escolhidos, deixe o Mestre descascar a Pele verde!Também estou ansioso para ver o tesouro no lixo hoje.
"Na primeira rodada, é um aquecimento, que tal dois pedaços de couro Verde e CEM mil cores?"
"Sem problema, vamos começar."Depois de Dar Mais de dois milhões de cartões para a equipe no local para trocar 300000 chips, Su Yu Disse com um sorriso.
Terminar dizendo, Su Yu lentamente EM direção a isso de acordo com a avaliação do Perito após terminar pilha de noz Verde ir.
De relance, o preço destas Peles Verdes é Claro a um olhar. Há dezenas de yuan, centenas de yuan, milhares, dezenas de milhares, at é centenas de milhares, centenas de milhares.
E esses preços, apenas o preço Da Pele verde, não representam o valor real de SUA noz.Quanto Ao valor Das coisas compradas, é alguém disposto a Lutar e disposto a sofrer, dependendo Da própria visão.
No Festival do Jogo Da Pele Verde do ano anterior, não houve Falta do Tipo de noz que descascou centenas de milhares de produtos famosos de dezenas De Yuan de Pele Verde e vendido por Mais de 100 yuan de centenas de milhares de Pele verde.
Mas este Tipo de oportunidade não é grande, afinal de contas, Quando OS preços, estas Peles Verdes têm SIDO olhadas repetidamente para Mais de quarenta ou cinquenta vezes.
Aos olhos de todas as pessoas, Su Yu caminhou lentamente até a pilha de Pele Verde que vale Mais de CEM yuan, lentamente concentrada, Perspectiva desdobrada e cuidadosamente observada.
Este processo durou Muito tempo. Só depois que Su Yu VIU todas as Peles Verdes com um preço que VAI de cento e Dez yuan a várias centenas de milhares de yuan, ele voltou novamente
Depois de um tempo, Su Yu perdeu até Mesmo SUAS calças, que FOI UMA Grande cena, MAS o Sorriso EM SEU rosto tornou-se Mais forte.
Apenas a próxima reação de Su Yu FAZ Lin ainda Mais
O homem Certo é ela!
Então, Zhang duo zomba, e então a aposta, "OK!Dois milhões são dois milhões!Receio que não possa perder!"
"Oh?Parece que Zhang Shao está Muito confiante. Que tal is to? Vamos adicionar alguns chips para fazer um total de Cinco milhões, vamos?
Voltando, Su Yu sorri para Lin Ya com confiança e significado profundo.
Apesar de não saber de Li, Lin Ya ainda Pode sentir a auto-confiança de Su Yu e um senso de estratégia. Ela instantaneamente entende que esta Pode ser a situação estabelecida por Su Yu.Então sorria e diga Ao grandalhão.
"Se você ainda quer jogar juntos, você também Pode participar do jogo, independentemente do tamanho Da loteria. Se Su Yu perder, as chances são UMA para uma. Eu lhe darei o dinheiro!"
As pessoas realmente não entendem, este homem e UMA mulher, ONDE está a autoconfiança.Eu acho que todos eles brincam com nozes. Eles são bons EM escolher nozes de qualidade, forma, cor, cheiro, audição, visão e toque.
Mas quando Su Yu pegou a Pele verde, ele NEM sequer a pegou parada ali, ele olhou para ELA Como um leigo!E o leigo pode!
Todo Mundo que Pode Entrar no Clube Yipin não é simples.Além disso, a noz Wenwan pertence a UMA Pequena Categoria Na coleção de antiguidades. É um pouco Como um Lobo Grande cauda e UMA ovelha negra.Pode jogar debaixo Da noz Da loteria, NEM tudo é dinheiro ruim.
Além disso, a maioria Das pessoas que brincam com nozes TEM um temperamento e sentem seus próprios olhos.
Então, quando Lin Ya Disse que, naturalmente, todas as pessoas responderam juntas, então eles apostaram UMA após a outra, de 100000 a 1 milhões, ou até Mesmo dois milhões, algumas pessoas apostam!
Em um curto período de tempo, a quantidade de apostas atingiu Dez milhões!Isto não é do Zhang duo!
A Luz é a melhor!
Olhando para o FIM Da aposta, Su Yu sorri para a Dupla Zhang, que ainda não tomou UMA decisão.Cinco milhões, só UMA aposta, Pegar ou não?
Cinco milhões, para SUA família, é Definitivamente um ano de DESPESAS de vida!Isso Fez Zhang duo hesitar.
No entanto, pensando no que o garoto disse, há várias toupeiras no Corpo de Xiaoya, e Zhang duo, que quer possuir cadA Vez mais, FICA irritado!Além disso, jogando nozes por tanto tempo, ele Pode ver EM um Olhar que Su Yu é um leigo EM tudo. Ele não entende peidos!
Então ele pegou UMA mordida firme de seus dentes e disse: "OK!Cinco milhões, Ganhar ou perder num jogo!"
Logo quando Zhang duo prometeu jogar, UMA voz majestosa e ressonante VEIO de trás Da multidão, "haha, que Grande loteria!Ouça o coração do MEU velho, também venha se misturar, Quando UMA testemunha, você não TEM opinião!"
"Bom Senhor Hong!"
Senhor Hong!
Ninguém ouviu primeiro, então eles se viraram e OS saudaram respeitosamente.
Até Lin ya, que estava Ao Lado de Su Yu, reverenciada respeitosamente e disse, "Bom Senhor Hong!"
Neste momento, Su Yu está sozinha.
Parado lá, com um Sorriso gentil, olhando para o Velho andando lentamente.
Eu VI que o Corpo do Velho era rico, vestindo UMA camisa preta, segurando duas Grandes nozes castanhas, orelhas grandes, olhos Como Sinos de latão, um Longo cabelo Branco penteado de Volta com sexo, com um Olhar de auto-respeito!
Vendo que todas as pessoas foram educadas e disseram olá, o Jovem Na Frente Dele apenas sorriu para a SUA bondade.
"Jovem, quer vir Ao Clube PELA primeira vez?"Hong Zhenglong Disse com um Sorriso majestoso.
"Você deve ser o Sr. Hong, o dono Deste clube, não é?Geração Mais Jovem Su Yu, EU conheci Lorde Hong.Se você é novo aqui, ESPERO que encontre algo errado!"
Como Lin ya acabou de Entrar no clube, ELA introduziu a situação e algumas precauções para Su Yu, especialmente o Chefe Hong Zhenglong, então, embora Su Yu não era tão curto Como outros, ELA também chamou educadamente com a etiqueta de ver OS Mais velhos Da geração Mais jovem.
"Ha ha, jovem, Muito educado!"Hong Zhenglong ri, "Não seja t ão orgulhoso. Faça o que você TEM que fazer!"
"Não é incomum apostar dezenas de milhões de apostas EM couro verde, MAS é absolutamente incomum!Então eu, o velho, vou inevitavelmente ficar um pouco comovido. Eu Quero misturá-lo e ver que Tipo de tesouro EU posso ter!"
Hong Zhenglong TEM Menos de dois milhões de loteria, MAS SUA aposta é Su Yu vencer!Além disso, Hong Zhenglong TEM SUAS Palavras primeiro. Quem perder ou ganhar, ele VAI ganhar.
Quando as Palavras caíram, dois mestres encarregados de descascar a Pele Verde tiraram a Pele Verde selecionada PELA Dupla Su Yu e Zhang, e começaram a descascá-la UMA a uma.
Quando cadA FACA caiu, o coração de Zhang duo saltou e rezou novamente, e as pessoas também estavam olhando para as facas de Ambos OS lados e a Pele Menos e Menos azul.
Capítulo 50 Crise Lin
Embora as pessoas presentes são todos papéis com Mais de Dez milhões de riqueza, a diversão de apostar Na Pele Verde é aqui, excitante e excitante!Se você Pode testemunhar o BOM bebê saindo, é um Grande prazer.
Então todo Mundo está olhando para a faca, ou virando rápido ou raspando gentilmente.
Se você colocá-lo NOS olhos de espectadores, você Pode não entender. Su Yu não é um especialista. Por que ele se sente assim?Além disso, não é provável que Saia do bebê!
Mas não há aqui ninguém que não entenda.Tudo isso, só porque Hong Zhenglong está aqui, só porque Hong Zhenglong Fez dois milhões de apostas EM Su Yu!
Talvez outros não saibam, MAS ninguém EM Xichuan, que TEM um BOM rosto, não conhece Hong Zhenglong.Esta é UMA existência de Quase vinte Anos que domina o Mundo subterrâneo de Xichuan. Muitos oficiais superiores foram substituídos, MAS ele é um DOS Reis do Mundo subterrâneo. Não há mudança de propriedade!
Claro, a coisa Mais nervosa aqui é Zhang.
Comecem a descascar!Quem VAI gastar OS 17 milhões de dólares?Hong Zhenglong Disse com UMA voz alta.
Todos OS disfarces são Muito inferiores.
Jurar SEM Palavras sujas é jurar, o que FAZ Zhang Duodun perder a calma.Pense no Grande Jovem Mestre do Grupo Tiande, ONDE não é ele que TEM todas as pessoas à SUA frente?Mas Agora diz-se que é um cão!
"Você!"
"Raios partam!Pequeno bastardo, EU tenho você para Olhar bem!Em SEU coração, Zhang duo de Repente pensou EM UMA maneira Perfeita de humilhar o "namorado" de Lin Ya, então ele dirigiu o Caminho para Su Yu com um Sorriso perverso.
"Já que você é amigo de Xiaoya, você deve saber algo sobre Medicina tradicional Chinesa e nozes.
Sorriso desdenhoso, Su Yu olho leve Pegar Terra para dizer: "Medicina chinesa, EU Sirvo é um pouco entender alguns."Mas por que EU deveria brincar com você?Olhando para a Dupla Zhang, "homens?Não se Parece com isso!
Segurando SUA raiva, Zhang duo olhou para Lin Ya com desdém e Disse de UMA forma estranha: "Ha ha, Xiao Ya, acontece que você é um namorado fraco e covarde!Se não Pode perder, não o traga para o clube!Vergonha!"
"Você acredita que TEM algo a ver conosco?Por favor, saiam do caminho, cachorros bons não bloqueiam o caminho, não há cães bons no caminho!"Com um espirro, Su Yu PEGA a mão de Lin Ya diretamente, empurra Zhang duo para longe e caminha diretamente para o clube.
Zhang Duo!Aconselho-o a prestar atenção às SUAS palavras!Não pense que SEU Grupo Tiande está cobrindo o céu EM Xichuan!Na Melhor Das hipóteses, é s ó um Grupo de segunda!Além disso, Parece que o Clube Yipin não pertence à SUA família.
Duo!Su Yu está 200% calma, MAS Zhang Duo não é tão Falador Como Su Yu.
E EM Xichuan, Hong Zhenglong é a autoridade.O estudo Das nozes é profundo!
É diferente Da diversão de SUA gangue de jogar com nozes e mostrar SUA identidade. As pessoas estão realmente brincando com nozes e realmente provando esse Tipo de coisa!
Por causa Da aparência de Hong Zhenglong, Zhang duo de Repente não tinha Tanta confiança EM SUA vitória.Afinal, Hong Zhenglong raramente apoia ou aprecia UMA pessoa.
"Velha cabeça de leão!E é desse tamanho!Depois de jogar por Tantos anos, EU não VI nozes t ão excelentes!"
"Olhe para aquele grão, olhe para aquela cabeça!Dica cheia, pilha curta, base grande, padrão de dragão de água, largura Da Borda pelo Menos 6cm!A cabeça Deste Velho leão é a Mais Preciosa com Alto valor de coleção!Além disso, estas duas cabeças de leão s ão Muito parecidas!É s ó um molde!"
Embora as nozes selvagens estão EM todo o país, não há muitos lugares que podem produzir e produzir bem, e são adequados para a cultura e entretenimento!E é difícil ter duas coisas Muito semelhantes que s ão naturalmente levantadas.
Muitas vezes, porém, UMA noz de primeira classe saiu
Cerca de Dez minutos depois, as nozes DOS dois Homens foram todas arrancadas.Assim que a noz DOS dois Homens FOI exibida, imediatamente explodiu toda a cena!
Mas não importa Como Su Yu Fala e RI com Lin Ya Ao SEU redor, Zhang Duo está tão nervoso que o Mestre que descasca a Pele Verde não VAI parar.
Não se preocupe!
"Você não se preocupa Comigo
Deixe-o aceitar o convite.
"Bem, Muito obrigado, Sr. Hong. Estou Muito honrado!"Enfim, Su Yu VEIO aqui hoje para servir Como Escudo para Lin ya. Agora que a tarefa está concluída, não há necessidade de ficar fora.
No entanto, olhando para OS olhos invejosos de Lin Ya EM direção às duas nozes de Lionhead EM SUA mão, Su Yu entende que a menina sabe que alguém VAI incomodá-la hoje, MAS ELA ainda quer vir, e Mesmo encontrar-se Como um escudo, absolutamente para encontrar um BOM par de nozes.
Então Su Yu escolhe duas Peles Verdes novamente, e então segue Lin Ya e Hong Zhenglong para o corredor.
"Xiaoya, o que você Disse é para apresentar um amigo para mim. Deve ser este Hong Ye, certo?"
"Bem, sim.Embora o Sr. Hong seja UMA Pessoa Na estrada, ele e MEU avô sempre foram amigos próximos, então ele sempre FOI Muito atento Ao Nosso Grupo Lin.
Eu acho que você provavelmente sabe, Xichuan tradicional Medicina Chinesa ajuda?Pode-se dizer que toda a Ajuda tradicional Da Medicina Chinesa EM Xichuan TEM Quase 60% quota de Mercado Na compra e processamento Da Medicina tradicional Chinesa Na China.Em certa medida, a Medicina tradicional Chinesa de Xichuan Quase determina a direção do Mercado Nacional tradicional de Medicina chinesa.
Nosso Grupo Lin é um DOS principais membros do tradicional Grupo de Medicina chinesa, e desempenha um Papel Muito importante nele.No entanto, Somos apenas empresários, não podemos lidar com algumas coisas no Mundo subterrâneo.
Em um Antigo quarto Zen, Su Yu convidou Lin Ya Ao Lado Dele enquanto Hong Zhenglong estava jogando com o conjunto de chá para fazer chá de Kung fu.
Use delicadamente UMA FACA para abrir UMA brecha, e habilmente descasque a Pele Verde embrulhada Na noz. Em pouco tempo, OS dois mestres descascando descascar todas as nozes que escolheram.
As duas Peles Verdes de Zhang duo foram as primeiras a ser arrancadas. Eu VI que a noz não era Muito grande, MAS SUA aparência era Muito boa. Pertencia Ao chapéu Da criança Na noz de cânhamo.
Bei!Os olhos estão cheios de schadenfreude, Disse Zhang duo dominador.
Desde tempos antigos até hoje, OS jogadores de nozes dividiram nozes EM várias variedades, a Mais Famosa Das quais é também o preço relativamente Mais alto, que é cabeça de leão, chapéu de criança, chapéu Oficial e coração de galinha.
Estas duas nozes abertas PELA Dupla Zhang pertencem a esta categoria.No entanto, se você quiser ter um BOM gosto, você s ó Pode dizer que está tudo bem. Você Pode ver que não é UMA coisa tão chocante.
Quando a noz de Su Yu FOI aberta, havia um SOM de soluços e risadas no campo.Porque, Su Yu escolhe a Pele Verde para abrir, inesperadamente são duas e a noz que vende no Mercado para comer não é diferente!
"Corta!Que especialista EU sou, EU me diverti muito!Este desdém é constantemente ouvido Na multidão Ao redor.
Até Mesmo Lin você, há algo errado com SEU rosto.Embora ELA não esteja interessada EM jogar nozes, algumas famílias precisam fornecer elogios. Ela está relutante EM aprender.
Como diz o ditado, a cortesia não é a coisa Mais importante.Para tais personagens, a boa noz é a primeira escolha.
Eu não aceito dinheiro, só por diversão.
Mas não importa o quão deprimente e Complicado a atmosfera no local, a aposta de quinhentos UMA chance Na Pele Verde começou oficialmente sob a instrução de Hong Zhenglong.
Inesperadamente, desta vez, quando Su Yu escolheu a Pele verde, ele FOI diretamente para UMA pilha de Pele Verde com um preço de 10000 yuan. Depois de tirar UMA Pele Verde enorme, ele FOI para a pilha de Pele Verde com um preço de 200000 yuan, e escolheu um ligeiramente menor novamente.
Isto FAZ com que as pessoas se sintam imediatamente desconfortáveis e tenham UMA espécie de significado de arrependimento.Mas Hong Zhenglong é um homem do momento que domina o Mundo subterrâneo de Xichuan. Até Mesmo um Governador provinciano TEM que vender-lhe algum macarrão Fino às vezes. Quem Pode pagar?
Algumas pessoas admiram a atmosfera direta de Su Yu, enquanto outros dizem que ele é UMA ovelha negra!Embora EU tenha DITO no MEU coração, não importa o Ponto de vista, a premissa é que Su Yu deve perder.
Su Yu levou Menos de um Minuto para Voltar para ONDE estava!Esta aleatoriedade Torna a atmosfera Dentro do local Mais Estranha e complicada.
A Dupla Zhang, por outro lado, não Pode perder porque UMA aposta é de Cinco milhões de yuan.Se não fosse pelo ciúme queimando EM MEU coração por causa Da possessividade, Temo que EU já teria admitido.
Então ele cuidadosamente escolheu e escolheu entre OS couros Verdes EM todo o campo. Depois de um Longo tempo, ele finalmente escolheu o Mais Caro e o Melhor par de couros Verdes Na avaliação do perito!
"Ótimo!Agora que você escolheu a Pele verde, Agora
Leitura separada 34
Você não Pode Tocar a cabeça dela, Ou ELA TEM um sentimento de arrependimento e loucura.
"Perdi a visão, o que FAZ você rir.Zhang Duo está certo, CaSO contrário, próxima rodada, vamos jogar um pouco maior?Su Yu Disse com um sorriso.
Auto-humilhação, esse sentimento é bom!Ouça Su Yu, a primeira reação Da Dupla Zhang é esta.
Claro que ele não é o único que TEM UMA reação assim, e a maioria Das pessoas presentes são Quase a mesma.Porque de UMA série de a ções apenas Su Yu escolheu nozes, as pessoas podem ver que ele é um especialista. Ele é apenas UMA criança!
"Ótimo!Quão Grande você quer?Eu vou acompanhá-lo!"
Zhang duo não Pode deixar de Tomar um ar fresco. Embora dois milhões De Yuan não é Muito para ele, Definitivamente não é muito!No entanto, ele não conseguia engolir o Tom de que a SUA mulher Favorita tinha SIDO aproveitada por este rapaz.
Ele quer revidar e deixar esse garoto perder a Cara e se tornar objeto de ridicularização pública Neste público.Ao Mesmo tempo, deixe Lin ver que ele, Zhang duo, é ELA
Com um leve sorriso, OS olhos de Su Yu piscaram UMA Luz brilhante, e Disse levemente: "Meu cartão TEM Mais de dois milhões De Yuan esquerda. Vamos contá-lo Como um inteiro, dois milhões de yuan, e apostar Na próxima rodada!O que você acha?
Claro, o público também VIU que esse era o duo Zhang deliberadamente configurar o FBI, e o garoto inteiro.No entanto, ninguém VIU Su Yu ou ouviu falar de tal Pessoa EM Pingyang, então EU não acho que a prática de Zhang duo é ruim.
Zhang duo sozinho, cheio de ressentimento, ainda está hesitando.
"Qual é o problema, rapaz Zhangjia, não podes dar-te Ao Luxo de perder?"Viu, Disse Hong Zhenglong.
Esta pergunta Fez o coração de Zhang duo Mais doloroso, e ele não podia pendurar SEU rosto. Ele Disse a Hong Zhenglong sheehly, "nãoNão.A Dupla Zhang, claro, estava disposta a ceder.É s ó que...É que EU não trouxe tanto dinheiro Quando VIM aqui hoje...
"Ha ha, Quanto você tem?"Hong Zhenglong pediu levemente.
"Três...Três milhões...
Pessoal.
Ouça isso, Zhang duo não Pode deixar de tremer é o dinheiro de Hong Zhenglong que as pessoas comuns podem emprestar?Isso é Definitivamente Alto lucro, Alto absurdo!Se não fosse PELA Cara dele, ele preferiria Dever a Su Yulin Ya do que emprestar o dinheiro de Hong Zhenglong!
Com um sorriso, Hong Zhenglong bateu Zhang duo no ombro e Disse com um sorriso, "Que Grande coisa devo fazer!O Maserati lá fora vale algum dinheiro.Vou te emprestar OS dois milhões restantes, o carro será colocado no Clube de primeira classe.
Mas EM Xichuan, Na maior parte do tempo, enquanto Hong Zhenglong abrisse SUA boca, poucas pessoas ousavam refutar SEU rosto.Portanto, ele TEM que pedir o dinheiro emprestado ou não!
O músculo facial se contorce, difícil de espremer um sorriso, Zhang duo Disse com dentes cerrados: "Muito obrigado, Senhor Hong!Eu certamente lhe enviarei o dinheiro amanhã!
"É fácil dizer, SEU avô e EU Somos velhos amigos, você Pode gastar todo mês com esse dinheiro,
Mas EU tenho Procurado por ele por um Longo tempo, e EU não conheci outro com padrões Muito semelhantes.Isto também reflete de outro Lado Como é difícil combinar nozes e quanta paciência é necessária.
Então, Su Yu Pode descascar duas nozes que s ão Quase iguais Na Pele Verde de aposta.Além disso, estas duas nozes s ão também a Mais Preciosa cabeça de leão Velho no Mundo Da cultura e nozes de jogo. Elas são Muito Grandes e têm excelente gosto!
"O chapéu de Zhang Shao não é ruim, é um chapéu de criança grande.É s ó que comparado com OS SEIS centímetros de cabeça de leão gêmeo, não é um pouco diferente!"
Isto não é por causa de Hong Zhenglong.Porque enquanto você brincar com nozes, desde que você tenha algumas habilidades, quando você vê esses dois pares de nozes, não há suspense!
Para as nozes descascadas de Zhang duo, embora eles também pensem que é bom, é óbvio que o par de nozes de Su Yu s ão Mais respeitados!
"Sim, as tampas de Zhang Shao podem combinar com a forma certa.Se Wen está BEM alimentado e vende 100000 yuan, não deve haver problema.Mas este par de cabeças de leão velho, Grande e BOM gosto, dois milhões não é nada!
Ao ouvir a avaliação Das pessoas, o coração de Lin Ya FOI finalmente libertado e ELA não pôde deixar de Olhar para Su Yu.Neste ponto, Lin Ya é um pouco admirado e obcecado!
Porque Neste momento, o rosto de Su Yu Pode ser DITO para não ter outra expressão, nenhuma emoção, dedo-duro, acidente, nada!Apenas um rosto Como o sol
Sr. Hong, porque ele e MEU avô s ão amigos próximos, temos cuidado BEM do Grupo de Lin Ao Longo DOS anos.É por causa do cuidado de Lord Hong, embora algumas pessoas causem problemas, não podem causar ondas.
Em outras palavras, a segurança do Sr. Hong Quase determina o destino do Nosso Grupo Lin.Nos últimos anos, a s a úde do Sr. Hong tornou-se cadA vez Mais má, o que também Fez com que OS subordinados do Nosso Grupo Lin perdessem e mostrassem sinais de um regresso, fazendo com que o Grupo do Lin sofresse de inimigos.
O Grupo Tiande de Zhang duo é um deles. Nos últimos anos, eles desviaram muitas bases de produção de Medicamentos Chineses EM outras partes do país e ganharam muita parte de mercado.Então, ESPERO que possa ajudar o Sr. Hong a tratá-lo, não importa que Tipo de pedido tenha, desde que EU possa fazê-lo, EU Definitivamente concordarei!"
Lin Ya Olha para Su Yu com sinceridade.Esta é a primeira vez que Su Yu ouve a identidade de Lin Ya. Embora Su Yu tenha adivinhado a identidade de Lin Ya antes, ele ouviu sobre a crise de Lin PELA primeira vez
Capítulo 51 considerado superior
Mas Na Ásia Como um todo, a posição Da Medicina tradicional Chinesa não Pode ser abalada.Mesmo que haja cirurgias ocidentais, OS asiáticos ainda acreditam que a Medicina ocidental Pode curar OS sintomas, e a Medicina tradicional Chinesa Pode curar a causa Da raiz.Na maioria Das vezes, depois que as pessoas adoecem, são todas mãos Da Medicina ocidental.
A Medicina tradicional chinesa, Como Medicina tradicional, TEM realizações indeléveis NOS Cinco mil Anos Da civilização chinesa.Apesar de ser UMA Medicina empírica tradicional, é constantemente excluída PELA Chamada ciência modern a e até proibida PELA Chamada autoridade científica Na Europa e América.
Os Cinco sentidos DOS praticantes de Artes marciais tornar-se-ão cadA vez Mais sensíveis com a SUA força.Então, embora Hong Zhenglong esteja longe, a conversa entre Su Yu e Lin Ya Cai EM seus ouvidos.
"Oh?Irmão, Como sabe que tenho UMA lesão interna?Hong Zhenglong caminhou rapidamente com um Sorriso no rosto.
Assim, com um leve sorriso, Su Yu Disse levemente: "Lord Hong é um artist a marcial. Todos OS ferimentos que sofreu são ferimentos internos, que não são causados NOS últimos anos. A maioria DelEs são ferimentos antigos que passaram por muitos anos."
-Verdade.De acordo com o princípio de que a Garota Passa PELA porta SEM bolha, já que Lin Ya pediu ajuda, Sinto Muito por refutar o rosto dela, não é?
Embora Hong Zhenglong não mostrou nenhuma emoção ou surpresa, ele não conseguiu escapar DOS olhos de Su Yu.Ele VIU claramente que quando ouviu a análise de SUA lesão, o Corpo de Tigre de Hong Zhenglong não pôde evitar tremer.
Com um leve sorriso, Su Yu Disse calmamente: "ha ha ha, EU acho que Xiao Ya já lhe Disse o que EU faço."
Nodded, Hong Zhenglong Disse com um sorriso: "Sim, Xiao Ya Disse que você é um médico, Como se a habilidade médica não fosse ruim."
Claro, Su Yu sabe que quando Lin Ya Fala sobre SUAS habilidades médicas, ELA deve ser honesta.Caso contrário, quem é Hong Zhenglong? Como ele Pode facilmente Acreditar que ele é tal criança?
No entanto, as pessoas Altas têm UMA prateleira alta, especialmente para pessoas Como Hong Zhenglong que dominam o Mundo subterrâneo.Claro, Mesmo que...
Um terço do período, qual é o conceito?Em CaSO de ser conhecido por estranhos, receio que OS Inimigos de Hong Zhenglong Venham aqui Durante a noite, e SEU Grupo Lin perderá a proteção DOS fortes EM um instante, e o cenário não estará Mais lá.
"Bem, EU tenho razão.Quando você é jovem, você deve ser ferido por UMA Pessoa cuja força física é ligeiramente maior do que a SUA própria, MAS de alguma forma, você perde o Melhor período de recuperação, resultando EM grave perigo escondido!
Parece que SEU Qi e SEU Sangue estão estagnados e SEU Qi não é suave. Todos OS membros e artérias estão danificados e Muito velhos. Além disso, há muitos ferimentos escuros EM SUAS vísceras.
"A visão do MEU irmão é realmente feroz. Não SEI com quem vou aprender?É a transmissão de Cinco Grandes forças médicas?[- 3uww] "Hong Zhenglong perguntou solenemente.
Isto é para perguntar a Su Yu, er?Quais são as Cinco forças médicas?Eu não ouvi falar de...
Su Yu é realmente ignorante, enquanto Hong Zhenglong AChA que é Inconveniente para Su Yu revelar. Ele Olha para Su Yu com olhos de "Eu te conheço" e pergunta: "Já que MEU irmão Mais novo vê minha doença, EU não SEI se há alguma maneira de tratá-la?"
Não Admira Hong Zhenglong pensar assim.Ao Longo do Caminho Das Artes marciais, Qi e Sangue s ão a base. Só quando Qi e Sangue são continuamente fortes, Pode a força de alguém tornar-se Mais Forte e ter maior potencial de desenvolvimento.
A força VEM de Qi e Sangue e penetra todo o corpo.
Mas a mulher inteligente sabe Como se igualar, então Lin Ya não pergunta Ou diz nada, apenas sorri e espera que OS dois falem de novo.
Governação, MAS não é totalmente impossível.Posso fazer acupuntura para o Sr. Hong, e depois completar com SopA e remédios. Também posso CUIDAR do SEU corpo, para reduzir a lesão.
Antes de Hong Zhenglong falar, Su Yu continuou a dizer o que estava Mais preocupado. "Hong Ye está à vontade. Embora não possa ser curado por enquanto, após um período de tratamento e recuperação, SEU Qi e Sangue serão melhorados. Em termos de habilidade, não deve ser um problema para se recuperar a 70% do nível anterior."
Uma vez que isto seja dito, Mesmo Hong Zhenglong no Velho Jianghu não VAI se acalmar completamente!Imediatamente Animado para se levantar, rindo e dizendo: "Ha ha!Tão bom!Pode fazer isso agora, irmãozinho?
Não Admira que Hong Zhenglong esteja tão animado.Porque embora ele também seja um mestre, Na superfície, ele Parece ter cenário ilimitado, MAS ele Definitivamente não é um Mestre de Alto nível, Capaz de destacar a existência de heróis.Se não fosse porque ele era o porta-voz para OS interesses de UMA Pessoa incrível, Temo que ele teria se tornado forragem de canhão há muitos Anos com SUA for ça.
Como ele é o porta-voz, UMA vez que ele Precisa Da identidade de um mestre, então SUAS lesões não devem ser conhecidas por outras pessoas!Enquanto o inimigo souber que está ferido, SEU FIM será miserável.
Para dizer o mínimo, Mesmo que o inimigo não fizesse Nada com ele, SEU Chefe por trás Das cenas Nunca Mais o escolheria Como o porta-voz novamente.Afinal, o que o Chefe Precisa é de SUA dissuasão EM Xichuan. Quanta dissuasão um Gato doente Pode ter?
Enquanto falava, Hong Zhenglong introduziu Su Yu EM UMA Sala Escura no Mestre Zen e começou
"Sou apenas UMA Medicina tradicional Chinesa no campo, posso curar dor de cabeça, febre cerebral e hematomas.Estou lisonjeado.
É porque ele não TEM ar, e o espírito dominador EM SEU rosto é suficiente para ser temido.
A modéstia de Su Yu também impressionou Muito Hong Zhenglong. Ele RIU e disse: "Esqueça. Eu não suporto o velho. Vamos falar normalmente. As pessoas que falam desta forma t êm arrepios de ganso."
Com um leve sorriso, Su Yu analisou a doença de Hong Zhenglong de forma ordenada, "Eu vou dizer que a partir de SEU andar e Qi e sangue, o Sr. Hong deve ser um Mestre de Artes marciais, que TEM um Profundo SUCESSO EM Artes marciais."
"Mas com todo o respeito, receio que a SUA força seja apenas um terço do período de pico, e ainda está EM declínio.Não SEI se a geração Mais Jovem está certa ou não?
Um pouco carrancudo, um momento depois, Hong Zhenglong RIU e disse: "Ha ha ha, é realmente inteligente!Menina Lin, você é UMA boa amiga!Muito bom!"
Embora Su Yu seja também UMA Pessoa dominadora, ele não será estúpido o suficiente para Lutar contra UMA Pessoa que Pode agitar OS pés EM Xichuan.Além disso, não há Nada desagradável entre OS dois. Pelo contrário, o Velho apenas ajudou a SUA cidade. Não há realmente necessidade de olho por olho.
Hora do Pico
Hong Zhenglong não está zangado com Su Yu porque ele escondeu SEU Segredo por muitos anos. Em Vez disso, ele elogia Su Yu de UMA forma grande, o que chocou Lin Ya e a deixou um pouco confusa.
E outras forças Da Máfia, não muitas.
Leitura separada 36.o
Devido AOS enormes benefícios Da Medicina tradicional chinesa, o Chefe de Hong Zhenglong NOS bastidores não pôde ser movido por este lucro.E a relação entre Hong Zhenglong e o Pai do Grupo de Lin é extraordinária, então, com a permissão do Chefe NOS bastidores, Hong Zhenglong está cobrindo o Grupo de Lin há anos.
Claro que, EM troca, o Grupo Lin dará pelo Menos trinta% do SEU lucro líquido a Hong Zhenglong todos OS anos.No entanto, ele só pertence a Hong Zhenglong no nome. Afinal, tudo sobre ele pertence Ao Chefe por trás Das cenas.
É s ó Hong Zhenglong que TEM Amizade com a família Lin. Se Hong Zhenglong cair, SEU Chefe por trás DOS bastidores não se preocupará com a família Lin.Até para a família Lin, é normal.
Portanto, a família Lin Nunca permitirá Hong Zhenglong cair!Porque quando Hong Zhenglong cair, a família Lin será dividida.
E não é s ó o Chefe de Hong Zhenglong que está interessado Na Medicina tradicional Chinesa para ajudar este bolo.E cadA Lado Pode apoiar o porta-voz, por isso Torna a situação Muito complicada.
"Bem, é pior do que EU pensava.Sua força, de fato, está até um terço de SEU pico.Além disso, com o aumento Da idade, as funções de todos OS aspectos do corpo não são tão boas Como antes, resultando no declínio Mais rápido e Mais rápido.
Pode-se dizer que se não houver tratamento, Cinco Anos depois, a SUA força Pode não ser diferente Da de UMA Pessoa comum!Claro, eles são fortes entre as pessoas comuns.
Amizade.
As Palavras de Su Yu fizeram o coração de Lin Ya apertar,
O corpo está fora Das Artes marciais.Qi e Sangue são a Fonte de tudo, Como a fundação interna.A Grande maioria DOS praticantes de Artes marciais, Mesmo SEU próprio Qi e sangue, Pode não ser Capaz de vê-lo completamente, Muito Menos o Qi e Sangue de outros.
Claro, há também pessoas ou habilidades que podem ver através do movimento de Qi e Sangue no corpo humano. Por exemplo, as Cinco principais forças médicas de Hong Zhenglong s ão exatamente assim.Praticantes de Artes marciais comuns podem sentir a força Qi do Corpo um do outro, MAS absolutamente não podem sentir o Qi e o sangue.
No entanto, Hong Zhenglong não é Muito claro. Mesmo se as Cinco Grandes forças médicas s ão passadas, é necessário sentir o movimento de Qi e Sangue no Corpo do outro através do Contato corporal, semelhante a assistir, cheirar e questionar.
A habilidade de Su Yu de ver através do Qi e Sangue do outro Lado de relance é absolutamente rara no mundo.
Mas por causa disso, Su Yu FOI considerada por Hong Zhenglong Como um discípulo de UMA família Famosa e praticada no isolamento.
Su Yu também planejou perguntar Hong Zhenglong sobre a situação específica do cultivo de Artes marciais, Como definir essa força e Como desenvolvê-la no futuro.Mas Ao ver o Olhar claramente incompreendido "Eu SEI que você" Su Yu imediatamente rejeitou a ideia.
Afinal, é Melhor ser valorizado por um gângster do que ser visto!
"Para dizer a verdade, não estou Forte o suficiente agora, ainda preciso continuar MEU cultivo, posso não ser Capaz de curar a lesão do Sr. Hong por enquanto."
No Meio Da conversa, Vendo um flash de desapontamento NOS olhos de Hong Zhenglong e Lin ya, Su Yu sorriu um pouco e então disse: "No entanto, embora seja impossível para ele torcer por um tempo
Leitura sequenciada 35
Preocupado!Você se atreve a emprestar o dinheiro de Hong Zhenglong?Meio dia, um mês, tenho que te Dar dezenas de milhões!O coração Da Dupla Zhang xinga, isso Chama de ódio!
Mas Hong Zhenglong é um Touro Na Cidade de Pingyang. Ele não se atreve a provocar o duo Zhang emprestando-lhe três coragem!Então o objetivo do ressentimento naturalmente se voltou para Su Yu!
Zangado, ele DEU SEU único dinheiro e a chave do carro de Maserati para a equipe de serviço. Zhang duo virou e saiu. Ele não Queria ficar aqui por um momento!
Estas palavras, com certeza podem exalar Sangue de gás Zhang duo, "rapaz!Não seja arrogante!Vamos ver!"
Depois disso, Zhang duo ficou com raiva e saiu com UMA Grande manga.
"Calma, Zhang Shao, você TEM dinheiro para Pegar um táxi para casa?Se não, posso te emprestar 100 yuan!Su Yu Disse regozijando.
Na consciência de Zhang duo, se não fosse por Su Yu, ele Nunca deveria dinheiro Hong Zhenglong ou perderia para o Ponto ONDE Mesmo o carro seria hipotecado!
Depois que Zhang duo partiu, Su Yu ainda sorriu e agradeceu Hong Zhenglong, "muito obrigado por SUA ajuda".
"Ha ha, por favor, faça-me um favor.Posso Tomar duas Bebidas com o Velho para que EU possa pedir a ele para te ensinar a ver a Pele verde?
O convite de Hongzhenglong, para a Grande maioria Das pessoas EM Xichuan, é um sonho.Então, Ao ouvir as Palavras de Hong Zhenglong, OS olhos de Lin Ya para Su Yu também s ão indicativos
Sorria como, sorria confiante!
"Com certeza!Desde o in ício, esse Cara Sabia que havia dois leões Nesta cena hoje!A razão PELA qual EU deliberadamente escolhi um pedaço de lixo Na primeira Rodada é para paralisar Zhang duo e outros!
"Esse cara, o que você AChA de nozes?Não há nenhuma garantia de que alguém possa oferecer qualquer coisa através Da Pele verde. Sua confiança é tão Forte que ele se atreve a jogar com Zhang duo com todo o SEU dinheiro!"
Quanto Mais ELA Pensa sobre isso, Mais ELA Admira Su Yu, e Quanto Mais ELA Olha para o Sorriso de Su Yu, Mais ELA não Pode ver Su Yu claramente, porque Quanto Mais ELA olha, Mais ELA sente que Su Yu é Muito misterioso e TEM muitos segredos!
Mas agora, embora Hong Zhenglong não tenha anunciado, o FATO FOI colocado Na Frente dele. Ele perdeu!Além do mais, ele mereceu as Palavras de Su Yu.
Quanto à Dupla Zhang, SEU rosto já está morto.Cinco milhões, MAS SUAS DESPESAS de Vida por um ano!Embora ele seja o Mestre de um Grande grupo, isso não significa que todo o dinheiro do Grupo é dele, o que Pode fazê-lo imprudentemente esbanjar.Todos OS anos, a família Dele só lhe dá Cinco milhões de DESPESAS de vida.
"Bem, tenho certeza que você Pode ver o Resultado Deste jogo?Você TEM alguma opinião sobre querer jogar e admitir a derrota?Disse Hong Zhenglong majestosamente.
Porque no momento, SEU dinheiro total é apenas três milhões, e o resto Precisa ser emprestado DOS outros
"A cabeça de leão de SEIS centímetros é perfeita!Pegue de coração!"Todo Mundo acenou e elogiou, e DEU todas as apostas que tinha acabado de fazer
"Não se preocupe, apenas alguns ladrões."
A porta fechou.
Depois de Olhar para algumas pessoas, Su Yu sorriu friamente e Disse com interesse: "Um, dois, três, quatro, cinco.Você TEM Cinco anos?O que você quer fazer?
"Não faça Papel de bobo!Tire o dinheiro, vou poupá-lo Da minha vida!Ou você será morto!O Jovem líder com a cabeça plana apontada para Su Yu com UMA FACA e gritou com arrogância.
"Finja ser o alho Da SUA mãe!Há Muito tempo que estou a Olhar para Ti no Clube Yipin!Ganhe tanto, finja ser SUA mãe!Tire o dinheiro rápido, não me deixe ser rude!Tenho meDo quando estou sendo rude!"
"Ha ha, você é Muito atencioso!Depois de tanto tempo, escolhi UMA Rua tão remota para começar.No entanto, você AChA que Pode Entrar no Clube de primeira classe com SUAS roupas?
Uma Risada fria, "Oh?Dinheiro, que dinheiro?Como posso não entender?
O Jovem de cabeça plana olhou para o canto de seus olhos, e então gritou, "mande SUA mãe!Um brinde SEM penalidade!Irmãos, levantem-se!Corta isto!"
Embora Su Yu possa ver EM um Olhar que essas pessoas foram instigadas, havia tantas pessoas naquela época Quando ele apostou EM couro Verde que era difícil determinar quem eram.
Sente-se Na Tampa do motor de Caiena, Su Yu está levantando as pernas e OS olhos estão frios.
Afinal, Mais de Dez milhões de pessoas caíram do céu, poucas pessoas não ficaram com ciúmes.Mas esse Tipo de coisa, UMA tentativa de saber.
"Não se preocupe, EU tenho nozes, você
Ou?
O Jovem de cabeça plana ficou chocado no início, e depois repreendeu: "noz, irmã!Você está morrendo, e você está me curando por ser estúpido?!Irmãos, cortem-no!
Com um Sorriso frio, Su Yu saltou do capô do motor e Chutou para fora rapidamente!Este pé, chutado diretamente no Pulso do Jovem com a cabeça plana, e Chutou a longa, brilhante e Fria FACA de distância com um estrondo!
Naquela época, Su Yu Chutou a longa Espada do Jovem com a cabeça plana, enquanto OS outros Quatro a cortavam EM direção a Su Yu de Quatro direções. Quando estava apenas a 30cm de distância Da Frente dele, Su Yu de Repente se inclinou para trás e se esquivou. Ele poderia evitar a FACA Na borda.
Em seguida, levantar a Perna Como o chicote, um Registro de Perna Alta acima do peso Chutou diretamente Na Borda Mais Alta Da cabeça do jovem!
"Bang!"
A força repentina, Chutou diretamente OS produtos tristes um pé, Como UMA Bola lateral geral voar para fora, atingindo fortemente as pessoas Ao redor.
Em seguida, bang, algumas pessoas Como UMA corda de cabaça de a çúcar, um hit um, bateu pesadamente no Lado Da Estrada asfalto!
Independentemente desses Caras que estão lutando para Subir no chão, Su Yu avança, levanta o pé, e Chuta diretamente o peito do Jovem cabeça plana que acabou de perder a FACA e levantou o punho!
A força desse chute é t ão Grande que é difícil conter o sangue, está inchado e Quase não espirrou NAS calças de Su Yu!
Bater Na van preta, a cabeça chata
Para lidar com a Pequena força Yin Qi deixada após Anos de Luta com ele.Quanto às prescrições, são todas para revigorar o Yang no corpo.
De qualquer forma, para Su Yu, desde que tomou o REI Da medicina, o Puro Yang Zhengqi EM SEU corpo não Pode ser usado EM tudo.E um Certo Grau de descoberto, pelo contrário, estimulará o crescimento do Puro Yang Zhengqi EM SEU Corpo Mais rápido, e também promoverá o rápido crescimento do yixianjin.
Ouvindo a s Palavras de Su Yu, o coração de Lin Ya de Repente caiu muito.Ela não perguntou Mais sobre a situação específica, de qualquer forma, ELA não entendia a tecnologia médica.
De certa forma, a Ajuda de Su Yu aliviou a crise do Grupo Lin até Certo ponto.Lin Yazhen não sabe o que dizer, milhares de Palavras se uniram EM UMA só frase.
"Obrigado"Eu...
Mas antes de terminar de falar, a Linya gritou e bateu no freio!
"Ah!"
Su Yu VIU que UMA van preta Na Frente esquerda Da Frente do carro parou abruptamente, e vários jovens com Corpo Forte e sabres longos correram para fora dela.
O BEM não virá!
Com um Sorriso suave, Su Yu confortou Lin ya, que estava apavorado. "Tranque a porta e espere por MIM no carro."
Então, com um Sorriso frio, ele abriu a porta e saiu.
"Não vá!Perigo!Linya quer Manter Su Yu e, EM seguida, rapidamente recuar.Mas Su Yu DEU SEU primeiro passo.
Antes Da dor cair no chão, Su Yu pisou EM SEU peito novamente!
"Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa!"
Pé Grande VAI pisar no carro, Su Yu levantou SUA mão Grande é um fóton de ouvido!
"A avó dele, OUSA fazer a minha ideia!Eu acho que você é Muito longo!Volte e diga Ao Zhang duo que o neto, disposto a jogar e perder, se não concordar consigo mesmo!Não conserte isso!"
"Uau!Você é tão poderoso!Acabei de ouvir Xiaoying dizer antes, MAS EU não esperava que SUA habilidade fosse t ão boa!Tenho meDo disso!"Enquanto ELA dirigia, Linus Disse com entusiasmo.
Depois disso, várias orelhas Grandes de fótons deixaram e derrubaram a mercadoria. Su Yu, EM seguida, lentamente fechou SUA mão, virou-se e abriu a porta de Lin Ya e saiu.
"Por que, TEM meDo que SEU homem não possa Vencer esses ladrões?"Olhando para o peito de Lin Ya, Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
"Vai!Caia fora.Quem és tu?Um canalha SEM vergonha!Ao ouvir que a Boca de Su Yu estava ruim, Lin Yadun Disse com raiva.
Mas o caráter Feroz Da Pimenta é assim. Seja Franco e diga o que TEM a dizer.Claro, às vezes, o Salto de pensamento é Muito rápido.
"Como Pode ter certeza que a Pessoa que OS enviou é Zhang Duo?Deveria ter havido muita gente que VIU você ganhar.
Com um sorriso, Su Yu estava prestes a abrir a Boca Quando o telefone EM SEU bolso tocou.Vendo o número, Su Yu estava Muito feliz!
Alô?Filho Da mãe, você.
"Bem, não, não consigo dormir agora!Irmã Wen, por que não dormiu?Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
Você dormiu?No outro Lado do telefone, UMA voz suave veio.
Sinto muito, hoje, deveria s Er ontem, e está apagado o dia todo.Quase não peguei o resfriado Da minha filha.
Palavras do autor:
Zhao Wen!A maior parte Da Noite FOI Zhao Wen!Sim, absolutamente!
Obrigado por me enviar a flor vermelha!Obrigado! Obrigado!
Capítulo 53 um pouco de diversão
"Bem, EU ainda não dormiApenas Ligue e pergunte, há algo errado com a clínica?Talvez estivesse deitado Na CAMA para fazer um telefonema, no FIM do telefone, a voz de Zhao Wen parecia preguiçosa.
Ignorando Lin Ya diretamente, Su Yu Disse Feliz a Zhao Wen do outro Lado do telefone.
"Ha ha, o que posso fazer PELA nossa clínica Na Vila Xiaoxi?Não se preocupe, está tudo bem!Mas quando você VAI voltar, irmã Wen, estou t ão Cansada de te ajudar a ver a clínica, não VAI me trazer um presente?
"Hum...Bem.Deixe-me pensar, que presente posso comprar?Hum...Parece que não me Falta nada, m a s estou Muito triste recentemente.
"Você realmente não sofre disso?Deixe você ajudar a ver UMA clínica e me perguntar se EU preciso de um presente!Bem, EU vou te comprar um presente para o BEM de você me ajudar por vários dias.Vamos lá, o que você quer?Zhao Wen Disse com um sorriso.
"Rolem!
Pequeno hooligan, você está flertando com SUA irmã!Onde ficar frio!Bem, desligue, volto amanhã à tarde!A RIR e a repreender, Zhao Wen desligou o telefone e pôs a mão debaixo Da roupa interior para andar Mais depressa.
"Eu vou!Eu não descobri, você é t ão pervertido!Não chore é um vândalo!"Olhando para Su Yu com desprezo, Lin Ya desprezava.
Depois de endireitar-se, Su Yu Olha para Lin Ya e diz com um Sorriso ruim: "tut Tut, depois de um Longo tempo, EU encontrei PELA primeira vez que você também é Muito sexy.Tut Tut, ou quantas toupeiras posso contar para você?
"Diga que é Gorda e que está respirando!Hooligans são hooligans, o que é realmente notável!"
"Vai, SUA florzinha Amarela sabe alguma coisa!Os Homens não são anormais, ONDE está a próxima geração?Dirija bem!"
Ele Disse que Su Yu ainda estava desenhando a Curva de Lin Ya no ar.Especialmente para o peito e nádegas daquele lugar, deliberadamente desenhar UMA Grande curva!
"Não faça isso, camarada malandro, não, bonitão!Lindo menino, é Melhor ficar quieto, vou levá-lo de Volta para dormir!"
Desta vez, Lin Ya estava com Muito medo. Ele pisou no acelerador e o Porsche Cayenne acelerou. As pessoas também foram para a porta.
"Dormir?Com quem você dorme?Noite de UMA pessoa, solitário, vazio um pouco Frio ah!Ou...
Ao ouvir que a Boca de Su Yu estava cadA Vez pior, o rosto de Lin Ya ficou Vermelho com um Shua, e ELA rapidamente parou de dizer: "Pare!Pára!Não olhe para mim!Um pouco solitário e vazio
No entanto, se você parar de flertar assim, não é a audaciosa Su Yu, "Ei, EU sou alérgica à Garota do hotel!Além disso, sou virgem, não posso correr o trem sob minha saia!
Frio, há muitas garotas no hotel. Vou te Dar o dinheiro!"
Embora Lin Ya já tenha SIDO envergonhada e zangada pelo flerte de Su Yu, ELA Pode ver que OS Bens s ão obviamente destinados a provocá-la e intimidá-la.
"Você!Como OUSA me repreender por virar a esquina?-Cale a boca!Ou Saia do carro e volte!Isto enfureceu diretamente Lin Yaqi!
"Yo!Você é um hooligan e ainda é virgem!Se você fosse virgem, o Cachorro subiria Na árvore!"
Bom rapaz, Como se atreve a dizer que esta menina é um cão?!
"Esta mulher TEM o cabelo comprido e a visão curta!Onde EU estou repreendendo você? Eu obviamente estou elogiando você!Su Yu Disse com um sorriso.
"Corta!Você AChA que o QI Da minha Garota é o Mesmo que o seu!Lin Ya está zangada.
"Isso é o que você não sabe!Olhe para o SEU temperamento, é Como um poodle, é nobre, Elegante e extraordinário!Quando EU estou com raiva, EU pareço um ursinho de pelúcia.
Ao ouvir a sofisticação Da mercadoria, Lin Ya NEM sequer se zangava.É UMA analogia canina, MAS Parece tão agradável que é difícil refutar se você quiser!
"Ei!Consegue escalar UMA árvore?Su Yu Disse com UMA risada.
Este aqui.
Sim, então Su Yu fechou Su Dalong EM UMA gaiola por toda a SUA vida.
Leitura separada 37
"Ah, é um pouco cedo!"Sentada no Banco do pátio, Su Yu Disse a Si mesma com as pernas cruzadas.
Não é à toa que Su Yu levantou às oito Da manhã e pegou o ônibus e dirigiu de volta.De Pingyang Cidade a Vila de Xiaoxi, Manchu está a apenas duas Horas de distância.Então, UMA Hora depois Das dez, Su Yu já estava EM casa.
Mas o treino de Zhao Wen s ó terminou às 12h Da tarde, Mesmo que ELA não comesse Ao meio-dia, ELA voltaria depois Das 2H Da tarde.
Há Mais de Quatro horas, Su Yu não Pode esperar.Um momento depois, Su Yu se levantou, sorriu para Si mesmo, e então lentamente praticou seus movimentos.
"Avó, Nunca pensei NUMA Pessoa Como esta."Foda-se!"
É Verdade que Su Yu Nunca pensou seriamente EM UMA Pessoa Quando ele era tão grande.Zhao Wen, absolutamente o primeiro.Eu só não SEI se o TOPO Da mercadoria está pensando, Ou o Fundo Da mercadoria está pensando, ou ambos?Isto não se sabe.
Quando se pratica Kung fu, o tempo pass a sempre Muito rápido. Num piscar de olhos, Quatro Horas passam assim.Assim que CheGou a hora, Su Yu não Disse Nada e pegou a chave e FOI direto para o Centro de saúde Da vila.
Então, não importa o que aconteça hoje, ele estará EM casa, esperando EM casa!Tosse, tosseO que você está esperando?
É um sinal, se não o apanharmos hoje.
Tosse, estou fingindo ser forçado, fingindo ser forçado.Normalmente você não Precisa ESTAR no Centro de saúde Da aldeia, MAS Zhao Wen VAI Voltar esta tarde. Você TEM que fingir ser Muito dedicado e fazer Zhao Wen feliz!
Bem, depois de ser feliz, Como seria Feliz trancar a porta de trás e desenhar a cortina!De dia, merda!É excitante pensar nisso!
"Oh, pequeno vilão, não é ruim. Eu Quero USAR um casaco Branco assim!"Zhao Wen, que acabou de voltar, VIU Su Yu dormindo e Disse com um sorriso.
Bater Palmas Na cabeça Pequena de Su Da Long, bater Palmas de Su Yu Quase não tinha cabeça e pé para dobrar!Su Da por Muito tempo se levantou, e Su Yu também estava cheio de energia.
"Minha boa irmã, você está de Volta finalmente!Estou exausto nestes dois dias, você não sabe...Said, Su Yu um abraço Zhao Wen, é UMA explosão de queixas.
A idéia principal é quantos pacientes ele TEM Visto e entregue a SUA Nora nestes dois dias. Zhao Wen está com raiva e sorrindo.
Outros não sabem, ELA não sabe, quantas pessoas estão lá EM toda a aldeia, ONDE estão tantas pessoas doentes? Não importa se eles não abrem a porta por UMA Semana EM tempos normais, e eles ainda podem trabalhar Duro para ele?
Claro, Como ELA poderia não saber
Ele correu todo o Caminho at é o Centro de saúde Da aldeia, pegou a chave e abriu a porta. Su Yu colocou UMA jaqueta Branca diretamente, pegou um jornal, colocou SUAS pernas Na mesa, e olhou para o Jornal perigosamente!O que há de BOM no jornal?Antes de ler algumas linhas, a mercadoria já estava roncando.
"Larga, não deixes que as pessoas te vejam!"Zhao Wen, com um rosto bonito e um rosto coquetel, estava cheio de crocância.
Way, ONDE está a queixa de Su Yu sobre Estes bens? É Claro que ele está tirando vantagem Da oportunidade de Ganhar vantagem disso!Porque Neste momento, a mão de Su Yu está Na cintura de Zhao Wen, e a outra está verificando SUAS nádegas brancas!
Zhao Wen, que a tocou, estava tão sensível e coçando que ELA implorou EM voz baixa:Pequeno vilão.Você espera.Espere, irmã trancou a porta...
"Hum!Tranque a porta!Estou Muito preocupado.Deixe Zhao Wen, Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
"Toca, não vejo a irmã Wen há Muito tempo!Toque de novo!Os braços de Su Yu estão Mais e Mais apertados, e SUAS mãos irregulares s ão cadA vez Mais rápidas.
Assim que ELA soltou, Zhao Wen correu para a porta, com meDo de que alguém pudesse esbarrar nela, ELA esticou a mão e trancou a porta.
Os Bens de Su Yu s ão ainda piores. Zhao Wen está andando Na Frente dele. Suas mãos ainda estão esfregando a BUNDA de Zhao Wen, o que FAZ Zhao Wen andar contorcendo-se.
Não é fácil Fechar a porta, Zhao Wenjiao Disse com raiva: "pequeno vilão, você está com Tanta pressa!Feche UMA porta e não deixe que as pessoas a fechem corretamente!"
Su Yu não DEU a ELA tempo de ficar com raiva, ele segurou Zhao Wen e dirigiu-se para o quarto.
Coloque Zhao Wen Na CAMA no quarto. Su Yu, Como um Lobo faminto, pousou sobre ele. Ele estava prestes a empurrar Zhao Wen para baixo, MAS ele VIU Zhao Wen deitado Na CAMA com um pequeno rolo, sentado do outro Lado Da CAMA
A refutação não é dizer que eles não são nobres e elegantes, extraordinários e refinados, e não suficientemente adoráveis?
Não é fácil entregar a s mercadorias Ao Hotel Rujia. Lin Ya NEM sequer sobe. Vendo Su Yu sair do ônibus, ele Pisa no acelerador e se desfaz. Su Yu, que ri, chama-o de um para Frente e para trás!
Na manhã do dia seguinte, Zhou Ying Ligou e Disse que algumas coisas não tinham SIDO tratadas hoje, então ELA pediu a Su Yu para Voltar primeiro. À tarde, ELA pegou o último Barco e voltou sozinha.
Ao pensar no suspiro no telefone de Zhao Wen ontem à noite, Su Yu sentiu UMA explosão de Alegria secretamente.Se você não ouvir com atenção, você Nunca VAI ouvir essa voz.
Mas quem é Su Yu?Pessoas que engoliram o Estranho remédio que o Corpo do Rei fortaleceu seus Cinco sentidos!É natural ouvir vozes que ninguém Mais Pode ouvir.
Mesmo que Su Yu pudesse imaginar que Zhao Wen estava deitado Na cama, com UMA mão gentilmente colocada EM algum lugar, esfregando e amassando constantemente, e o suspiro solitário saiu de SUA Boca
Vá para casa, vá para casa!Absolutamente EM casa!Zhao Wen já FOI preso UMA Vez antes, e finalmente persuadir UMA irmã sexy, MAS é que a vida de Su Yu não é tão ruim Quando SUA TIA VEM visitar!
No entanto, Lin ya, com raiva e sorrindo, teve que parar de falar.Deus sabe que Tipo de cão VAI sair DOS bens!
Mas há um Velho ditado que diz que é BOM Manter as Nuvens abertas e ver a lua. É BOM Manter a TIA longe e segurar a beleza de volta!É um suspiro fraco e rápido.
"Ha!A irmã Zhao comprou-me Mesmo um presente!São cuecas?Vou te mostrar!"Su Yu pegou o SACO pequeno e mal podia esperar para Pegar OS Objetos dentro.
A cabeça, carregando um SACO EM SUA mão, está vagamente balançando EM direção a Su Yu.
Divertido!A compra de Zhao Wen é divertida!
Capítulo 54 a Alegria do renascimento
Mas o que FAZ Su Yu RIR e chorar é que esta irmã Mais velha não só comprou lingerie interessante, MAS também duas!
Se s ão apenas dois, o problema chave é que o estilo virou as flores!Se s ão dois ESTILOS femininos, ainda é um para Homens e um para mulheres!
Vendo Su Yu segurando um par de cuecas interessantes EM UMA mão, Zhao Wen Olha para Su Yu vagamente com espessa ambiguidade e provocação EM seus olhos, e diz EM UMA voz sedutora: "pequeno bastardo, tente!"
Su Yu não esperava que Zhao Wen fosse t ão emocional!Parece que as garotas da Cidade são diferentes!Carregando essas duas calcinhas interessantes, Su Yu TEM um Sorriso ruim.
"Ei, irmã Wen, EU não VI isso antes.Por que não me Ajuda a usá-lo?
Zhao Wen Queria pregar um Truque EM Su Yu, MAS Su Yu pregou-lhe um truque, o SEU Lindo rosto ficou Vermelho e a SUA cabeça inclinou-se.
Mas ONDE Su Yu se importa tanto com ela?Ei, por favor me ajude a colocá-las!As Mulheres USAm cuecas para elas mesmas, e ainda s ão cuecas sensuais, merda!É excitante pensar nisso!
Um punhado de
Isto conduziu a UMA enorme procura e dependência Da Medicina tradicional chinesa.A província de Xichuan é UMA base de produção tradicional Da Medicina tradicional Chinesa desde OS tempos antigos devido às SUAS condições climáticas únicas e boa conservação Da vegetação. Com o tempo, há organizações e indivíduos especializados EM Medicina chinesa.
Do negócio de UMA província, lentamente Fez um negócio nacional, a Ajuda Da Medicina Chinesa também VEIO a ser.Mas enquanto houver interesses EM tudo, haverá inevitavelmente conflitos.Com o tempo, além Da Medicina tradicional chinesa, há várias outras pequenas organizações.
Embora a quota de Mercado destas organizações no tradicional Mercado chinês de Medicina não Pode ser comparada com a do tradicional Grupo de Medicina chinesa, Como diz o ditado, pares são inimigos, conflitos de interesse, e a relação entre várias forças sempre FOI a mesma.
Nos últimos anos, a FIM de aproveitar a quota de Mercado Da Medicina tradicional chinesa, outras organizações também começaram a unir forças para revidar.
O primeiro SOCO do contra-ataque é o Grupo de Lin, que está lutando por herança entre OS clãs internos!
Embora Su Yu não tenha um certificado de qualificação médica no momento, ele não pretende tomá-lo.Mas Como UMA Medicina tradicional chinesa, EU Lido com a Medicina tradicional Chinesa todos OS dias, e EU SEI um pouco sobre isso.
Em qualquer caso, não TEM Nada a ver com Su Yu. Afinal de contas, ele é apenas um medicamento tradicional chinês. Ele USA apenas UMA quantidade Limitada de ervas a cadA ano, e a maioria DelEs são coletados a partir Da Floresta densa primitiva Na Montanha de trás.
Claro, se não importa, não é assim t ão certo.
Operação, tome a Medicina tradicional Chinesa para recuperar o Corpo e restaurar a vitalidade.
"Irmã WenVocê é tão linda...
Olhando para Zhao Wen, que é extremamente seduzida por SUA Figura graciosa, Su Yu não é Mais calma. Ela Leva Zhao Wen EM seus braços e beija-a profundamente, diretamente NOS lábios vermelhos ardentes!
Este beijo FAZ o Qi positivo Yang de Su Yu queimar Como ser inflamado Neste momento.E Ao Mesmo tempo, há o Corpo de Zhao Wen que não Pode Mais suprimir o desejo!
Dois corpos EM Chamas presos Neste momento!Neste Meio louco, duas pessoas CAEM Na CAMA juntas, entrelaçadas, entrelaçadas.A Casa toda, o hálito Rosa de pêssego Neste momento subiu Ao topo!
Uma vez, duas vezes, três vezes, eles não estão cansados, completamente imersos Na alegria, desfrutando Da bênção do céu e do homem!
Mas Quando eles estavam se divertindo, o telefone de Zhao Wen tocou fora do tempo.
Olhando para o número de telefone Na tela, Zhao Wen, cujos olhos estavam perdidos, FOI ligeiramente atordoado, MAS apenas ligeiramente.
Porque o homem que ELA chamava.A razão PELA qual dizemos que é UMA vez que Nunca houve Amor entre as duas pessoas, Nunca o sentimento de dependência mútua.É Como dois estranhos no Vasto Mar de pessoas, acidentalmente esbarraram um no outro, e depois se separaram.
A maioria!
Ela também é UMA mulher, ELA também Precisa ser amada, também Precisa desfrutar do conforto físico, desfrutar Da Alegria Das pessoas que se AmAm um Ao outro.
Ela não suporta Mais esse Tipo de viuvez, então, duas semanas
Posição de Su Yu, Curva perfeita, e Su Dalong, que ainda está segurando SUA cabeça e peito!Este é um Tipo de Veneno para qualquer mulher, um Tipo de Veneno incontrolável!
Olhando para ele, Zhao Wen é um pouco louco.O vale ONDE a Primavera é wanton já se tornou um desastre. Os olhos estão cheios de saudade e saudade!
Sorriso ruim, Su Yu pegou outro par de cuecas e entregou a Zhao Wen, "irmã Wen, o que são essas tiras de pano?Você coloca e Mostra para mim!
Amor às profundezas, Quero às profundezas, especialmente as mulheres, estarão dispostas a fazer tudo pelos seus homens!Portanto, Zhao Wen levantou-se com um Sorriso confuso e encantador EM seus olhos, e removeu diretamente a mundanidade de SEU corpo, assim Como UMA Fada fora do mundo, que é Bonita e refinada!
Aos poucos, EU desdobrei as tiras de tecido, lentamente passei por duas pernas Brancas e impecáveis, e gentilmente as coloquei no MEU corpo!
Oh MEU Deus!Isto, isto.É tão tentador!Como se diz isso?
Sim!Quando as Mulheres USAm roupas, nossos olhos estão sempre focados NOS lugares que mostram, enquanto Quando as Mulheres USAm pouco, nossos olhos estão sempre focados NOS lugares que se escondem!
Assim Como Neste momento, OS olhos de Su Yu s ão completamente atraídos PELA capa formada por aquele pedaço de pano!
A Tule é transparente, e o pano é apenas dois dedos espessos e finos!Além disso, estas duas tiras de pano estão divididas no meio!Muito Menos a Grande brecha NAS costas.
Limpe as lágrimas e sorria com alívio. Zhao Wen vira-se, mãos suaves EM torno do pescoço de Su Yu. Com a Alegria Deste renascimento, SUA Boca Nunca será contido. Com o sentimento de SEU corpo, ELA chora feliz!
O sentimento real, e, que se transforma EM um carinho espesso
No canto Feliz de Zhao Wen, Ao Mesmo tempo, t ão longe Quanto OS países estrangeiros, vários Homens negros, sorrindo, sentou-se EM Frente a UMA tela de vigilância e Disse UNS AOS outros EM UMA língua Muito estranha: "O vírus FOI implantado com SUCESSO através do corpo feminino, três Dias depois, ele desaparecerá no mundo.Nessa altura, toda a Pele Amarela VAI sair do Nosso país!"
Naquela tela, FOI o homem que chamou Zhao Wen e a mulher Negra que estavam felizes!
"Xiaowen, no futuro, vou CUIDAR BEM de você e evitar que se machuque novamente!"Cuddling Zhao Wen Na cama, Su Yu Disse suavemente.
"Já chega, pequeno vilãoEu não preciso fazer Nada por mim, EU não Valho a pena...Zhao Wen FOI movido, MAS ele estava um pouco desconfortável.
"Não chega!Você é minha mulher, a partir de hoje até EU desligar, este é o FATO que não Pode ser mudado!Como homem, é natural UMA mulher CUIDAR de si mesma!"Abraço apertado, Su Yu Disse firmemente.
"Ha ha, garotinho, EU SEI fazer SUA irmã feliz.Mas...Estou Muito feliz, realmente...
"Corta!Onde estou pequeno?É Muito grande, não é?E quem te disse?
Não FAZ sinal para Su Yu parar, Zhao Wen está confuso dois olhos, apenas sedutoramente estabilizada voz própria, Conectado Ao telefone, "que importa?"
Anteriormente, após cuidadosa consideração, Zhao Wen enviou um acordo de divórcio para o homem longe Na África.
Longe, EM um país estrangeiro, um homem magro, que não estava coberto de pano, deitou-se Na CAMA e olhou para a mulher Negra que estava trabalhando Duro EM SEU corpo, Disse friamente Ao telefone, "Eu assinei esse acordo.Você deve ser Capaz de recebê-lo amanhã à tarde.
Então o homem Frio desligou.Desde o início até o fim, ele Nunca parou o Desejo Da mulher Negra de morrer.
Embora Zhao Wen Nunca tenha se apaixonado por este homem, depois de ouvir a voz Da falecida Phoenix, Zhao Wen ainda derramou duas lágrimas quentes Na bochecha.
Mas desde o início até o fim, embora o Impacto Feroz e forte de Su Yugang Fez Zhao Wen se sentir confortável, Zhao Wen estava sempre sob pressão, SEM qualquer voz feliz.
Com estas duas gotas de lágrimas deixadas para trás, o coração de Zhao Wen de Repente teve UMA espécie de felicidade SEM precedentes, assim Como a cotovia UMA Vez ferida, voando para o céu novamente, relaxado e incomparável!
O que ele Pode fazer é abraçar a mulher que se DEU completamente a ele, dar-lhe um abraço Quente e pisar EM CIMA Dela
Su Yu naturalmente ouviu a voz do homem Ao telefone, e também ouviu a voz Da ofegante ofegante ofegante ofegante. Mas Neste momento, ele Sabia que não podia perguntar, NEM deveria perguntar.
Embora Zhao Wen tenha SIDO casado, ELA não Fez isso várias vezes, Muito Menos tirar as calças para um homem!Por um tempo, as bochechas rosadas originais, vermelhas para as orelhas, não Vire a cabeça, você não está disposto a se virar.
Puxe a mão de Zhao Wen, o Sorriso ruim de Su Yu, coloque a Cueca sexy Na mão de Zhao Wen.Ao Mesmo tempo, Zhao Wen FOI guiada e colocada EM SEU próprio cinto!
Onde Su Yu concorda?Enquanto um Sorriso ruim, enquanto Segura a mão de Zhao Wen, mão a mão, ensine Zhao Wen a desamarrar o cinto.Depois de remover o cinto de calças, Zhao Wen FOI ensinado a abrir a porta Da frente.
Blush do Roubo apontado para que deixe SEU próprio dia e noite, coçando por todas as coisas ruins coçando.Zhao Wen, que está ansioso por isso, é subitamente Cruzado por UMA Corrente de crocante e dormente. Um sentimento de Secura e calor de Repente atinge ela, e ELA não Pode esperar para agarrá-lo.
Não estou familiarizado com o cinto e cuecas, MAS Su Dalong e Zhao Wen estão familiarizados com eles!Em outras palavras, ambas as mãos e Boca são familiares
"Er..."
Esta cena é totalmente Inesperada para Su Yu!Ele não esperava que Zhao Wen estivesse ainda Mais ansioso do que ele!Entretanto, o sentimento confortável espalhado por todo o corpo. Su Yucai, não importa o que não seja cueca, levanta-se
Após um SOM de esmagamento de SUA boca, Su Yu levantou-se confortavelmente
Na Sala Cheia de hálito Rosa de pêssego, Zhao Wen sentou-se Na CAMA com um Sorriso e gentilmente colocou as cuecas de Tule transparentes que ELA cuidadosamente escolheu para flertar com Su Yu.
Tosse, tosse, Pequena e transparente trombeta plana, com
Mas cadA Primavera TEM a SUA própria
Experiência.
Leitura segmentada 38
Após UMA Luta feroz, Su Yu deixou a porta DOS fundos e voltou direto para SUA casa.Claro, a primeira coisa a fazer quando você VAI para Casa ainda é praticar!
Após este período de prática, Su Yu já melhorou a maneira Mais simples. Nesta base, ele melhorou OS oitenta movimentos restantes um a um.
De manhã cedo, antes do amanhecer, Su Yu levantou-se sob o beijo relutante de Zhao Wen, eles vieram novamente.Se não fosse pelas pessoas desta Aldeia que eram t ão antiquadas e preocupadas EM Serem vistas a mastigar as SUAS línguas, receio que tivessem de Lutar muitas vezes Durante o dia seguinte.
Mas felizmente, Su Yu encontrou algumas Regras Da maneira Mais simples.Isto equivale a enveredar por um Caminho correcto, Quanto Mais recuado, Mais suave, Mais rápido e Mais rápido!
Su Yu, você está de volta!Você NEM TEM UMA palavra, então desapareceu por vários dias.Desperdicei a comida que cozinhava todos OS dias, MAS deixei minha irmã comer as sobras por vários dias!"
Assim que ELA terminou SEU trabalho, Cherry entrou com um Sorriso no rosto e reclamou algumas palavras.
Mas Su Yu ouve esta queixa, não é UMA queixa, é obviamente coquetel!
Hehe, hehe, RI Su Yu
Embora leve Muito tempo para Su Yu praticar Kung Fu, é UMA coisa de Longo prazo, e ELA não Pode ESTAR com pressa.Além disso, é Muito difícil deixar UMA Pessoa negar o que aprendeu e melhorá-lo.
"Irmã, estou faminto!Temos algo para comer?
"Face ground diz:" TEM um Assunto a querer IR para a Cidade para fazer de repente, não se importa de dizer com irmã Mais velha, não se zangue
Cherry está com raiva e sorrindo, esse garoto é Muito habilidoso, só Queria ficar Bravo e chateá-lo, assim que abrisse a boca, ele se distraiu do assunto.
"Garoto, sabe que Precisa me procurar quando come!Por que não Pensa EM MIM EM tempos normais?
Com um Sorriso ruim, Su Yu disse, "haha, não é s ó para comer, MAS também para encontrar irmã Mais velha para comer leite..."
Cherry e Zhao Wen não são Da mesma personagem, MAS ELA é Mais tímida do que Zhao Wen.Não deixes que OS vizinhos te ouçam!"
Depois de confirmar que ninguém estava por perto, Cherry continuou com um sorriso: "Sei que ainda não comeu!Eu Sabia disso quando você voltou PELA manhã!A refeição está pronta há Muito tempo, vamos jantar comigo!"
"Ha!Boa!Eu gosto de comer o que minha irmã cozinhou!"Diga, Su Yu caminha para a Casa Da cereja, esse sentimento segue a mesma porta!
Não SEI se é o Papel do REI Da Medicina Ou Da boa saúde de Su Yu!Esta refeição ainda não acabou. Olhando para a Bela Cara de cereja e SUA arrogância, OS Bens de Su Yu s ão vergonhosamente difíceis!E, super duro!
Então, esta manhã, ninguém, duas pessoas Na beleza do Kang de cereja vieram duas vezes!Quando está feito, já s ão três derrames Ao sol.
"Su Yu, está ocupada hoje?"Encostado contra OS braços de Su Yu, tocando e cochilando
Com a cabeça Mais apertada, Zhao Wen estava cheio de felicidade e olhou para Su Yu e disse: "Não posso te dizer!Faça o que quiser!Eu SEI que você não é UMA coisa Na piscina você VAI voar para o céu um dia!Eu acredito firmemente!
A minha irmã?De Agora EM diante, você é minha Xiaowen, irmã Shenma não é irmã, isso é tudo no passado!"Su Yu olhou para Zhao Wen e Disse com um sorriso.
"Se um dia EU te parar, homenzinho, por favor, me perdoe por partir SEM me despedir..."Olhando para o Sorriso de Su Yu, Zhao Wen Disse do Fundo de SEU coração.
Palavras do autor:
Obrigado pelas Flores vermelhas de CAGG e SEU apoio para tofu!Ao Mesmo tempo, EU gostaria de agradecer a Yiha Yiyou, o autor de "sonho de Fada tornado realidade", por SEU apoio Ao tofu. Eu me comunico com tofu todos OS DIAS no Grupo do livro e Dou apoio Ao tofu!Falando nisso, gostaria de recomendar OS "sonhos de fada" de Xiaoha se tornarem realidade, no SEU tempo livre, você Pode apoiá-los Passo a passo.
Capítulo 55 Contratação para Beihu
"Se houver tal dia, EU Definitivamente vou levá-lo, Tomar minha Xiaowen, e deixá-lo desfrutar Da beleza do mundo!"
O tempo passou rapidamente, num piscar de olhos, era de noite, OS dois felizes NEM jantavam, conversavam por um tempo, se beijavam por um tempo, se abraçavam e pestanejavam de novo.
Até três Ou Quatro Horas no Meio Da noite, Zhao Wen estava demasiado paralisado para OS parar, abraçaram-se e dormiram até Ao amanhecer.
Cada mulher TEM um Sabor único, um toque único, Mesmo no vale Da primavera.
"Pequeno Susu", Disse cereja.
"Bem, é s ó para IR à Casa do Chefe Da Aldeia hoje, MAS não há Mais nada.Qual é o problema, irmã, o que posso fazer por você?
"Hum!Bem, isso não é Grande coisa!Quando EU Voltar Da Casa do Chefe Da aldeia, EU vou buscá-lo para você imediatamente!Não se preocupe, não é para beber.Certifique-se que está consertado hoje!"
"Nada mais, a Casa é velha e fácil de vazar.Vai Chover EM Meio mês, então Quero que me ajude a limpar o telhado.
"Vou esperar por você.Materiais e assim por diante, EU estava Pronto antes de ontem. Eu posso secá-lo com Lama Quando EU voltar!Tenho meDo de IR para o quarto, MAS tudo BEM te ligar.Brincando com Susu para Frente e para trás, a cereja acenou.
Teasing, Susu não pôde ajudar, MAS quer explorar novamente!Então, Su Yu Sorriso ruim, colocar UMA cereja debaixo do corpo novamente, bonito novamente!
Um DelEs é um Jovem Forte e enérgico, e o outro é UMA Pequena esposa que está viúva há Dez anos, MAS TEM apenas 28 Anos de idade. Podemos imaginar a cooperação entre OS doisTosse, tosseQue entendimento tácito!
Basta rolar OS lençóis para Frente e para trás, e essa é a Hora Da manhã!A cereja exausta deitou Na CAMA e FOI dormir.
Depois de trancar a porta e a janela, Su Yu deixou a Casa de Cherry e FOI direto para Zhao Erhai.Porque anteontem Fang Wei Disse que Definitivamente viria à Vila Xiaoxi para UMA excursão Na terça e quarta, o Mais tardar.
Portanto, Su Yu deve ESTAR preparada com antecedência.
Possuir.E essas coisas, Su Yu sempre teve EM mente, Nunca se esqueça.
Embora Zhao Lei também tenha SIDO consertado por Su Yu Quando era adolescente, a que Horas Zhao Lei não seguiu SEU companheiro de Aldeia Hu hun?
"Tio erhei, venha aqui hoje, deixe-me perguntar UMA coisa, Quanto você AChA que VAI Ganhar EM um ano se contratar este Lago Norte?"Depois de conversar com erlengzi por um tempo, Su Yu pediu Zhao erhei com um sorriso.
Um vislumbre de Alegria brilhou EM seus olhos. Zhao erhei, Como ninguém mais, balançou SEU Leque de palm a e disse: "Há um total de *km no Lago do Norte. É Cerca de Cinco milhas Na Fronteira de nossa Aldeia Xiaoxi.Se o contrato cair, EU calculo.
Este ano, ganhei Mais de um milhão!Esta é apenas a Fronteira de nossa aldeia. Se todo o Lago do Norte for contraído, não haverá 2.34 milhões, o que é absolutamente invencível!”
Depois Da conversa, Zhao Disse Ao ladrão: "Qual é o problema, você conseguiu algum projeto?"
Zhao Erhai Pensa o quê, Su Yu não Pode ser claro, sorrir um pouco, acenar com a cabeça: "Quase, calcule ser."
Ao ouvir isto, Zhao Er, que estava deitado Na cadeira reclinável, sentou-se e Disse com OS olhos brilhando: "Por que, quem é?O que Pode [- 3uww] fazer e Quanto Pode ser investido?Fale com as pessoas sobre esta política
Su Yu, que não tinha Pai ou mãe desde a infância, tinha um amigo de ferro. Naturalmente, ele Queria compartilhar SUAS bênçãos.Então, desta vez, ele planeja pedir a Zhao Lei para participar.
Quanto à política e preço, estamos todos prontos para discutir, desde que possamos conduzir o Desenvolvimento Da nossa aldeia!"
"Er...Dois tios negros, você está tão animado, Como EU tenho a sensação de Entrar no Barco DOS ladrões?Su Yu sorriu SEM ajuda.
Um fã bate Palmas Na semente de melão de Su Yu, Zhao erhei diz com raiva: "Merda!Estou Falando sério!Você sabe quantos Anos EU trabalhei Duro Quando EU era jovem, MAS EU não FIZ nenhum BOM projeto!Agora, sinto-me triste por ver Estes aldeões Na mesma Aldeia a sofrer de pobreza. Quero ter um BOM projecto para Entrar Na Aldeia no MEU sonho!"
"Não é fácil para você ter um pouco de sobrancelha aqui.Se você Pode realmente trazer o projeto, o preço é absolutamente fácil de dizer!Vou falar com o líder superior!Desde que possamos tornar a nossa Aldeia rica, posso torná-la para ti!"
"Não, é Melhor continuar a ser a cabeça Da SUA aldeia, honestamente!Você não Pode evitar!Mas quão baixo é o preço?Tenho algo EM mente, não tenho?Su Yu está Cheia de ideias fantasmas, Cheia de tentações sinceras.
Depois de refletir por um Longo tempo e calcular por um Longo tempo, Zhao erhei Disse com um Sorriso feroz: "Os Cinco quilômetros Na Fronteira de nossa Aldeia são 700000!Mas há UMA condição, temos que contratar UMA parte Da Aldeia para trabalhar para ele, para resolver o problem a de emprego deles!"
Este preço é obviamente Muito menor do que a expectativa de Su Yu!Fang Wei e Su Yu calcularam UMA conta simples. Se considerarmos a proporção de Recursos subaquáticos para Entrada de saída, Como podemos obter o Aluguel anual para esta área de água Dentro DOS limites Da Aldeia de Xiaoxi
Assim que ele CheGou Ao portão Da Casa de Zhao Erhai, Su Yu VIU um homem Grande e forte no pátio Falando com Zhao Erhai.Deixe-me ver, deixe-me ver!Quem está aqui?Duas lentes!
Além disso, precisamos NOS comunicar com o Chefe Da Aldeia sobre o contrato de Terra e Lago Beihu!É Melhor para o magistrado do Condado ESTAR no Comando agora!Além disso, o Lago do Norte está a Cinco quilómetros à volta. A maior parte está Dentro DOS limites Da Aldeia de Xiaoxi!
Caso contrário, Quando as pessoas chegam Na Aldeia e não estão prontas, o que posso levá-las a ver?
"OK!Dois Leng Zi!Tenho de te chamar tuba!Duas lentes!Rindo e batendo no ombro de Zhao Lei, Su Yu Disse solenemente.
"Foda-se!É Su Yu!Pode parar de ser chamado de "Er Leng Zi" Mais tarde?Meu Nome é Zhao Lei, conhece Zhao Lei?Vovó, EU vou me chamar de daiminger Mais tarde!
Mas ele martelou Su Yu, e Zhao Lei disse: "Merda!Diz-se que o MEU Nome é Zhao Lei!Você ainda se Chama erlengzi
"OK, Er lengzi, EU SEI o SEU tamanho grande!Duas lentes!
"Foda-se!"Chamado por Su Yu, Zhao Lei está SEM palavras.
Su Yu e Zhao Lei, eles realmente brincaram juntos desde a infância.Zhao Lei TEM dois Anos de idade. Su Yu, que tinha Cinco Ou SEIS Anos naquela época, FOI intimidado pelas crianças de idade do ano EM SUA aldeia. Ele sempre FOI o primeiro a se apressar e Lutar com pessoas para PROTEGER Su Yu.
Zhao Lei é o primeiro a dá-lo a Su Yu, então vamos falar sobre isso, e depois vamos falar sobre isso.
Cerca de Quatro milhões!
"Então, se todo o Lago Norte for contraído, e a metade lá fora for alugada pelo Nosso próprio povo, o superior Pode NOS Dar um preço Mais barato?Se EU puder, EU vou encontrar UMA maneira de resolver o problem a de trabalho de dois terços Das pessoas Na aldeia!"
Dois terços?Qual é o conceito?Por exemplo, cadA família EM Xiaoxi Aldeia TEM três trabalhos, e Estes dois têm trabalho estável e renda. O restante, a agricultura EM casa, e a vida não é Ao Mesmo nível EM tudo!
Coisas tão boas Como esta, Zhao Erhai não Pode ser movido!Então ele agarrou a mão de Su Yu e Disse entusiasticamente, "Su Yu!Tens a certeza disto?Pode ter certeza que o Chefe deve investir?Se você Pode ter certeza, SEU TiO e EU vamos mostrar a Cara Antiga DelEs e dar-lhe um preço e apoio político adequado no Governo Da cidade!"
"Ótimo!Desde que se decida, tenho certeza que não há problema aqui!Assine o contrato e dê dinheiro no dia EM que as coisas estiverem resolvidas!"Su Yu Disse com um sorriso.
Su Yu não TEM dúvidas sobre a habilidade de Zhao erhei de pregar peças e pedir dinheiro no campo.No entanto, a FIM de evitar o dinheiro que ele pagou NAS mãos de algumas pessoas que não estavam limpas, Su Yu gentilmente lembrou Zhao erhei.
Capítulo 56 irmão Mais Velho és tu, irmão Mais Velho Estou errado
"Tio erhei, para evitar que o Aluguel CAIA NAS mãos de pessoas com mãos e pés imundos, EU acho que você deve Tomar o Nome Da Aldeia para embalar o Lago fora, e então sublocação-lo com a aldeia.Desta forma, o preço é menor, o apoio político é fácil de encontrar, e a gestão é conveniente.O que você acha?
Zhao Er ele
No entanto, NOS últimos vinte anos, Zhao Erhai era Como SEU próprio filho, e Su Yu ficou realmente comovida.Claro que também conheço as Quatro Palavras de gratidão.
O Filho está completamente SEM palavras!Neste momento, o Segundo lengzi estava ansioso para encontrar um buraco para perfurar. Ele Disse a Si mesmo, MEU pai, você não Pode ser tão vergonhoso
Então sorria, "velho bêbado, está Pronto para falar de vinho!Moutai voador, aqui estão vinte garrafas para você!Além disso, quantas caixas de Wuliangye EU vou te dar?
"Hahaha!É digno de ser o Narciso Da Aldeia de Xiaoxi, que EU me chamei.Estou com pressa, m a s hoje vamos Tomar UMA bebida primeiro.Ao Mesmo tempo, erlizi está aqui. Vocês dois, por favor, me acompanhem!Eu não tenho SIDO t ão Feliz por Mais de vinte anos!
Su Yu Chama Zhao Lei erlengzi, e o Filho de Zhao Er erlengzi. De qualquer forma, este garoto também é o Segundo no ranking. Ele não Pode ser separado de dois!
Junto Zhao erhei para sorrir por um tempo, Su Yu Disse enfadonho: "velho bêbado, receio que não possa beber com você hoje.Prometi à TIA Cherry que a ajudava a aparar o telhado!Vai Chover EM Meio mês. Se não o consertarmos com antecedência, VAI vazar de novo!"
Como o Chefe Da aldeia, ele naturalmente conhecia a cereja amarga, e também Sabia Como era difícil para a mulher puxar um bebê sozinha, então ele não puxar Su Yu difícil de beber.
"Bem, não é fácil para a menina cereja, ELA TEM a mesma Vida dura que você!Você Pode ajudar Mais quando tiver tempo!A propósito, se este Projeto Pode ser derrubado, o que podemos fazer PELA cereja
No MEU coração, é Como um espelho, aqueles que t êm algum poder EM SUAS mãos hoje EM dia, que não COMEM água ou tomam UMA peneira para passar por você!Portanto, para o lembrete de Su Yu, Zhao Erhai levantou ambas as mãos a favor.
"Ótimo!Desde que tenha certeza, IREI para o Campo PELA manhã!Em três dias, EU aguento!"Disse Zhao erhei com Grande energia.
"Ha ha, isso é bom!Deve ser feito o Mais rápido possível!Depois disso, Nunca Mais te esquecerei!"
Isso FAZ Zhao erhei e erlengzi se divertirem, Pegar o ventilador e se preparar para Dar a Su Yu UMA segunda vez, "merda!Como OUSA me enganar?Lutem!Tosse de tosse, então o que, quantas garrafas de Maotai vêm?É Feitian Moutai?
Outro fã bateu Na porta do cérebro de Su Yu.O que você AChA que EU sou?Laozi é o Tipo de Pessoa que trabalha por dinheiro?"Foda-se!"
Su Yu e erlengzi estão completamente SEM palavras.
"Erlengzi, SEU Pai merece ser o primeiro bêbado Na Vila de Xiaoxi!Que nome!Tenha certeza, Moutai voador, Dez garrafas!Deixe-o beber o suficiente!"
"Velho, EU não terminei de falar!Ha ha, Quero dizer, se estiver feito, EU vou te Dar algumas garrafas de Maotai e Tomar UMA bebida com você Velho Fantasma do vinho!"
Com desdém olhou para Su Yu, Zhao erhei disse: "Dez garrafas?É o suficiente para beber?Por que não ter vinte garrafas?
Drunkard é um bêbado, Su Yu e Erleng.
Zhao Er ele
É o FIM Da justiça!"
Leitura EM separado 39
Ele Disse com raiva e riso, "seu coelhinho, não me dê Certo ou errado aqui!Laozi.Quê?O que me diz?O Chefe Deste Projeto é você?”
Além disso, é UMA resposta para todos!Sabe, é UMA Aldeia rural, e é UMA Das aldeias Mais Pobres Da província de Xichuan. De repente, a s pessoas desta Aldeia Querem contrair este Lago de Dez quilômetros de UMA s ó vez.
Especialmente Su Yu. NIMA TEM apenas vinte Anos de idade!São s ó vinte!
Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse alegremente: "Ha, sim.Você não perguntou, EU não disse.Receio que o Velho bêbado não aguente o arroto e Peide por um momento.
"Não...Não!Não, você.Você DisseO que você DisseÉ tudo verdade?Você não me provocou?Zhao Erhai ainda é incrédulo, Animado Como um Gago grande.
O Nome de Su Yu é inútil!Meu rosto é tão inacreditável?Caso contrário, TiO erhei, o técnico agrícola que contatei virá à Aldeia para UMA viagem de Campo amanhã.Eu vou buscá-los amanhã e Pegar o dinheiro de Volta juntos. Vamos assinar o contrato Deste Lago EM nossa Aldeia primeiro!"
Mas no Meio Da conversa, Zhao erhei de Repente respondeu, com OS olhos tão abertos que gaguejou.Mesmo a segunda lengzi de um Lado também estava Cheia de inconcebível. Ele olhou diretamente para Su Yu.
"Você...Tem certeza?Tens a certeza que não me enganaste?Zhao erhei é a reação!
"Foda-se!"
Vá para SUA avó, EU não Bebi muito!Eu NEM sequer bebi!Ouvindo a palavra, Zhao Er parou de gaguejar
Su Yu FICA SEM Palavras e vira-se para Zhao Lei, o Segundo Leng Zi, e diz: "Er lengzi, SEU Pai bebeu demais..."
Afinal, Zhao Erhai também era um homem ideal e ambicioso. Para mudar a situação de atraso Da aldeia, ele trabalhou Duro por Mais de vinte anos, MAS ainda não Fez nenhum progresso.Mas agora, de repente, um BOM Projeto caiu Na nossa frente. Foi trazido pelos órfãos que cresceram. Este Tipo de choque e excitação Pode ser imaginado!
Zhao erhei, que não está gaguejando, roubou SEU cérebro e Disse diretamente a Su Yu, "Não espere por amanhã!Hoje, quando você terminar, você Volta para casa. À noite, nós assinamos o contrato. Amanhã, deixe erlizi IR com você. Você Pode salvar o dinheiro diretamente para as famílias públicas Na Aldeia e trazer de Volta problemas!"
Desta vez, Su Yu e ER Lenozi se divertiram, riram e recuaram.Mas Su Yu não RIU de Zhao erhei.
"A propósito, TiO erhei, Pode reduzir um pouco o preço?"
"Ha ha, essa sensação é boa!Eu vou consertar a Casa Da TIA Cherry EM um momento, e EU vou!Su Yu Disse com UMA risada.
"Vá e conserte SUA casa!Não há Falta de dinheiro!Você não sabe, você NEM TEM dinheiro Na conta Da aldeia!Assim que souberam que Iam negociar, Zhao erhei rapidamente acenou SEU Leque para mandá-los embora.
Su Yu abraça a segunda lengzi que ainda está um pouco chocada, stride.
E saiu PELA porta.
Depois de bater Er lengzi no ombro, Su Yu Disse com um sorriso, "Você AChA que EU sou esse Tipo de pessoa?Eu não vou enganar ninguém, você e SEU pai, Ou as pessoas EM nossa Aldeia Xiaoxi!Porque esta é a minha casa, a minha raiz!"
"Su Yu, o que você acabou de dizer é verdade?Não provoque MEU pai, não é?Você também sabe que MEU Pai TEM pensado EM um Projeto para a nossa Aldeia todos OS DIAS por Mais de vinte anos!"Caminhando Na estrada, a segunda lengzi ainda perguntou com alguma incerteza.
"Isso é bom!Isso é bom!Com SEU projeto, nossa Vila será Melhor EM alguns anos!Meu Pai sonha com este dia!Finalmente Pode ser!Dois lengzi alegremente bateu Su Yu no ombro e disse.
"Ha ha, isto é o que EU quero.Então, Er lengzi, volte e me ajude!"
"Ótimo!Enquanto pudermos fazer com que as pessoas Da nossa Aldeia tenham UMA boa vida, vou segui-lo por tudo o que disser!
No sol do meio-dia, dois Homens de oitenta Anos estavam caminhando para a Frente com OS braços EM torno DOS ombros um do outro, Falando e rindo.
Mas esta cena não é um pouco de discórdia, NEM um pouco estranha, este é o irmão, este é o irmão!
Su Yu!Seu bastardo, Saia por mim!Não façam ninho no buraco do cão, saiam por mim!"Quando EU estava prestes a chegar à porta, havia um molusco Na minha frente.
"Chen Er Niu, Su Yu acabou de sair, ele não está EM casa!"Em Frente Ao portão de Su Yu, olhando para OS Dez Homens cercados pelo portão, Cherry tentou explicar.
Cherry.
Vá embora!Não se preocupe com OS homens!Depois que EU limpar e brincar com aquele bastardo, EU vou limpar você!"Um empurrão para abrir a cereja Na Frente Da porta, Chen Er Niu não Disse Nada e Chutou a porta de Su Yu!
"Posso te ajudar com isso?"Olhando para o arrogante Chen Er Niu e a Ajuda que ele encontrou de longe, Er Leng Zi Disse com um Sorriso calmo.
"Não precisamos fazer nada, vamos te mostrar UMA boa peça!"Ha ha um sorriso, Su Yu bateu no ombro de Er lengzi e avançou.
"Yo!Que é tão arrogante!Quem você acabou de dizer que IA limpar?
A voz de Su Yu saiu do céu Como um trovão, o que Fez OS ajudantes chamados por Chen Er Niu tremer.
De repente, EU Quase caí de joelhos SEM arar, "irmão Mais velho"?É você?Irmão, estou errado!Eu não SEI sobre isso!"
Capítulo 57 não Mova a deusa Laozi.
Esta cena repentina Olha diretamente para Chen Erniu e Li Ergou, e seus olhos CAEM um por um!
Irmão Mais velho!Qual é o problema?Qual é o problema, Sr. Cinco?Chen Er Niu perguntou de UMA forma boba.
Cinco ye, naturalmente é o Feng Cinco da Cidade de Pingyang.Depois de ser derrotado facilmente por Su Yu, o ambicioso coração de Feng Wu Quase morreu.Mas o que ele não esperava era que Su Yu tivesse pegado SEU braço de Volta para sempre!
A partir daquele momento, ele FOI completamente subjugado por Su Yu!Este Tipo de servidão não é esse Tipo de poder, MAS esse Tipo de Poder
Tipo de caráter moral, UMA espécie de admiração do Fundo do MEU coração, identifique-se com essa pessoa, disposta a seguir!
Foi a partir daquele momento que Feng Wu decidiu segui-lo no futuro!Embora ele não tivesse a sabedoria de Bole Xiangma e não pudesse saber a s conquistas futuras de Su Yu, pelo Menos ele era um Homem De Sangue e Sabia o que estava en e Qiu!
Quanto a ser convidado por Chen Erniu, é porque um de seus irmãos Poderosos FOI salvo por Chen Erniu.
A maioria DOS irmãos sob instrução de Feng Wu s ão Como ele. Eles são Muito leais. Então, desta vez, Chen Er Niu FOI espancado e SEU braço FOI quebrado. O irmão de Feng Wu parou imediatamente.Trarei alguém diretamente.
Feng Wu só Queria descansar por alguns DIAS e mudar SEU humor. Ele ouviu a Bela paisagem de Xiaoxi aldeia, então ele VEIO aqui.Mas ele não esperava que esses meninos tivessem ofendido Su Yu novamente!
Porquê?Por que você USA isso?A propósito, Zhang Peng, um DOS subordinados de Feng Wu, Matou Su Yu porque ele era tão ganancioso por dinheiro.
Então, SEM dizer nada, Feng Wu levantou a mão para um Grande fóton de ouvido e jogou Na Cara de Chen Er Niu!
"Vou te foder!Você é um cachorro, você Quase me matou.
Quanto Ao irmão Mais Velho que FOI chamado por Chen Er Niu, ele estava Mais Animado e o Chutou para cima!
"Raios partam!Você é cego!Mesmo que me salves a vida, EU devolvo-te!Mas você não Pode envelhecer
Filho, empurre para o poço de fogo!Eu te amo!"
Cortado por dois irmãos Mais velhos, Chen Er Niu completamente perdido!A Aldeia de Xiaoxi tornou-se o irmão Mais Velho do Quinto mestre.Além disso, diante dele, OS Cinco mestres, que são sempre poderosos, são Como netos!
Qual é a situação Da NIMA?
"Cinco cavalheiros!Irmão Bao, reconhece a Pessoa errada?Ele.Ele é s ó um punk Na nossa aldeia!Crescendo aqui, EU NEM sequer deixei UMA aldeia!Cobrindo SUAS bochechas inchadas e SEU estômago doendo, Chen Disse errado.
"Admita SUA irmã!Você Pode morrer SEM falar!Este é o MEU irmão Mais velho!Posso admitir MEU erro?Outros tapas cobriram o passado, Disse Feng Wu com raiva.
Feng Cinco, explique qual é hoje?Com um Sorriso fraco, Su Yu Olha para as Grandes pegadas EM SUA porta.
Embora seja UMA visão Muito comum, AOS olhos de Feng Wu, não é Menos que o Monte Tai!Afinal, Su Yu Pode tê-lo deixado IR Da última vez.
Mas normalmente é s ó um momento, UMA chance.Da última vez que o deixei ir, desta Vez não tenho Tanta sorte!
Então Feng Wu rapidamente explicou: "irmão Mais velho, isso é um mal-entendido, absolutamente um mal-entendido!Não SEI se esta é a Casa do irmão Mais velho!
No entanto, o personagem de Feng Wu não é Definitivamente o Tipo de Pessoa que é BOM Na Fala e TEM UMA língua suave, MAS não importa Como explicar, o FATO é o fato, e é realmente minha culpa
Mais tarde, esta MEIA frase, no coração imediatamente floresceu a flor, acenou Como um chão de alho para dizer: "Obrigado irmão Mais velho!"!Não se preocupe, irmão!Certifique-se de terminar a tarefa!"
Outros não entendem, MAS Feng Wu sim!No momento, o coração de enforcamento FOI Posto para baixo firmemente, e então ele FOI para o jardim. Ele enrolou SUAS mangas e carregou água e lama. Ele estava Muito feliz!
Como um homem inteligente, ele certamente sabe o que Su Yu significa.Ele sabe que esta é a chance que Su Yu lhe dá, e lhe dá UMA chance de compensar seus erros!Talvez se aproveitarmos esta oportunidade, ele possa seguir este Mestre no futuro!
Embora Su Yu não tenha qualquer posição Na Estrada no momento, ele TEM Muito Mais força ou caráter do que Feng Wuqiang!É Definitivamente o potencial de UMA geração de chefões, e Pode Definitivamente atrair pessoas!
Feng Wudu está determinado que enquanto ele seguir esse especialista, SEU Futuro será um Grande salto!Não será Mais aquele gângster EM Dongcheng District!
Então, ele deve aproveitar esta oportunidade!
"O que você está fazendo?Ou EU vou te cortar!"Enquanto fazia o trabalho EM espíritos elevados, Feng Wu gritou AOS irmãos que ainda estavam EM estado de choque.
O resto está um pouco chateado e oprimido, embora Su Yu seja poderoso, ele não Pode intimidar pessoas assim!Cinco Ye é que pessoa, que está EM Pingyang City East City, Figura ressonante!Agora deixe o Quinto Mestre construir a Casa EM cima!
Assim que o irmão Mais Velho falar, Mesmo que o irmão Mais novo esteja no coração
Agora!Por favor, puna-me!Entretanto, por favor, deixe MEUS irmãos irem.
Olhando para Chen Er Niu e Li Er Gou, Su Yu Segura SEU braço EM seus braços e sorri, "Qual é o problema com a porta, Er Niu e ER Gou?A propósito, quem Disse para limpar qual bastardo?Vamos ouvir sobre isso. Eu vou ajudá-los, moradores!"
Nestas duas pessoas, o cérebro de Li Ergou ainda está girando rápido!Este Arado ajoelhado no chão, Quase chorando Pai chamou SUA mãe, "irmão Mais velho!Eu estava errado!Irmão Su Yu, oh não, vovô Su!Eu, Li Ergou, não conheço Taishan, sou Velho DEMAIS para me mudar!Eu envergonhei minha família por oito gerações!
Eu estou errado, EU estou realmente errado!Por favor, me perdoe, vovô, e me peide!
A jogada de Li Ergou Fez Chen Erniu, que não era inteligente o suficiente, Olhar para isso e aquilo, e SEU cérebro estava completamente cheio de pasta!
Com um sorriso, Su Yu olhou para o chapéu Grande e Tolo e o Feng Wu assustado e Disse com um sorriso, "Feng Wu, você Pode resolver este problem a.Oh, a propósito, você vê o pátio EM Ambos OS lados? O telhado está vazando.
Depois disso, Su Yu bateu Er lengzi no ombro e virou-se para o Lago Norte.
Originalmente ouviu a primeira metade Da sentença, o coração de Feng Wu que é Deng cluck, a última vez que Zhang Peng não é ele para lidar com isso?O que significa este antepassado?Mas Quando EU ouvi
"Você...O que você fez?Isto...O que é isto?Qual é o problema?Chen Er Niu estava um pouco confuso, MAS ele tremeu.
"Quê?Não quer dizer que o t écnico virá à nossa Aldeia para investigar amanhã?Por que está vindo hoje?Er Lennox também teve alguns acidentes.
Seu Pai escreveu o contrato enquanto estava acordado!Vou chamar o técnico!Batendo Er lengzi no ombro, Su Yu Disse com UMA risada.
Termine de dizer, Su Yu então e duas lengzi dividem a cabeça!Afinal de contas, é um Grande projeto. Se for feito, é UMA Grande conquista!
A cantina FICA à Frente Da aldeia, a apenas CEM metros do cais, portanto, EM dois minutos, Su Yu CheGou Ao cais.
Olhando para o lago, com certeza, um Barco VEIO por aqui.Além disso, Su Yu VIU Fang Wei no Barco acenando para ela!
Na verdade, não é longe, é a três Ou Quatro metros.Su Yu, que TEM UMA excelente visão, até VIU o Sorriso Animado no rosto de Fang Wei claramente!
"Incline-se!Parece que essa Garota realmente sente minha falta!Você me quer Ou Ao MEU Kung fu?Mas é tudo a mesma coisa. se você tiver UMA chance, deixe-a experimentar o Nosso Kung Fu!Com um Sorriso ruim EM SEU rosto, Su Yu acenou no Barco no lago.
"Eu também não sei!Talvez seja a Garota que Pensa EM mim, MAS venha primeiro.Ha-ha!A propósito, diga Ao SEU pai, não há nenhuma Casa vazia no departamento Da aldeia? Vamos fazer espaço. Estima-se que OS t écnicos vão passar a Noite lá hoje à noite!
Fang Wei adivinhou, ELA VEIO tão rápido para o Kung Fu de Su Yu!Essa Garota deve ser colocada EM tempos antigos, é Definitivamente UMA caminhada no Jianghu.
"Não é nada, Pode ter certeza."Com um pequeno sorriso, Su Yu continuou, "Há outra coisa que preciso discutir com você hoje.
Er Hei Shu, Er Leng Zi, EU acho que sim. Er lengzi trabalha no local de construção todos OS dias. Ele não FAZ Muito dinheiro EM Ganhar dinheiro. Ele ainda está sofrendo Como um burro.Mesmo que EU tenha trabalhado por Dez ou oito anos, no máximo EU mudei de mecânico para pedreiro.
Deixe-a não fazer isso, e deixe-a melhorar SUA vida.
Para OS irmãos que mijam juntos e jogam a caçarola com lama, Su Yu TEM que Dar um jeito mesmo.
Então EU acho que é Melhor deixar erlengzi Voltar para a Aldeia e me seguir!Não é Muito difícil PELA primeira vez, MAS PELA segunda vez, é Na aldeia, e você Pode CUIDAR do casal velho!"
Olhando para a Energia de Su Yu, Zhao erhei e Yile bateram um ventilador Na porta do cérebro de Su Yu e disseram com UMA Cara reta: "Você é um BOM garoto!Você realmente AChA que o Chefe Deste Projeto é você!Não, nós tentamos não Dar problemAs Ao chefe, contanto que o Projeto possa ser alcançado e beneficiar a aldeia, isso é suficiente!
Quanto a erlizi, embora ele seja Jovem e forte, ele não TEM cultura e habilidade?Não se preocupe!
"Er...Velho bêbado, estou te chamando para te provocar hoje.Além disso, EU não Disse que o Chefe Deste Projeto não sou eu!
Su Yu Disse com um rosto amargo, virando-se para a segunda lengzi e rindo, "segunda lengzi, olhe, olhe, este é o SEU pai!Para viver UMA boa Vida para OS aldeões
O Kung Fu no cérebro é diferente do que Na Mente de Su Yu
Leitura segmentada 40
Talvez este Projeto seja Muito importante. Ele está tão Animado que ele está animado. Ele agarra a mão de Fang Wei e treme, rubis, rubis, e Toca
"Que surpresa!No entanto, Quanto Mais Cedo você chegar, melhor!Isto Mostra que o Nosso projecto Pode ser lançado o Mais rapidamente possível!"Segurando firmemente a mão de Fang Wei, Su Yu Disse emocionada.
"Bem, EU não esperava vir hoje, não é?"Depois de sair do barco, Fang Wei FOI direto para Su Yu e Disse entusiasticamente.
Esse cara, é um Grande incêndio ver OS dois técnicos atrás dele!No MEU coração, não consigo parar de falar e abusar!
"Foda-se!Não me deixe ir, SEU caipira!Toque o quê!Essa é minha deusa!
Capítulo 58 fique Na minha Casa esta noite.
Quanto à boca, Estes dois Bens têm Muito meDo de dizer!Afinal, o Kung Fu Da deusa é Muito bom, especialmente depois de Aprender UMA Nova habilidade nestes dois dias. Pratiquei com eles todos OS dias. Eu não SEI quantas vezes este braço FOI deslocado!
Caso a deusa esteja zangada, não Pode Tocar Na merda!Afinal, Fang Wei, a deusa deles, é Definitivamente UMA beleza temperamental.
Estes dois técnicos masculinos são invejosos, invejosos e odiosos EM SUAS mentes. A Garota com um Forte senso de Jade e Phoenix Ao Lado DelEs também é invejosa, invejosa e detestável!
No entanto, o objeto do ódio é diferente.Eles odeiam Su Yu por profaná-lo.
Xia fêmea cavalheiresca!
Apenas, ELA
Nossa deusa.E a Garota desse sentimento de Jade Phoenix TEM inveja de Fang Wei, até um pouco de ódio!
"Uau!Como o pequeno fazendeiro é bonito!Tão bonito!OhMeus olhos, MEUS olhos de titânio 24K!Fang Wei, por que você?Por que MEU Deus do homem só Olha para você Ao invés de mim?É a minha mão que ele deve segurar!"
As duas pessoas que estão apertando as mãos naturalmente não sabem o que está Na Mente Das três pessoas atrás de Fang Wei.Mãos de toque, oh não, depois de apertar a s mãos por um Longo tempo, Su Yu finalmente acalmou a emoção e deixou a mão de Fang Wei ir.
"Estes são seus colegas?"Depois de ver Fang Wei, Su Yu Disse com um sorriso.
"Bem, sim!Os três são MEUS assistentes, principalmente responsáveis por UMA série de testes de amostragem, Como qualidade Da água e do solo.Said, Fang Wei se voltou para apresentar.
"Esta é Su Yu, a parceira Deste pequeno Projeto de criação de carpas prateadas."
Su Yu, este é o técnico Xiao Liu.Apontando para o homem superior, Disse Fang Wei.
"Olá!Sou Liu Wei, prazer EM conhecê-lo!Assim que a voz de Fang Wei caiu, o técnico Liu estendeu a mão com um Sorriso no rosto.
Porque esse cara, Liu Wei, teve a chance de apertar a mão dele, o que significava ensinar a Su Yu UMA lição.A força dessa mão, se apertada Na xícara de chá, Pode esmagar a xícara de chá rapidamente!
Su Yu será Clara num piscar de olhos.
Por cortesia, Su Yu também apertou as mãos um do outro.Assim que as mãos dela tocaram, Su Yu teve um impulso para rir.
Se você TEM alguma reclamação, você só Pode seguir as Ordens e fazer o trabalho!
Ele sorriu calorosamente para a cereja e disse: "Eu vou Dar a você. Se você TEM algum trabalho, deixe-os fazê-lo. Você Pode fazer o que quiser!Se eles tiverem algum descontentamento Ou Mau trabalho, me avise então.
Embora Cherry não Saiba a Origem de Feng Wu, ELA não é UMA tola.Esta gente tinha Muito meDo de Su Yu e o respeitava muito, especialmente o líder!
Então mantenha essas pessoas trabalhando aqui, Cherry não se preocupe com isso.
"Bem, você Pode IR assim que quiser. Eu vou Assistir aqui."Há duas lengzi em, cereja não é BOM para mostrar a relação com Su Yu, então ELA Disse no Tom de UMA tia.
Depois disso, Su Yu puxa Er lengzi e VAI diretamente para o buffet de Entrada Da aldeia.Hoje estou de BOM humor, quando MEUS amigos voltarem, tomarei UMA boa bebida.
Além disso, alguém Fez o trabalho de construção Da casa, e o contrato Pode ser assinado hoje.
Infelizmente, assim Como Su Yu VEIO at é a porta Da mercearia, SEU enorme telefone celular tocou. Olhando para o número, Su Yu se divertiu!Quando está conectado, é apenas UMA Alegria e um acidente!
Porque Fang Wei ligou.E o conteúdo é que ELA VEIO para Xiaoxi Aldeia com o técnico, e Agora ELA está Na Entrada Da aldeia!
"Ha ha!Segunda lengzi, vá para Casa primeiro e deixe
Su Yu é Chamada de suor!Esta mulher, Theo, está Muito agitada!Apesar de gostarmos desta mulher SEM restrições, MAS você também Olha para o espelho.Yufeng FOI para OS EUA, por que você não VAI com ela!
"Prazer EM conhecê-lo!Todos vocês estão cansados. Por favor, vão para a Aldeia para descansar primeiro!"Com um sorriso, Su Yu Disse com um sorriso.
Assim que se soltaram, OS dois Homens apertaram as mãos Como loucos.E o rosto Da mulher é cheio de significado
Fang Wei Pode ver o que está acontecendo naturalmente, MAS obviamente ELA já não VIU Nada Estranho sobre esta situação, então ELA não prestou atenção a essas pessoas EM tudo, e Disse diretamente a Su Yu, "OK, me leve para ver o Lugar EM primeiro lugar."
Como ELA disse, Fang Wei Disse para SUAS costas, "Xiao Liu, Xiao Gao, vocês dois são responsáveis por descarregar OS instrumentos Na nave, observando aqui, e esperando um carro vir e puxar.Liu Tingting, você está aqui para vê-los descarregar. Tenha cuidado para não Tocar EM Nada ruim.
Com isso, Fang Wei vira-se e segue Su Yu com um sorriso.
Isso Pode fazer Liu Tingting, que se sente Como UMA fênix de jade, irritado até a morte!
"Porquê?Por que EU deveria ficar aqui?Um Deus tão bonito, um cenário tão bonito, deveria ser o MEU Encontro com um rapaz.Claro, Liu Tingting não se atreveu a dizer isso para Fang Wei Quando ele era um Oficial sênior, então ELA só poderia ESTAR com raiva EM SEU coração.
Quanto a Xiao Liu e Xiao Gao, embora Agora
Com um leve Aperto EM ambas a s mãos, UMA Mola de Repente saiu Das mãos de Su Yu, o que diretamente sacudiu as mãos de várias pessoas de distância.
A mão ainda dói, MAS Quando EU vejo Su Yu e Fang Wei Falando e rindo de volta, é um ódio EM MEU coração!Eu gostaria de poder amarrar Su Yu e jogá-lo no lago!
"Ha ha ha, a Fonte de flor de pêssego, que um é adequado para OS tempos antigos.Na era de hoje, qual é o USO de cenários bonitos? Um por um, pessoas Pobres não têm calças para vestir!”
"Ei, mestre, não esperava que SUA Cidade fosse t ão bonita!É o paraíso Na "fonte Da flor de pêssego" de Tao Yuanming!Bem, deve ser Muito confortável viver aqui!"Enquanto desfrutava Da Bela paisagem Na estrada, Fang Wei exclamou.
"Ah?Não.Como é possível?Tal lugar, a vida não é Muito confortável, Como Pode pobre?Pode ser desenvolvido para UMA área turística!"Fang Wei pediu EM desconcertamento.
"Não Admira que queiras fazer este projecto!Parece que, além de ser um mestre, você TEM um BOM coração!"Assim que Su Yu explicar isso, Fang Wei imediatamente entende.
Com um Sorriso fraco, Su Yu disse: "Área turística, você Pode comer este Tipo de coisa?Mesmo Quando UMA área turística é construída, a Renda não TEM Nada a ver com OS moradores.Nessa altura, OS Pobres continuarão a ser pobres, e aqueles que não devem comer o suficiente ainda não comerão o suficiente.Fazendeiros, a maioria DelEs só Pode cultivar e fazer trabalho duro. Como eles podem viver SEM a terra?
"Ha ha, BOM coração não é bom.Só não Quero vê-los sofrer.
Embora OS aldeões não possam entrar, Su Yu está no riacho.
"Bem, mostrar-te ONDE Vives esta noite."Com isso, Su Yu Leva Fang Wei para a aldeia.
Apontando para as duas Casas de tijolo no Oeste Da Sala de conferência, Su Yu Disse com um sorriso: "Estas duas casas, você Pode se estabelecer primeiro esta noite.O varredor estará aqui EM um momento, e você Pode viver nele.
A Aldeia é um tirano, não há Lugar para ONDE ele não possa ir.Em outras palavras, Entrar no pátio Da Aldeia é Quase Como Entrar EM SUA própria casa.
"Bem, sim.Na verdade, Quando EU VIM aqui, EU Dei UMA olhada Neste Lago EM SUA aldeia. Para ser honesto, é UMA excelente base de reprodução para pequenas carp a s de prata se apenas a área de água e condições estão EM causa.Mais tarde EU PEDI a Xiao Liu para coletar UMA amostra de água. Se não houver problema após o teste, será!”
"Quanto Ao cultivo Da Medicina tradicional chinesa, é também necessário recolher amostras de solo Na principal Terra cultivada Da Aldeia para testar a composição do solo e acidez e alcalinidade.Você sabe algo sobre isso?
"Não SEI quantos DIAS VAI levar para você estudar aqui, MAS Pode Morar aqui primeiro, se comer, vá para minha casa.Se este Projeto Pode ser alcança do, este é o SEU dormitório. O que você AChA de fazer um quarto para o SEU escritório?
Se Su Yu não entender Estes princípios simples, ele será o primeiro EM Dez mil Anos EM Taoyuan No. 1 escola secundária!
"Enquanto ninguém está aqui, vou Dar UMA olhada no quarto primeiro, a Garota de Liu Tingting VAI me roubar depois."Com isso, Fang Wei FOI direto para as duas Casas que Su Yu apontou.
Su Yu, por outro lado, seguiu o exemplo.É s ó que há um Sorriso nesse rosto.
Obsceno, um pouco ruim.
"Bem, embora a Casa seja grande, podemos arranjar outra?E só Falta um, só três?Tendo olhado para OS dois quartos, Fang Wei Disse com algum embaraço.
Por causa do gênero, Xiao Liu e Xiao Gao devem viver Na mesma sala.Quanto à Sala de descanso, deve ser Fang Wei e Liu Tingting.
Mas, Na verdade, Fang Wei realmente não quer viver Na mesma Sala com Liu Tingting.Não vamos dizer que OS olhos Da Garota s ão assustadores muitas vezes.É DEMAIS para qualquer um arrotar e peidar!
"Não posso evitar, as condições Na Aldeia são limitadas, se EU tiver UMA cama, só consigo essas três camas, não há mais.Se for UMA casa, deixarei o Departamento Da Vila liberar UMA Sala de arquivos.
"Er..."Então..."Pensando no arroto e peido de Liu Tingting, Fang Wei teve dor de cabeça.
Com um Sorriso Muito "puro" EM SEU rosto, Su Yu disse: "nada, este quarto não é para você.Sua residência não é aqui, deixe-me mostrar!
"Ha?Você arranjou outros lugares para MIM por um Longo tempo. Eu tenho lutado aqui por um Longo tempo!"Com um Sorriso feliz, Fang Wei segue Su Yu e deixa a Aldeia para IR a algum lugar.
Apenas caminhou no Meio do caminho, esbarrou EM duas lengzi.A FIM de fazer UMA Pequena má idéia ter sucesso, Su Yu espremeu OS olhos e caminhou rapidamente para erlengzi.
"Er lengzi, as duas Casas Ao Lado Da Sala de reuniões do Departamento Da Aldeia, você Pode levá-las lá
Embora o cérebro de erlengzi não girasse t ão rápido Como o de Su Yu, eles cresceram EM UMA idade jovem. Vendo Su Yu apertar seus olhos e Fang Wei, que é bonito Como UMA flor, eles rapidamente responderam: "OK!Vou levar alguém para limpar a casa.
Limpe tudo.Quando a limpeza terminar, você Pode levar Mais algumas pessoas para o CAIS e Pegar OS técnicos restantes e seus instrumentos.
"Este é o técnico, Parece um homem com Profundo conhecimento.Por favor, faça-me um favor: por enquanto, apenas duas Casas foram desocupadas. Gostaria de Morar junto?
Olhando para OS olhos piscando de Su Yu, e então olhando para a Bela Fada Como Fang Wei Ao SEU redor, Er Leng Zi imediatamente entendeu o que estava errado com a mercadoria!
"Bem, depois de UMA long a caminhada, você também deve me dizer ONDE o alojamento que você arranjou para MIM hoje é!Tenho que comer alguma coisa, estou com Tanta fome hoje!Fang Wei Disse com coquetel.
"Bem, deixe-me dizer primeiro!Esta noite, você Mora Na minha casa.Esconder um Sorriso ruim, Su Yu olhos extremamente puros disse.
Capítulo 59 encontrar um Mestre
"Olá!Em que estás a pensar?Deixe-me viver Na SUA casa?Eu não posso ver, hooligan!"Coloque qualquer Garota terá tal reação, Fang Wei naturalmente não é exceção.
Pelo contrário, UMA Garota deve ter algumas características, a maioria Das quais tem.É que não há ninguém
Embora ELA normalmente tenha UMA Grande personalidade e um Forte senso de heroísmo, não significa que ELA é UMA garota. Ela se Parece com UMA mulher com um super-homem EM SEU coração.
Tão Pequena Quanto UMA menina.Então, quando Su Yu Disse que ELA estava EM SUA Casa esta noite, a s bochechas de Fang Wei ficaram vermelhas com um Shua!
Embora não seja para Homens e mulheres, a maioria Das raparigas sabe o que Pode acontecer quando Vivem Na mesma Sala com rapazes.
Olhando para Fang Wei com rosto Puro e inocente, Su Yu Disse impotente, "Não é? Em SEU coração, EU sou a image m?Embora todas as belezas te amem, você é UMA beleza de primeira classe!
Mas a consciência do céu e Da terra, EU não tenho absolutamente nenhuma idéia!Deixe-o viver EM minha casa. Primeiro, minha Casa é relativamente tranquila, o que não afeta o SEU trabalho. Ao Mesmo tempo, as condições Da Casa são Muito Melhor do que as Da aldeia.
Em Segundo lugar, você não quer que EU te ensine Kung Fu? Geralmente, MEU Kung Fu não é passado para estranhos, Muito Menos pessoas irrelevantes.Então, é Melhor ensinar EM casa!Meu Deus, você Pode até pensar EM IR lá.
Quando ele Disse isso, a expressão de Su Yu FOI Chamada de pura, indefesa e ofendida!Não tenho escrúpulos sobre as Mentiras que serão punidas.
O rosto de Fang Wei ficou Vermelho com um golpe, ELA colocou a língua dela no chão.Seja Como for, sou UMA rapariga, se disseres isso de repente, as pessoas vão ficar embaraçadas!"
Sob a atmosfera, este coquetel algum sentimento embaraçoso, é um Tipo de que ainda vejo pena, é Simplesmente Muito atraente!
"Ha ha, isso é bom.Vá para Casa primeiro, e depois decida!Gabinete principal
Bai, esta mercadoria é a perseguidora de Fang Wei, Agora é a vingança PELA mão dela que acabou de Tocar Fang Wei!
Com um pequeno sorriso, Su Yu casualmente USA um pouco de força para segurar a m ão de Liu Wei e diz com um sorriso: "Olá, EU sou Su Yu. Eu sou de longe. É difícil!Espero que possamos ter SUCESSO Nesta cooperação!"
O rosto de Su Yu está sorrindo, MAS o rosto de Liu Wei, Quase chora!A mão que Su Yu Segura Neste momento é t ão dolorosa que não Pode ser abalada!
Assim que VI que o momento estava errado, outro homem por trás de Fang Wei VEIO a MIM SEM esperar que Fang Wei o apresentasse. Ele segurou a mão de Su Yu e de Liu Wei, e tentou ajudar Liu Wei a ajoelhá-los juntos. Ao Mesmo tempo, ele se apresentou: "Olá!Meu Nome é Gao Feng!Me chame de Xiaogao, prazer EM conhecê-lo!
Um pequeno sorriso, Su Yu também colocar a outra mão para cima, sorrir e dizer olá, MAS Na mão, um pouco Mais de força.
Ao ver Estes dois Homens segurando as Belas e borbulhantes mãos do Deus DOS homens, o pequeno fazendeiro estava relutante EM colocá-las fora. A menina que se sentia Como UMA fênix jade também se intensificou rapidamente e se apresentou feliz.
"Olá!Meu Nome é Liu Tingting, Liu Bei's Liu, Ting Ao Lado Da personagem feminina!Lembra-te de mim, lembra-te de mim!"Aqui diz, menina Liu Tingting, é segurar a mão de Su Yu diretamente, para CIMA e para baixo duas mãos estão segurando!
Não s ó isso, esta aderência Parece ser incapaz de expressar a Alegria de conhecê-lo PELA primeira vez. Liu Tingting até Mesmo acariciou as Costas e para a Frente de Su Yu mão e antebraço!Se você não TEM Mais algumas lâmpadas, você VAI Definitivamente Tocar SEU peito diretamente!
Não é?Com um Sorriso de sol no rosto, Su Yu Disse com um sorriso.
Bobagem, se a Casa é boa ou não, não TEM Nada a ver com isso!A questão é, Kang é grande, CAMA é Grande o suficiente!Tosse, tosse, já chega!Claro, Su Yu não VAI dizer isso.
"Esta é a Casa do MEU Pai e do MEU avô. Já FAZ Mais de Dez ou vinte anos. É realmente um pouco pobre.No entanto, é confortável viver!E o Ambiente é relativamente silencioso, adequado para EU praticar todos OS dias.
Em pouco tempo, eles chegaram Ao Jardim de Su Yu.Olhando para a Quinta típica há vinte anos, duas fileiras de três Casas de tijolo vermelho, Fang Wei Disse com um sorriso, "esta é a SUA casa?Não é tão BOM Como você disse...
É sempre a Melhor maneira de conseguir UMA garota, então OS olhos de Fang Wei s ão diferentes assim que a Palavra "prática" sai.
"Praticar todos OS dias?Quer dizer, você pratica todos OS dias?Não Admira que seja tão poderoso!Bem, o pátio é Muito Alto e o portão é Muito apertado. É realmente um Ambiente Tranquilo para praticar!E o ar Nesta Aldeia é Muito fresco, e é Mais pacífico!"
"Bem, mestre, quando você Pode me Dar Kung Fu?Mal posso esperar!"
"Irmão, você está de volta!A Casa Ao Lado FOI Quase reparada...Ao ouvir a voz de Su Yu Ao lado, Feng Wu imediatamente largou SEU trabalho e correu.
Mas assim que EU entrei Na porta, EU VI Fang Wei, que era t ão Bonita que ELA estava borbulhando. Eu não Pude deixar de ficar um pouco animado, MAS a excitação rapidamente desapareceu
"Esta é a minha cunhada!Olá, cunhada, sou eu.
Leitura separada 41.o
Pequeno Cinco, construa UMA Casa para o irmão Mais velho!Fale primeiro, fale primeiro!
Uma cunhada corada com UMA Shua Das Palavras de Fang Wei. Prestes a explicar com pressa, Feng Wu já tinha fechado a porta e saiu com Grande cooperação.
Como homem, especialmente um homem que também TEM muitas Mulheres Ao SEU redor, Feng Wuyi Pode ver que a relação entre OS dois Homens é incomum.Mas ele não Pode fazer isso!Então termine de dizer, Feng Wuswish rapidamente retirou-se para sair, face a esquerda ainda TEM o olho de Fechar a porta.
A impaciente Fang Wei bateu OS pés e gritou à porta:Não estou!Não é a esposa dele!
Hum...Agora não é apenas, no Futuro VAI deixá-lo de BOM grado!
Su Yu Disse com um sorriso: "Pare de gritar, todos se foram.Você não é minha esposa agora, EU SEI disso, tudo bem, EU explico quando acabar.
A Pequena DICA de Su Yu, ONDE Fang Wei Pode IR para analisá-la!
"Vá lá, é Melhor EU viver Na aldeia. Não SEI quantas pessoas me vão entender mal se EU viver Na TUA casa."Com isso, Fang Wei, corado, caminhou rapidamente até a porta.
Com um sorriso, Su Yu aparece.Apenas alguns Passos antes do telefone tocar.
Su Yu, fora.Passa-se alguma coisa!Venha para a doca, rápido!A voz do outro Lado do telefone é Muito barulhenta, Disse o Segundo Leng Zi ansiosamente.
Apesar de erlengzi não ser t ão BOM Quanto Su Yu, e SEU cérebro não Girar tão rápido, ele é Definitivamente um personagem difícil.
Su Yu.Vamos embora.Me deixe EM paz...Vendo que Su Yu era invencível, UMA Boca Cheia De Sangue jorrou. Zhao Lei Qiang, que caiu no chão, suportou a dor Aguda EM todo o SEU Corpo e gritou.
"Desperdiçar pessoas, deve ser um BOM desperdício!Que lobo!O homem de meia-idade Chutou Zhao Lei no abdômen de novo. Ele o Chutou a Dez metros de distância e bateu a Estaca no cais. Ele desmaiou instantaneamente.
Grama!Besta!Eu te matei!"Vendo Zhao Lei ser expulso, a raiva de Su Yu queimou até o limite Neste instante!
Sob o rugido do céu, Qi e Sangue no Corpo se agitaram loucamente, o que loucamente incitou a Medicina força imortal e Puro Qi positivo Yang no corpo. Um Passo no pé do pé era correr EM direção Ao homem de meia-idade!
E habilidade médica, Pode salvar pessoas, também Pode matar pessoas!
A Fonte do poder Das Artes marciais é o poder de Qi, e o poder de Qi é o sangue!
Neste momento, Su Yu, que estava furiosa, derramou toda a SUA força imortal NOS seus braços e toda a SUA atenção NOS seus olhos. Pela primeira vez, o SEU Sentido Divino FOI completamente libertado!Então o homem de meia-idade é um soco!
"Hum!Não consigo evitar!"
Olhando para o caipira engraçado Na Frente dele, o homem de meia-idade espirrou, DEU um Passo à frente, e bateu de novo!E este punho, não deixou UMA mão, também é um Golpe completo!
Agora mesmo, ele FOI Capaz de levar um SOCO de si mesmo, o que o Fez ter algumas expectativas para o garoto Na Frente dele. Mas pensando bem, um dia depois de amanhã é apenas no estágio inicial, Mesmo se ele está Quebrando o céu, o que podemos fazer?O desperdício ainda é desperdício!
Que agitado!Assim que ouviu a voz, Su Yu soube que a situação era Muito séria!
"Qual é o problema, segunda lengzi!Qual é o problema?
Dudu.
Mas só para perguntar, o telefone está ocupado, desligado!Este Tipo de coisa Nunca aconteceu. Você deve saber que erlengzi é o Melhor Na Vila de Xiaoxi além de Su Yu!Ele Disse que houve um acidente do Lado dele.
Então desligue o telefone, Su Yu não Disse nada, e correu para fora do pátio, todo o Caminho para a aldeia!
Vendo a expressão de Su Yu não está certa, Fang Wei corre apressadamente para a Aldeia depois de Su Yu, MAS SUA força de pé obviamente não está à Altura de Su Yu!
Todo o Caminho com a Velocidade Mais rápida correu para a doca, a cena Na Frente de Su Yu de Repente com raiva, querer matar impulso Das pessoas tem!
Na minha frente, a maioria DOS instrumentos do fangweila foram destruídos.E o Er Leng Zi forte está no chão com Sangue EM SEU rosto. Ele é um homem de meia-idade que é magro, MAS cheio de força. Ele Pisa Na parte de trás de Er lengzi com um pé.
Vendo a Figura Assassina de Su Yu, o homem de meia-idade sorriu friamente e Disse com desprezo: "Você é Su Yu?Finalmente, EU pensei que você era apenas UMA tartaruga encolhida!
"Quem é você?[3uww] deixe-me ir!Há UMA espécie de pressa para mim!"Olhando para o homem de meia-idade com raiva, Su Yu rugiu.
Cuspa com desdém, o homem de meia-idade espirra: "Não consigo evitar!
Ao Mesmo tempo, a outra mão de Su Yu Mudou De Palma para aperto. Suas pontas DOS dedos estavam se unindo com o poder Da Medicina imortal. Ele rapidamente agarrou o cotovelo do braço Direito do outro Lado com o poder do trovão, e puxou-o para fora!
Corra!
"Ka!"
O SOM de alguns ossos quebrados soava continuamente, o cotovelo do homem de meia-idade e a Palma Da mão estavam completamente despedaçados por Su Yu!Até OS dedos de cadA Dedo estão todos separados, e alguns DelEs estão esmagados diretamente!
Embora Su Yu seja rápido o suficiente, a força do outro Lado é Melhor do que ele, por is so a Velocidade não é lenta!Logo quando Su Yu tirou SEU braço Direito com a Velocidade do trovão, o homem raivoso de meia-idade levantou um poderoso galo no joelho, que atingiu o peito de Su Yu com precisão e voou com ele a Cinco Ou SEIS metros de distância!
"Raios partam!Besta pequena!Como OUSA me machucar?Pode me machucar!Morra por mim!"O braço Direito está diretamente abandonado. A brincadeira no rosto do homem de meia-idade desapareceu SEM deixar rastros. Em Vez disso, é um rugido de raiva!
Sob este rugido, o homem de meia-idade finalmente Fez pleno USO de SUA própria força, rapidamente se movia e tremia sob seus pés, UMA série de pernas de chicote alto, pontapé lateral, joelho e outras a ções combinadas, todos saudavam Su Yu!
O poder de cadA Ataque é tão violento, tão incrível!Se algum movimento atingir pessoas comuns, é Definitivamente UMA morte!
Felizmente, Su Yu TEM treinado sob a estrita orientação do Velho Su desde que ele era jovem, não importa o quê
Então, um SOCO é aleijado!
No entanto, o homem de meia-idade ficou surpreso com o golpe!Porque, Mesmo NAS mãos do Mesmo cultivo, SEU punho é Quase invencível!Não importa a Velocidade ou força, ninguém Pode defender!Poucas pessoas podem evitar!
Capítulo 60 você GOSTA de MIM
Mas, desta vez, com toda a SUA força, o SEU punho Mais orgulhoso estava vazio!
Embora o alcance Da percepção do Sentido Divino seja apenas Mais de três metros no momento, é suficiente para Su Yu!Com toda a atenção, a Perspectiva gerada PELA percepção do Sentido Divino penetra diretamente no punho do outro Partido e vê o esqueleto e o Sangue do outro partido!
Em seguida, Ao Longo DOS ossos, sangue, Ao peito, Ao Dantian!Dirija todo o SEU corpo Qi e movimento sanguíneo para ver completamente!Como um espécime médico, tudo AOS olhos de Su Yu!
No momento EM que SEU punho FOI empunhado, Su Yu sentiu a trilha de movimento de Qi e Sangue no Corpo do oponente com antecedência, então ele analisou a força de SEU Qi e Sangue e a única maneira de Gerar Qi e força!
Como diz o ditado, se você acertar UMA Cobra e atingir Sete polegadas, Mesmo OS movimentos Mais Poderosos terão falhas!Portanto, Quando o homem de meia-idade socos, Su Yu já encontrou a chave para quebrar o movimento através de Qi e sangue!
Com Perspectiva de Prever o Caminho de Ataque do oponente com antecedência, Su Yu Evita este punho Na primeira vez.Ao Mesmo tempo, é UMA FACA de mão com a força Da Medicina imortal, é um Golpe afiado Na axila do outro lado!Pode-se ver que a força de Qi do adversário está bloqueada Quando SEU sucessor é fraco
A habilidade do Corpo de Lutar ou a força DOS ossos, s ão Muito Mais fortes que as pessoas comuns!Então, Nesta tempestade, Su Yu não FOI imediatamente derrotado!
Embora assim, NEM Mesmo Su Yu Pode suportar um Ataque t ão violento!No entanto, só porque ele resistiu a esses ataques bullying, Su Yu, com a Ajuda Da visão divina, gradualmente virou a situação de um Lado para o outro!
Como o adversário está completamente EM um frenesi, a Velocidade de Ataque é surpreendentemente rápida!Então Rao é Su Yu, que é BOM Na velocidade. Ele não evitou completamente o ataque. Ele FOI atingido muitas vezes!
Mas Neste processo, Ao custo de SUA própria lesão, Su Yu entendeu completamente a rotina de Kung Fu do oponente e o fluxo De Sangue EM SEU corpo!
Em outras palavras, Agora o homem de meia-idade não TEM Segredo Na Frente de Su Yu!Portanto, a situação de Repente Mudou de Su Yu evitando ser espancado para Ataque louco de meia-idade, MAS Su Yu não poderia ser atingido mais!
Se Su Yu não Queria experimentar o quão forte é este chamado cultivo de Artes marciais, receio que o outro Lado já tenha SIDO despedaçado!
Mas no momento EM que ele VIU a força e o Ataque do outro Lado claramente, estava destinado a ser o momento EM que a raiva de Su Yu estourou completamente!
Com muita raiva e asfixia, o homem de meia-idade Chutou o ar e bateu novamente Na Cara de Su Yu!Desta vez, no entanto, seus movimentos se foram!
"Músculos se rompendo e ossos Quebrando a mão!"
O ombro Perfumado Da Wei e as Belas Costas estão acariciando e limpando!
Claro, esta é a Melhor Hora para limpar!Imagine que se UMA Bela Garota que quisesse adorá-lo Como professor visse SUA postura heróica de Lutar contra o inimigo forte, e então visse que você estava ferido, adorado e angustiado, quem Notaria se você limpasse?
Feng Wu, ajude-me a levar o SEU irmão Lei para a aldeia!Enquanto limpava, Su Yu cumprimentava Feng Wu diretamente.
Mais tarde, NOS olhos invejosos de Su Yu, Su Yu finge Manter Fang Wei com dor, finge mancar EM direção à aldeia, e continua acariciando SUAS costas.Se não fosse PELA consciência Da garota, a mão desta mercadoria estaria NAS nádegas Da garota!
Irmão Yu, você é tão bom!
O coração de Feng Wu é cheio de admiração.Não consigo evitar de levantar OS polegares.
"Sim!Su Yu, você é tão boa!Esse homem é tão terrível que você Pode vencê-lo!Embora ELA estivesse preocupada com a lesão de Su Yu, Fang Wei, que tinha um s ério complexo de Amor com Wu Chi, não podia deixar de admirá-la.
No entanto, tudo TEM que ser medido, o que é Muito Claro para Su Yu.Então, desta vez, não é muito.
"Tudo bem, é normal, Na verdade, posso ser Mais poderoso!"
Su Yu sorriu SEM palavras, pensando, quão nervosa está essa garota?Parece que ELA não entendeu o que Feng Wu disse!
Fang Wei não entendeu.
Os olhos de Su Yu estão frios. No momento de chutar no ar, ele Pode evitar o ataque. Ao Mesmo tempo, SUAS mãos atacam Como um relâmpago novamente. Ele agarra e puxa diretamente para o tornozelo, joelho e raiz Da coxa do oponente!
Karakara vários claros, a Perna Direita do homem de meia-idade, assim Como SEU braço direito, FOI diretamente despedaçada por Su Yu!
Mas desta vez, Su Yu não lhe DEU nenhuma chance de Lutar de Volta EM tudo. Ele Fez um Grande Passo EM seus pés, e então ele bateu para fora. Desta forma, ele repetidamente estudou o punho melhorado e bateu no peito do outro lado!
Bang.
Clica!
Um barulho Alto acompanhado por um SOM estaladiço de ossos, apenas um homem Muito arrogante de meia-idade, diretamente por um Golpe fora!
A força Deste punho é t ão Grande que Su Yu não esperava!Com um golpe, ele soprou o homem de meia-idade para fora Da DOCA e esmagou-o Na água!
Neste momento, Fang Wei e Feng Wu finalmente correram para a doca.Vendo o Sangue NOS Cantos Da Boca de Su Yu e as cicatrizes EM SEU Corpo de longe, Fang Wei gritou com dor de cabeça e correu para Su Yu.
Su Yu!Estás ferido?"
"Está tudo bem, é s ó UMA Pequena lesão Na pele!"Com um sorriso, ELA acariciou o cabelo macio de Fang Wei e ombro perfumado, Su Yu Disse EM silêncio.
No entanto, há um ditado que diz que OS cães não podem comer merda, e Deus não VAI NOS enganar!Mesmo se ele FOI espancado e sangrando, cheio de dor, esta mercadoria não se esqueça de SUA velha linha!Mesmo aproveitando esta oportunidade
"Não SEI qual é o período médio Das Artes marciais, MAS só SEI UMA coisa!Se magoares o MEU irmão, EU bato-te!"
Mas é o cultivo de Aprendizes de Artes marciais no período médio.Deixe-o saber hoje, o que é força e o que é desespero!
Embora Su Yu não soubesse qual era o período médio do aprendiz de Artes marciais, o hálito perigoso emanava de todo o Corpo do homem. Su Yu já Sabia que ele era um especialista. Se ele não fizesse o SEU melhor, ele sofreria perdas!
Com um espirro, o homem de meia-idade Chutou o Segundo Leng Zi que caiu no chão e avançou.Diante do punho de Su Yu, é um punho diretamente!
Assim que seus olhos estavam frios, todo o Corpo de Su Yu estava cheio de Qi. Ele se adiantou Como UMA Flecha afiada EM direção Ao homem de meia-idade!
"Bang!"
A força DOS dois punhos é agitar UMA rajada de Vento e balançar SUAS roupas violentamente!Mas o pé do homem de meia-idade, não se mexe!
Su Yu, ainda!
"Oh?Parece que ainda há alguns Pontos fortes. Nos primeiros DIAS do dia seguinte, EU vou ser Capaz de Tomar um hit.No entanto, se você só TEM essa força, hoje, morra!"
Uma Risada selvagem, um choque para o Corpo de Tigre de meia-idade, e um espírito Forte e dominador saiu. Embora não formasse UMA substância, aumentou o senso de crise de Su Yu!
Neste momento, o homem de meia-idade é um Golpe pesado!
Su Yu rapidamente acena SEU punho para Lutar contra ele. Sob SEU tremor, ele é atingido a três Ou Quatro metros de distância pelo punho de SEU oponente!O canto Da Boca é UMA Boca Cheia de sangue!
"
Não significa que Su Yu não entendeu.Ainda agora, OS olhos e polegares de Feng Wu não s ão bons EM Kung Fu. Obviamente, ele Admira SUAS excelentes habilidades de limpar e perseguir garotas!
Ouvindo isso, Su Yu não pôde deixar de ficar chocada. "Garota, você GOSTA de mim?Estou tão feliz!Não acredito que UMA Garota t ão Bonita me ama!"
"Sopre!Você Pode jogar!Olha o que te magoaram e gaba-te!Você sabe o Quanto eles te amam!"O rosto de Fang Wei estava zangado com o jeito estranho.
Um flerte tão direto, Rao é Fang Wei com UMA Grande personalidade, e SUAS bochechas rosadas estão ruborizando. Ela cutuca SEU cotovelo Na cintura de Su Yu e diz com raiva, "você será brilhante se você conseguir algum sol!Pensa nisso!A dor de cabeça Da minha Garota é que não é fácil confiar EM um Mestre que não Precisa de dinheiro e Kung Fu, e não Pode ser quebrado!"
Meia Hora depois, Vila Xiaoxi
Após Mais de Dez minutos de tratamento, as lesões sofridas por Zhao Lei, a segunda lengzi, Quase foram curadas por Su Yu.Mas para ser honesto, o Corpo de erlengzi não está coberto. Ele não praticava Kung Fu desde criança. Sua qualidade corporal realmente compete com a de Su Yu!
Depois de ser abusado pelo homem de meia-idade, havia apenas alguns ferimentos de Pele EM SEU corpo!A parte Mais grave é que há apenas UMA Pequena Fractura óssea no braço.Sob a força imortal de Su Yu e habilidade única de enxerto de ossos, será Melhor EM breve.Você Pode mantê-lo por Dez DIAS e Meio no máximo.
Pelo contrário, esses dois técnicos tristes, Xiao Liu e Xiao Wang, fazem as pessoas rir-se do facto de estarem atrasadas e atrasadas.
Porque Estes dois bens, não há nenhum dano.
Todos ficaram chocados com a Luta entre o homem de meia-idade e Zhao Lei.
Leitura separada 42
Depois de tratar seus ferimentos, Su Yu deixou Fang Wei para CUIDAR de várias pessoas e saiu Da Vila com Feng Wu.
As Palavras de Su Yu obviamente surpreenderam Feng Wu, porque ele não esperava que o irmão Mais Velho pudesse Lutar t ão BEM que ele não conhecesse a divisão de força do guerreiro!
Surpresa, Feng Wu respondeu sinceramente: "Bem, se EU não Li essa Pessoa errado, ele deve ser a força no Meio do dia depois de amanhã, e ele é Quase Capaz de alcançar a aparência no final do dia depois de amanhã.Mas irmão Mais velho, você realmente não sabe, ou você está me testando?Acabei de Entrar Na primeira parada NOS primeiros DIAS do dia depois de amanhã.
"Foda-se!Se quiser conversar, Pode falar, besteira!Eu Quero saber, EU preciso te perguntar?Su Yu Disse com raiva.
Na verdade, é falso se você não está com raiva.
Capítulo 61 sabe o que está errado?
"Er...Então EU disse...Feng Wu arranhou a cabeça estranhamente.Na próxima MEIA hora, Feng Wu terminou e esfregou-o aberto e explicou a Su Yu o que ele sabia, MAS Su Yu não conhecia o Mundo do guerreiro.
Wuzi, acabaste de ver a força daquele homem?Que Tipo de sistema é esse?
Como Su Yu havia suspeitado antes, há de FATO um Tipo especial de Pessoa Chamada o guerreiro Neste mundo.Este Tipo de Pessoa HERDA Artes marciais chinesas por milhares de anos.
Todos OS tipos de escolas de Arte estão constantemente estudando Artes marciais, fitness física, auto-estimulação potencial e outros aspectos para alcançar SUA própria força.
Embora por milhares de anos, a essência do patrimônio Das Artes marciais chinesas é cadA Vez menor, MAS a Busca de um coração Mais forte não mudou.O que se segue há milhares de Anos não é apenas a Busca de um coração Mais forte, MAS também um conjunto de divisão hierárquica que distingue for ça e medidas, que é comumente conhecido Como reino.
Talvez seja porque a Divisão do Reino FOI entregue há milhares de anos, então OS artistas marciais Nunca chamam SUA força diretamente Como força, MAS Como cultivo.Em outras palavras, a força Da força não é a força, MAS o cultivo.
Sabe-se apenas que OS três primeiros Estados estão unificados, que são chamados de estado pós-natal, ou seja, o início, o Meio e o final do pós-natal.Após Anos de evolução, especialmente NOS tempos modernos, após o declínio Das Artes marciais, há cadA vez Mais artistas marciais NOS três primeiros reinos. Com base nestes três reinos, eles são divididos EM reinos Mais pequenos de acordo com a SUA força.
Mas isto é suficiente para Su Yu, um Idiota EM Wudao.Contrair Estes três reinos com a arrogância DOS talentosos
Quanto Ao que Mais está lá, Feng Wu realmente não sabe.
Estes pequenos reinos são respectivamente a força, suavidade, força de polegadas e força interna!Claro, Mesmo que haja reinos Mais pequenos, eles ainda pertencem Ao Reino adquirido.
Embora Feng Wu não possa ser considerado um guerreiro, ele não TEM escolha a não ser alcançar um nível baixo. Ele não sabe Muito sobre o Mundo do guerreiro.
Nos primeiros DIAS do dia depois de amanhã, Como o homem de meia-idade disse, Su Yu é realmente NOS primeiros DIAS do dia depois de amanhã, MAS é entre o in ício e o meio.Quanto Ao homem de meia-idade, estava entre OS Dias médios e Mais tarde de cultivo.
A força que aquele homem de meia-idade mostra, Su Yu é entender que Tipo de cultivo ele está no momento.
Claro, NEM todas as pessoas podem ser chamadas de wuzhe. Aqueles que colocam OS pés Na Estrada de wuzhe principalmente perseguir um nível Mais alto, que é totalmente diferente daqueles que têm praticado vários truques.Só com um Certo Grau de força, será incluído NAS fileiras de artistas marciais.
No passado, talvez Su Yu pensasse que, de fato, tal cultivo é suficiente, suficiente para ele Pegar garotas.Mas hoje, depois de Lutar com o homem de meia-idade que FOI obviamente enviado por outros, Su Yu percebeu claramente o quão superficial FOI a SUA experiência.
Na China, um país que defende Artes marciais, há muitas pessoas praticando Artes marciais, e há muitas pessoas que vão Mais Alto do que ele.No passado, EU Queria invadir o Mundo e salvar milhares de mulheres.
Por exemplo, o Reino de cultivo de Su Yu é inferior Ao Da maioria Das pessoas no Caminho Das Artes marciais.Mas pelo Menos SUA força está perto do nível médio do dia depois de amanhã.
Portanto, a partir Deste momento, Su Yu, que não TEM Muito gosto de praticar Artes marciais por Mais de Dez anos, finalmente TEM um traço de perseguição para Artes marciais.Claro, esta Busca não significa que devemos perseguir o acme e a força Das Artes marciais.
Li, MAS EU ainda tenho a coragem de perguntar se você Pode aceitar Feng Wu. Quando SEU irmão Mais novo está Pronto para o irmão Mais velho, ele VAI morrer afinal!
Na verdade, Su Yu teve essa idéia desde que VIU Feng Wu Na Vila de Xiaoxi.Além disso, podemos ver que Feng Wu TEM esse Tipo de significado.Afinal de contas, SUA força está aqui, e ele é Jovem o suficiente. Enquanto ele tiver tempo suficiente, Mesmo se ele está Na estrada, ele certamente VAI ter UMA Grande reputação.
Feng Wu, Na superfície, Parece ser descuidado, BEM desenvolvido e Mente simples, MAS Na verdade, com a força que ele NEM sequer alcançou NOS primeiros DIAS de Aprendizes de Artes marciais, ele Pode misturar algumas escolas famosas no Distrito de Dongcheng de Pingyang City, que Definitivamente não é um Papel simples.Se Feng Wu Pode ser transformado EM um homem próprio, Definitivamente não é UMA coisa ruim para Su Yu.
Com a fundação atual, você Pode viver UMA Vida confortável. Você não se preocupe. Depois que você se tornou um irmão comigo, SEU irmãozinho não concordou comigo. Seu Futuro se tornou sombrio?
Depois de toda a hesitação EM seus olhos, Feng Wu Disse firmemente: "Sim, o que o irmão Mais Velho disse, talvez seja verdade. Talvez minha Vida seja boa AOS olhos DOS outros.Mas quem sabe, Quanto tempo posso juntar essa força?
Afinal, o coração de Su Yu não está Na Aldeia de Xiaoxi.Com um sorriso, Su Yu perguntou: "Sou apenas um pequeno fazendeiro, por que AChA que sou um irmão Mais velho?Até ONDE EU sei, você é Muito BOM no Distrito de Dongcheng, e há muitas indústrias EM SEU nome.
Rios e Lagos
Irmão, vá agora!
Chen Erniu e Li Ergou vieram tremendo de culpa e meDo EM seus rostos.
Quando estávamos construindo a Casa agora, Feng Wu e SEU irmão Mais Velho contaram a eles tudo sobre o que Aconteceu no Parque Zhongshan.Claro, Feng Wu FOI omitido porque Zhang Peng sequestrou Zhou Yingcai e Su Yu.
Rao ainda assusta duas pessoas.Eles não esperavam que OS Cinco mestres, que eram considerados Deuses por eles, poderiam ser Derrotados t ão simplesmente!
Além disso, Su Yu, que o derrotou, cresceu EM SUA própria aldeia. Ele não tinha Pai ou mãe e Nunca FOI admirado por eles!Isto é absolutamente Mais chocante do que um raio para eles!Sem mencionar subverter SUAS perspectivas mundiais, MAS pelo Menos a confiança e orgulho que acumularam Ao Longo DOS Anos fora foram completamente destruídos.
Su.Chen ERNU tinha meDo de dizer algo errado. Assim que ele falou, ele Simplesmente suprimiu as Palavras "Su Yu".
"Grande...Irmão Mais velho...
Girando Ao redor, olhando para a tensão NOS dois rostos e o rosto que estava tão Vermelho Como três Anos SEM IR Ao banheiro, Su Yu sorriu levemente, "Como, você AChA que está claro?Você não VAI me consertar?
Isso assustou Chen ERNU de tremer, Quase não se ajoelhou no chão.Irmão Eldest!Eu...Eu estava errado!Depois...Não me atreverei a fazê-lo novamente!
Li Ergou também pediu misericórdia e disse, "Sim, irmão Mais velho, Nunca Mais ousaremos novamente
Su Yu não é tão nobre, o que ele quer é ser Capaz de se proteger, PROTEGER SEU irmão e Ganhar o poder de PROTEGER seus entes queridos.
No final de SEU pensamento, Su Yu Disse friamente: "Eu esperava tal Resultado por um Longo tempo.Mas EU não esperava que alguém Iria querer contratar um guerreiro para me colocar EM apuros!Vovó, não importa se ele é o REI do céu Ou o que, se ele me irritar, vou deixá-lo provar a vingança!"
Wuzi, você TEM muitas pessoas e delineador Na Cidade de Pingyang. Por favor, ajude a investigar e ver a Origem Deste homem!Quero ver quem o mandou!"
"OK!Não se preocupe, irmão!Seu negócio é negócio do irmão. Eu Definitivamente vou descobrir seus ancestrais por oito gerações!Feng Cinco bateu o peito e garantiu o ingresso.
Depois de UMA pausa, Feng Wu hesitou por um Longo tempo e Disse novamente: "irmão, Feng Wu TEM algo a discutir com você..."
"Oh?Vamos ouvir o que está acontecendo.
Inspirando fundo, Feng Wuxia decidiu dizer: "Irmão Mais velho, Feng Wubucai, embora ele não tenha Grande habilidade ou habilidade
Vendo que o pensamento de Su Yu estava prestes a terminar, Feng Wu Disse novamente: "irmão Mais velho, EU enviei MEUS irmãos para Pegar o homem Na água. Eu Queria levantá-lo e torturá-lo, MAS eles não encontraram SEU Rastro depois que eles entraram Na água.Acho que está mergulhando.Como você Lida com isso?
Então, ajoelhe-se no chão, duas pessoas Quase choram Pai e gritam mãe, "irmão, estamos errados!Sabemos o que está errado!Tem que mudar!Temos que NOS trocar!Por favor, NOS dê UMA chance de corrigir nossos erros!
Mas pelas últimas Palavras de Su Yu, eles não podiam deixar de pensar e se apresentar!Afinal, eles entenderam a última frase e sabiam o que aconteceria com eles se Feng Wu começasse.Em particular, o braço de Chen Er Niu FOI removido por Su Yu, MAS ainda não FOI instalado!
Então, SEM falar, Su Yu FOI diretamente para Chen Er Niu, pegou SEU braço e DEU alguns cliques.
"Vou ver SUA performance!"
Embora OS dois tenham SIDO espancados Na Vila de Xiaoxi por Su Yu Sete ou oito Anos atrás, Su Yu e seus Pais se deram BEM NOS últimos Dez ou vinte anos.Os aldeões no Campo não estão dispostos a ver seus pais chorar.
"Bem, Saia daqui agora, o Velho está morrendo!Eu te digo, se você se atrever a me enganar, você VAI ficar bem!"Su Yu não acenou com raiva e se virou para sair.
"Muito obrigado, irmão!Muito obrigado, irmão!"Ao ouvir que Su Yu estava disposta a dar-lhes UMA chance, ficaram Muito agradecidos, levantaram-se o Mais rápido possível, assim Como FOI concedida anistia.
Onde Chen Er Niu e Li Er Gou se atrevem a ficar?Ha ha, MAS a direção de correr, é claro, não é a Casa deles, MAS Su Yu e Cherry's casa.
Tosse, tosseO primeiro Passo desta performance deve ser ajudar o irmão!Apenas dois.
"Sabe o que Fez de errado?"Com um sorriso, Su Yu continuou a perguntar.
Agora!Por favor, me perdoe, por favor, NOS perdoe!Depois disso, faremos um cavalo para o irmão Mais velho!"
Chen Erniu e Li Ergou lutaram por isso. Eles o separaram e analisaram. É Mais Profundo do que qualquer crítica e autocrítica. Gostaria de poder entregar todos OS erros Das oito gerações de ancestrais para análise!
Capítulo 62 regresso à minha mulher
Se não conseguir descobrir, acho que Feng Wu me dará UMA explicação!
Xiaoxi é também o Lugar ONDE você nasceu e cresceu, MAS quando você amou?Amei SUA Cidade natal, Amei a Aldeia ONDE você criou você?Além de intimidar e intimidar Homens e Mulheres Na aldeia, o que Mais você fez?
"O que você está errado é Na Verdade UMA palavra, Piedade filial!O que você Fez nesses Anos e Como Lidou com eles?Você já lavou OS pés DelEs ou pegou um Monte de água para eles?
"Por favor!Onde estão Tantos idiotas, vamos falar deles!Chute o portão Da minha casa, tudo bem, chute se for maior que Dez vezes!Bullying Dr. Zhao, embora seja Verdade que você não está errado, MAS é apenas um fenômeno superficial.
Sendo repreendidos por Su Yu, eles estão realmente envergonhados de encontrar um buraco de rato para perfurar!Ao Longo DOS anos, eles só pensaram EM Como dirigir gado, Como ser poderoso, Como pensar sobre seus pais, e este Pobre Lugar de Merda de pássaro!
Wang Dagui, que dirige todos OS Grandes hospitais da Cidade de Pingyang
Apenas alguns Passos para fora, as pessoas foram rugidas por UMA voz Gong quebrada!
Su Yu!Onde diabos você escondeu minha nora?Devolva minha nora!Vou te matar!"
Quem Mais Pode ser?É o Melhor Wang Er Zhu Da aldeia!
Neste momento, Wang Er Zhu acabou de ajudar Wang Dagui a sair do barco, e apenas pisou no CAIS com seus pés, rugiu EM Su Yu.
Faz pelo Menos Quatro Ou Cinco DIAS desde que Xiuer FOI Mandado embora por Su Yu.Nos últimos Quatro Ou Cinco dias, o Pai e a mãe de Wang Er Zhu foram de porta EM porta todos OS dias, procurando por SUA Nora EM todo o país. Eles encontraram Ei Na parte Da manhã, MAS não a encontraram!
Originalmente, no dia EM que Xiu'er FOI descoberto, SUA mãe IA chamar SEU filho, MAS SEU Pai pensou que isso tinha acontecido várias vezes antes, e que wang'er não er a UMA coisa, então ELA tinha UMA Bela refeição a cadA três a cinco.
Talvez a Garota esteja se escondendo por alguns dias, e ELA VAI voltar.Então ele parou SUA mãe de chamar Wang Er Zhu. Ao Mesmo tempo, ele implorou a muitas pessoas Na Aldeia para procurá-los um a um.Mas EU tenho Procurado por vários Dias seguidos, Muito Menos pessoas. Eu NEM sequer encontrei um cabelo!
O Velho casal percebeu que Xiu'er poderia ter fugido. Eles estavam realmente com pressa, então eles chamaram Wang Erzhu que levou Wang Dagui para ver um médico Na cidade.
Este não é, UMA Vez recebido o telefone, Wang Er Zhu saltou diretamente Da cadeira do hospital, repreendido Alto'niangs fedorentos, inesperadamente fugir!Veja se EU não quebro SUA perna!"Então pegue um táxi e corra direto para a estação.
Quanto a
Leitura sequenciada 43
É habitual encontrar UMA nora. Além disso, Su Yu TEM a maior educação Na Aldeia de Xiaoxi e o Mais bonito de toda a aldeia. A primeira coisa que Wang Erzhu duvida é Su Yu!
É por isso que EU saí do Barco e VI Su Yu. Eu rugi diretamente pelas costas. Olhe para o impulso. Eu gostaria de poder rasgar Su Yu EM pedaços!
Chen Erniu e Li Ergou estão com muita raiva!Não é fácil ter a oportunidade de mostrar determinação Na Frente do irmão Mais velho.Então ele se virou e invadiu.
"Foda-se!De quem diabos está falando?Diga isso para MIM de novo!Josué 33401!Atreva-se a desrespeitar o irmão Yu, procure a morte!
Said, a s duas pessoas correram para o passado diretamente, UMA puxada para CIMA colarinho de Wang Er Zhu, backhand será um tapa, MAS FOI chamado por Su Yu.
Olhando para Wang Erzhu friamente, Su Yu exclamou: "Wang Erzhu, o cérebro de SUA mãe está Na merda!Trezentos e sessenta e Cinco DIAS por ano, você TEM trezentos e sessenta e SEIS DIAS para encontrar UMA nora!Minha Nora não FICA BEM sozinha, ELA sempre me incomoda.
Josué 33401!Pareço UMA mãe que roubou a Nora de alguém?Não me diga Como é a SUA nora, apenas me dê se é bonita!É Como se você tivesse UMA Nora no mundo!Estou à procura de UMA mulher, Huang.
Ele já estava desesperado pelo hospital, Pronto para IR para Casa e encontrar Su Yu para admitir SEU erro.Assim que Wang Er Zhu fugiu, Wang Dagui naturalmente o seguiu de volta.
Essas indústrias são sempre as que empurram as ondas para trás. Hoje, elas pertencem a Feng Wu. Talvez um dia, elas irão desempenhar um Papel Mais poderoso do que eu. O que EU tenho agora, Mesmo que ele VAI desistir.É Melhor lutar!
Como diz o ditado, SIgA o Lobo para comer carne, SIgA o cão para comer merda!Eu acredito que o objetivo do irmão Mais Velho não é ESTAR Neste idílico e Campo de primavera, MAS Na Cidade de Pingyang e até Mesmo EM toda a província de Xichuan.
Então tenho certeza que você é o lobo, então não importa o que aconteça no futuro, EU sou Feng Wu e irmão Ding!É UMA Grande coisa!"
"Ótimo!Já que você realmente AChA que sim, a partir de hoje, você é irmão de Su Yu.Seu negócio é Da minha conta!Embora EU não tenha muita habilidade agora, desde que nossos irmãos dêem as mãos, EU não posso fazer um Mundo só meu!"
Batendo Feng Wu no ombro, Su Yu Disse com UMA risada.
A resposta afirmativa de Su Yu imediatamente Fez Feng Wu sentir-se Muito Feliz e Disse entusiasticamente, "realmente?Irmão, você realmente concorda!O irmão Mais Velho está a bordo. Por favor, aceite a adoração do MEU irmãozinho!
Dizendo isso, Feng Wubaoquan é um arco, a voz de Su Yu está tremendo e nojento!Qual é a hora?Apresse-se para construir a Casa para mim, e beber à noite!"
Le Le Le!
Além disso, você ganha Mais de dois milhões De Yuan Na rua, e você ganha Muito dinheiro apostando EM nozes EM Yipinclubhouse.Se você não TEM habilidade real, esse Tipo de coisa não Pode acontecer um após o outro!
Um Grande Grupo de floristas, que se importam com ela!
Su Yu perdeu toda a SUA popularidade. Wang Erzhu grita furiosamente, "você!Apenas...Você é o escolhido!Você roubou minha nora!Você não TEM Pai ou mãe, devolva minha nora!"
Su Yu, que não Queria discutir com ele no in ício, estava pegando fogo EM um instante!
Su Yu é um homem de Grande atmosfera e é casual. Não há Muito a ser repreendido pelos outros. Na maioria Das vezes, é Mais com um sorriso.Mas só Quando se trata de parentes e experiência de vida, Su Yu é absolutamente incapaz de se acalmar!
Esta Pode ser UMA lesão dura!Desde a infância, ver OS filhos de outras famílias TEM pai, mãe e dor Das pessoas, MAS ele TEM apenas um avô. Este sentimento, este Desejo por pais, sempre assombrou o coração de Su Yu.
Embora SEU Pai tenha morrido Cedo e SUA mãe tenha fugido EM breve, Mesmo assim, ele não Pode tolerar que outras pessoas abusem de SEU Pai e SUA mãe, Muito Menos dizendo que ele é UMA criança SEM Pai e mãe!
"Foda-se!Vou te foder!Se EU não te limpar hoje, não vou me chamar Su!Furiosamente, Su Yu não Disse nada, e levantou a mão para bater Na Cara dele!
Embora isto seja totalmente falso, Su Yu deve dizê-lo!No começo, ele não Queria se envolver nesse negócio, MAS ele tinha meDo de problemas.Agora que Xiuer FOI Mandado embora, Su Yu é ainda Menos provável de Entrar EM UMA coquetel.
Este tapa todo, toda Batida Wang Er Zhu está cheio de água De Sangue para voar para fora!Ele bateu OS dentes de Wang Er Zhu várias vezes.
Depois de um Longo tempo de bofetadas, Su Yu não Sabia quantos fótons de ouvido ele tinha jogado fora a t é que o Qi desapareceu.
"Raios partam!Cuide Da SUA boca!Se EU ouvir você dizer "meu Pai e minha mãe", vou arrancar SUA língua!"
Disse que Su Yu pegou a mão de Chen Er Niu diretamente, pegou o colarinho de Wang Er Zhu, jogou-o fora com força, e jogou diretamente a Cara de Wang Er Zhu inchada Na cabeça de um porco, BEM longe!
"Quando ele acordar, diga a ele!Cuide Da Boca dele!"Olhando para Wang Dagui friamente, Su Yu roncou friamente, depois voltou-se para a aldeia.
Chen Erniu e Li Ergou, é claro, também estão correndo Na direção Da Casa de Su Yu. Eles estão construindo casas, construindo casas, e se apresentando!
Quanto a Wang Dagui, se fosse antes, teria SIDO um martelo impulsionado pelo gado, MAS agora, ele é realmente Como um neto!
Vendo Su Yu e Chen Erniu IR para longe, Wang Dagui corre apressadamente para eles. Com UMA mão, ele coloca Wang Erzhu EM SUAS Costas e corre para o Centro de saúde.
Claro, Su Yu não é a única médica Na aldeia.Zhao Wen é também o médico Oficial Do Centro de Saúde Da Vila de Xiaoxi. Não, é UMA doença menor Como o hematoma. A clínica deve ser Capaz de tratá-lo!Se Zhao Wen soubesse que Wang Erzhu tinha Su Yu batido Na cabeça de um porco, que expressão ele teria no rosto?
Claro, isso não é algo que Su Yu possa controlar.O tempo VOA
Filho.
Os peixes existentes são totalmente pescados.
Mas quando tudo isso estava acontecendo EM pleno movimento e de UMA forma ordenada, problemAs vieram novamente.
Sinto muito, FOI originalmente enviado PELA liangyue.Mas a criança vomitou Leite várias vezes hoje, o que assusta o tofu, então o código é lento.A partir de amanhã, vamos Manter o Fundo dois.
Capítulo 63 pacificar o Povo
Devido às preocupações com OS Recursos financeiros de Su Yu e considerando a aceitação de novas coisas pelo Povo rural, Fang Wei e Su Yu assinaram um contrato que não incluiu o Projeto de plantação de Medicina tradicional Chinesa no primeiro ano.
Afinal de contas, para o cultivo EM larga escala Da Medicina tradicional chinesa, temos de contratar todas as terras NAS mãos DOS habitantes Da vila, realizar a plantação contínua e gestão centralizada, para que OS benefícios econômicos sejam elevados.Mas o problema é que é Muito difícil contrair terras.
Os aldeões de toda a Aldeia de Xiaoxi Vivem naquele acre de terra. Todas as SUAS rações são produzidas a partir desta terra.
Palavras do autor:
No CaSO disso acontecer, o Aluguel do próximo ano não será um problem a. Mesmo que a terra seja coletada e replantada por Si mesmo, ELA será transformada EM UMA Terra doméstica
De repente, eles foram solicitados a deixar a terra para fora EM um Aluguel estável. Embora o Aluguel não era baixo, para aqueles que estavam acostumados a cultivar, eles não podiam se acostumar com isso.Claro, Mais pessoas pensam que depois que a terra é alugada, ELA deve ser transformada, MAS ninguém sabe quantos Anos Su Yu Pode alugá-la.
Com um pequeno sorriso, Su Yu respondeu com um sorriso: "Eu realmente Sinto muito. Levou um pouco de tempo para comprar hoje.Todos estão se reunindo no cais, o que posso fazer por você?
Deixe OS aldeões esperarem um pouco!Ao ver Su Yu sair do barco, OS aldeões imediatamente o cercaram e disseram de forma cruel.
Em tempos normais, embora Wang Er Zhu odeie Su Yu, ele está absolutamente com meDo de enfrentar Su Yu tão descaradamente.Mas agora, Quase todos OS moradores Da Vila estão aqui. Wang Er Zhu imediatamente Mudou SEU rosto e se tornou um porta-voz público. Ele perguntou Su Yu com muita confiança.
"Atreves-te a perguntar-nos o que se passa!Você não sabe, porra!Criou Wang Erzhu EM UMA rosquinha.
Olhando para Wang Erzhu friamente, Su Yu roncou:Qual é o problema, Como posso não saber?
Este zumbido Frio e OS olhos frios fizeram Wang Er Zhu tremer por toda parte, e UMA explosão de ar condicionado VEIO por trás dele. Não era fácil confiar Na confiança que OS moradores tinham acabado de levantar.
Qiang menciona que não há Muito mais. Wang Er Zhu endireita SUAS Costas e grita com tremor: "poucoNão finja, porra!Você.Que Porra de Projeto de Merda você fez, piscicultura?Você é o único que Pode Criar peixe.
Você
Também.Além disso, não NOS opomos Ao cultivo de peixe Da SUA mãe, MAS você quer ocupar todo o Lago Norte.Todos OS velhos e jovens Da aldeia, que não dependem de pescar no Lago Norte e depois trocar algum dinheiro para sustentar a família!
Isso é bom, é bullying!Pegue todo o Lago Norte diretamente!Que tal outras mulheres, que Tipo de projeto?Meu amor!Estou tão feliz!Se você Pode fazer a Porra de um projeto, as porcas podem IR para as árvores!"
Se for colocado EM tempos normais, Su Yu não VAI falar com ele, s ó bater e abanar.No entanto, Neste momento, todos OS moradores estão aqui, e um por um eles não abrem a boca, então eles escutam OS Bens de Wang Erzhu aqui.Parece que OS Bens se tornaram realmente um representante.
Ha ha, Su Yu sorriu para Wang Er Zhu e disse, "ha ha, então você me odeia.Se EU disser que EU Pago você para trabalhar para mim, e te Dar um salário estável todos OS meses, então o peixe no Lago Norte será LiMPO desta vez, e você Pode Tomar um pouco para vender o dinheiro.
"Você AChA que EU sou um Tolo de burro!Só você, me Pague para trabalhar para você!Digo-te, Mesmo que me dês UMA Montanha dourada, não sou raro!Você AChA que é um senhorio e um homem rico, ONDE estão as crianças e ONDE elas estão brincando com lama?Quanto Mais Wang Er Zhu disse, Mais reta o poste Da cintura era!
"Foi o que você disse, OS grandões podem ouvir!"Com um Sorriso frio, a s Palavras de Su Yu viraram, e ele ignorou o Cachorro louco de Wang Erzhu e Disse diretamente para OS moradores, "pessoal!
Todo mundo, Su Yu não TEM Pai ou mãe desde que era criança. Ele TEM que comer de Casa EM casa. Não importa o TiO ou tia, Ou o TiO Mais Velho ou tia, que não está me Vendo crescer!Quando FIZ algo que Sinto Muito por você?Não.
Para a Aldeia
Num piscar de olhos, passaram Cinco dias.Após dois DIAS de cuidadosa investigação e amostragem, Fang Wei deixou Xiaoxi Aldeia com seus três assistentes. Três Dias depois, ELA chamou Su Yu.
A qualidade Da água do Lago Beihu é Muito adequada para o cultivo de pequenas carpas de prata, e a qualidade do solo Da Vila de Xiaoxi também é Muito adequada para o cultivo Da Medicina tradicional chinesa.Além disso, o Chefe Da empresa está Muito otimista sobre o projeto, e especialmente transferido Quatro pessoas Fang Wei para o Projeto cooperativo.
Além disso, vários aeradores dedicados são fornecidos Como suporte de equipamento.Embora não haja muitas coisas, pelo Menos há sinceridade Nesta cooperação.Então Su Yu está Feliz EM assinar um acordo de cooperação com Fang Wei e Pagar o pagamento adiantado para a compra de batata frita.
Claro, Su Yu e Zhao Erhai assinaram o contrato de arrendamento Muito antes de terminarem estas coisas.E Neste contrato, toda a área de Beihu está assinada.
Porque depois de falar com Su Yu Ao meio-dia daquele dia, Zhao erhei CheGou Ao Governo do Condado Na manhã seguinte, MAS ele não moeu e moeu, então ele alugou a área de água do Lago Norte fora Da Montanha Da Vila de Xiaoxi.
No entanto, isso não significa que Zhao erhei TEM muita habilidade. A chave é que Xiaoxi Aldeia é originalmente UMA Aldeia pobre, e o município sempre teve UMA dor de cabeça.Neste momento, a Aldeia Xiaoxi está tentando Ganhar a vida por Si mesma. Se quiser contratar áreas de água para a aquicultura, o município naturalmente dá a SUA aprovação.A periferia do Lago Norte FOI alugada para a Vila de Xiaoxi.
Claro, para a Aldeia Xiaoxi, is to é, para Su Yu.
Depois que o Lago Beihu FOI alugado, Su Yu, sob a orientação de Fang Wei, começou a comprar materiais EM um Grande Caminho e começou a comprar materiais para o Lago Beihu
Depois de descarregar, não há Nada a fazer.
O resto Da família ainda está cultivando. Você calcula para Si Mesmo que se você Ganhar 36 mil Mais EM um ano, por que não?
Sim!Eu, Su Yu, não posso Pagar o MEU salário.Mas EU deixei minhas Palavras aqui hoje!À noite, cadA lar irá selecionar força de trabalho forte, e deixar o SEU líder trazê-los para a Casa do Chefe Da Aldeia para pagar-lhe dois Meses de salário adiantado!"
Pague adiantado por dois meses, MAS s ão SEIS mil yuan!É 6000 yuan, MAS muitas famílias têm Renda de um ano!Su Yu DEU SEIS mil yuan com antecedência.
Su Xiucai, é verdade!Realmente NOS dá SEIS mil yuan por família?Não é UMA piada!"A maioria DOS aldeões não acredita.
Assim que as Palavras saíram, OS aldeões, que estavam EM silêncio por causa Da vergonha, imediatamente ferveram!Um por um, eles olham para Su Yu com olhos inacreditáveis!
Depois disso, Su Yu ignorou OS moradores atordoados e começou a descarregar OS Bens com várias pessoas.
Zhao Erhai é o Chefe de UMA aldeia. Embora não fosse possível persuadir OS aldeões antes, ele ainda Pode ser usado Neste momento. Não, OS aldeões chocados foram levados diretamente por Zhao Erhai para contar o número de famílias e quem Iria trabalhar para quem!
O Lado de Su Yu está quieto.
"O que EU Minto para você, preciso mentir para você?"Acredite ou não, te vejo à noite!Tio erhei e Zhao Lei, por favor ajudem a contar o número de famílias Na Aldeia e escolham UMA Pessoa a propósito.Duas vacas e dois cães, socorro.
Estava prestes a conversar com Fang Wei e Entrar EM Contato um com o outro, EU VI Wang Dagui pendurando UMA gaze EM SEU pescoço. Eu estava Muito envergonhado de ficar à distância e Olhar para ele secretamente.
Leitura separada 44
Além disso, OS Bens s ão de acordo com o que Su Yu disse. Eles vão de porta EM porta para se desculpar com aqueles que ele intimidava e batia. A geração Mais velha até Mesmo se curvar para admitir seus erros.
A partir daquele dia, Wang Erzhu FOI espancado por Su Yu por causa de SUA Boca ruim. Todas as manhãs, Wang Dagui pegou UMA vassoura para limpar todas as estradas Da aldeia. Até as Privadas Da Aldeia foram ajudadas!
Wang Dagui, você é um cachorro.Ha ha, Su Yu gritou Ao longe.
No início, OS aldeões não acreditavam Neste Tipo de comportamento, MAS Mais tarde eles não podiam suportar as desculpas e presentes de Wang Dagui de novo e de novo, Mais o que Su Yu Disse antes, o grandão lembrou, então eles também perdoaram Wang Dagui.
Isso não é, escute Su Yu chamá-lo agora, o Idiota bate no Idiota para atropelar.Mas ainda resmunguei no MEU coração, não SEI o que Su Yu lhe pediu para fazer.
Isto não é, todas as manhãs quando saio, ainda VOS saúdo calorosamente depois de VOS conhecer, tal Como aquelas coisas desagradáveis Nunca aconteceram.Isso realmente Fez Wang Dagui sentir Como simples e amável as pessoas Nesta Aldeia são.
Quando Saio PELA manhã, sempre saúdo essas pessoas infelizes Quando as encontro.
Capítulo 64 trabalho?Não!
Sentimentos, EU Su Yu não é Menos que você!Eu não SEI o que você pensa, MAS toda vez que EU olho para as crianças que não podem sequer USAR um Vestido novo, EU adiciono um patch para um patch, e a escola primária Na Aldeia VAI cair. Toda vez que chove, ele VAI vazar!
Você TEM mãos e pés, MAS por que você é tão pobre?Você já pensou nisso?!Dependendo desse acre de terra, além de apenas o suficiente para comer, MAS também fazer alguma coisa!Tens vergonha de ser este pai!"
Mas não importa o quão Grande o Vento e a chuva, as crianças estão insistindo EM IR para a escola!Olhando para SEU Desejo de conhecimento EM seus olhos, EU não SEI o que você pensa, MAS EU estou Muito triste!
Porquê?Porque Somos pobres!Porque seus pais são pobres, eles não podem Pagar propinas e roupas!Nem sequer posso comprar carne!Você TEM vergonha?Estou envergonhado mesmo!Tenho vergonha de ver essas crianças!
O questionamento emocional e indignado de Su Yu imediatamente Fez com que todas as pessoas à SUA Volta abaixassem SUAS cabeças de vergonha, UMA a uma, elas caíram EM Profundo auto-repreensão e pararam de falar.
Olhando para a auto-censura do s moradores, a expressão animada de Su Yu finalmente se acalmou. Sua voz não era alta, MAS ele Disse do Fundo de SEU coração, "Você AChA que EU Quero levá-lo at é o fim?Mas se EU disser que não Quero que nenhum peixe seja retirado do Lago Norte, darei todo o dinheiro depois de vendê-lo AOS aldeões!
É um beco SEM saída?Pedi Ao TiO erhei para lhe dizer que há 150 famílias Na Vila de Xiaoxi. Vou contratar pelo Menos UMA Pessoa de cadA família. Pagarei 3000 yuan por mês para trabalhar para mim!O fazendeiro,
Boas pessoas.Não diga que você Wang Dagui não Pode fazê-lo, Mesmo que o Imperador venha, você não Pode intimidar as pessoas Na Aldeia de Xiaoxi!"
"Tudo bem!Peguem seus braços!"Como ele disse, Su Yu diretamente puxou o braço de Wang Dagui, que tinha SIDO deslocado por Quase Dez dias, e então ele levou de volta. Ele também removeu alguns danos causados pelo tempo deslocado.
Olhando para as Costas de Su Yu de longe, Wang Dagui está realmente Vestido desta vez.Por causa Das Palavras de Su Yu, ele FOI realmente tocado.Não importa se você trapacear lá fora, MAS quando você Voltar para a aldeia, você é a criança nascida Na aldeia.
Tenho andado a vaguear há Mais de Dez anos, embora não me preocupe com dinheiro todos OS DIAS e durmo com raparigas diferentes todas as noites, Nunca tenho um momento no MEU coração, Como a Paz Nesta Aldeia agora.
"Ei, EU não VI. Você é Muito bom. você está blefando!Três vezes, Cinco vezes e duas vezes, aquele TiO de meia-idade estava convencido!Eu olho para OS olhos dele, Quase te adoro!"Enquanto ELA avançava, Fang Wei não se esqueceu de provocar Su Yu com UMA piada.
"Bem, Saia do caminho, não fique no caminho.Eu vou ver SUA performance no futuro. Se houver outra hora, EU vou rasgar você EM pedaços.Com isso, Su Yu sorri para Fang Wei, e eles se levantam e vão para a Casa de Su Yu.
"Corta!
Su Yu Disse impotente, "corta!Há um aprendiz que Fala assim com o mestre?Eu não o enganei, ele sabe tudo sobre Si mesmo, se é Verdade ou prótese, não sou UMA fada, Como posso saber tanto?
Com SUAS mãos estendidas, Su Yu Disse indiferentemente: "Ha ha, EU gostaria De.Mas amanhã ele terá que fazer UMA operação EM SUA mão, Ou ele será desabilitado.
"Er!"Fang Wei ficou SEM Palavras por um momento.Você é tão sofisticado!
"Está tudo bem, Muito obrigado.A propósito, quando essas partições de água serão instaladas e Quando a batata será colocada?Em CaSO de Mais danos, Su Yu rapidamente se afastou do assunto.
A personagem de Fang Wei é boa, desde que ELA Disse que estava interessada EM coisas, imediatamente esqueça a coisa anterior!
"Oh, você Disse a divisória Da área Da água. É FIM de Semana hoje. Eu comprei as coisas.Mas amanhã OS técnicos Da nossa empresa não vão funcionar. Na próxima Semana a nossa empresa VAI enviar alguém para ajudar com a instalação.Pode ficar tranquilo!
Quando a batata é colocada, ELA só Pode ser colocada depois de OS peixes existentes EM toda a área Da água terem SIDO pescados.Caso contrário, se o peixe Grande comer o peixe pequeno, o peixe que você pagA VAI flutuar.
"Amanhã pedirei Ao Chefe Da Aldeia para encontrar alguém para limpar OS peixes no Lago Norte.Acho que VAI levar vários dias.Então, depois de todas as partições são instaladas, vamos pescar Na partição novamente, o que Definitivamente irá limpá-la.
Com um sorriso, Su Yu continuou: "A seguir, é com você!Espero que nossa cooperação seja BEM sucedida!"
Fang Wei acariciou SEU peito com confiança e Disse
Se você não sabe, por que você Precisa ajudá-lo a conectar seus braços e colocá-lo por um período de tempo para conhecê-lo Melhor
"Não se preocupe!Não importa se Fang Wei está aqui!Quando você começou a me ensinar Kung Fu?Já FAZ Muito tempo, não posso falar SEM contar?
TosseBem...
"Hã?Quer trapacear de novo?Assim que Su Yu estava pronta para negar, Fang Wei Disse zangada com as mãos akimbo.
"Quero dizer, BEMNão TEM problema, vou te ensinar Kung Fu hoje à noite!
"Por que à noite?Não Durante o dia?
"Bem, estou ocupada Durante o dia.Você vê, há Mais de CEM pessoas Nesta família. Eles precisam ser pagos um por um, e eles precisam ser arranjados novamente. Neste FIM de semana, eles precisam ser arranjados para limpar o Lago do Norte!Então, quando terminarmos, teremos a noite.
Su Yu está fofocando. Na verdade, há tantas coisas Durante o dia. Obviamente, há outros planos!Está escuro e ventoso esta noite.
Acho que está torto, acho que está torto.Quem é Su Yu?Como você Pode tirar vantagem de outras garotas? Na Melhor Das hipóteses, é para cultivar sentimentos. No máximo, é para ser Gentil e verificar o SEU corpo!
"Tudo bem!À noite!Dizem que você não Pode trapacear!"
Pensando Na traição de Su Yu por muitos dias, ele finalmente concordou EM se ensinar Kung Fu. Fang Wei não pensou Muito sobre isso. Ele s ó Queria ter certeza!
"Ótimo!Oito Horas Da NoiteSu Yu Disse com um sorriso.
Depois disso, Su Yu FOI até o Centro de saúde Da aldeia.Está basicamente arrumado, e depois há cabelo.
Isso não é, escute Su Yu chamá-lo agora, o Idiota bate no Idiota para atropelar.Mas ainda resmunguei no MEU coração, não SEI o que Su Yu lhe pediu para fazer.
"Como se sente hoje EM dia? Os moradores Da Vila de Xiaoxi não são tão ruins Quanto pensa?"Com um sorriso, Su Yu disse.
Wang Dagui baixou a cabeça e disse: "Costumava ser minha culpa. Eu não sou UMA coisa..."
Mas isso é Verdade do Fundo do MEU coração.Hoje EM dia, desde que SEU pedido de desculpas FOI reconhecido por toda a aldeia, todos OS DIAS Quando ele saiu, ele não seria apontado para tão longe Como antes. Quando OS moradores o viram, eles não se esconderiam Mais Como se vissem Fantasmas e monstros.
Em Vez disso, ele tomou a iniciativa de Subir e dizer olá para ele. Ele FOI Muito Gentil com um Sorriso EM SEU rosto. Havia algumas senhoras e tios velhos que só Queria pedir-lhe para comer EM casa.Há fruta Nesta família. Se você não TEM Nada para fazer, por favor, envie-lhe algumas frutas.
Ao varrer a estrada, alguém verá SEU braço ferido todos OS dias, se ele não puder vê-lo, ajude-o a varrê-lo.
Long lost, Wang Dagui finalmente sentiu a bondade e o calor Da Aldeia ONDE ele nasceu e cresceu.Isso o Fez sentir Mais Tranquilo do que nunca, e ele não sentiu nenhuma pressão por toda parte.
Isso Nunca aconteceu.Isso realmente Fez Wang Dagui sentir Como simples e amável as pessoas Nesta Aldeia são.
"Ha ha, apenas saiba.Lá fora, você não se importa Como você se comporta para mim, MAS EU não Quero alguém para prejudicar esta Aldeia bondosa e este Tipo de Aldeia
Dinheiro, MAS EU também tenho cinco:00 PM após a vez de Pagar as coisas.
Aproveitando-se desta rara oportunidade, Su Yu naturalmente quer se entediar com SUA irmã Xiaowen!
Vá até a porta Da clínica, Veja Zhao Wen está Na Ponta DOS pés para encontrar algo Na Frente do armário. Su Yu cat, com SUA cintura Na Ponta DOS pés, caminha sobre, e, EM seguida, aproveita-se de SUA despreparada, abraça a cintura de Zhao Wen, dizendo suavemente: "Xiaowen!"
Este abraço repentino assustou Zhao Wen, pulou de repente, e estava prestes a gritar quando estava lutando. De repente, ouvindo a voz familiar de Su Yu, o rosto de Zhao Wen ficou Vermelho e ELA Disse com vergonha e raiva.
Enquanto SUAS mãos estavam ruins, ele Nadou para Frente e para trás no Corpo de Zhao Wen, enquanto Su Yu Disse as Palavras sarcásticas de Amor com Profundo afeto e mel.O coração de Zhao Wen está quente, VAI ser um fogão pequeno!
Hum...Deve-se dizer que o corpo é Quente Como um pequeno fogão, um inquietante e quente, subitamente apressado, apressado para o cérebro, EM UMA excitação incontrolável e desejo!
"Haha, minha querida Xiaowen, está zangada por não me ter ligado e enviado UMA Mensagem nestes dois dias?Não se zangue, estou ocupado com o projeto, ficarei be m Quando for lançado!
"Ah!Quem?Me solta.Porquê?Hooligan, é você!Me solta, me solta, me solta!Se você deixar OS outros te verem, você estará EM apuros!
"Oh, larga, larga!Se EU Tocar de novo, vou comer pessoas!O corpo naturalmente gira e gira com Su Yu vagando.
O Corpo de Zhao Wen está se hidratando.
Parece ser UMA espécie de atração mútua, Como se fosse predestinada. Estas duas respirações estão entrelaçadas UMA com a outra, constantemente circulando no corpo, e no processo de circulação, elas estão constantemente se fortalecendo!
Claro, Zhao Wen não praticava nenhuma habilidade, então esta respiração só naturalmente umedece SEU corpo.Mas para Su Yu, o suave hálito que fluiu EM SEU corpo tornou todo SEU corpo energético, especialmente o Puro Yang positivo Qi!
Este Tipo de melhoria é Definitivamente Muito Mais Forte do que o crescimento do cultivo simple s de Su Yu de Yang Zhengqi Puro e Medicina Energia imortal!
"Reparo duplo"?Este é o lendário cultivo duplo?Mas não SEI o que é o cultivo duplo.
Embora Su Yu pense assim EM SEU coração, com o caráter de Su Yu, é óbvio que esta idéia não VAI Durar por Muito tempo.Isso não é, depois de um tempo, Su Yu parou completamente de pensar.
"Aldeões, Parece que todos chegaram, por isso alinhem-se conscientemente!"
De qualquer forma, a t é agora, isso é UMA coisa boa, não é?Uma vez que ele Pode melhorar assim, ele Pode melhorar!
À Vista de dois ou três SACOS no carro de estante, OS moradores não estão calmos!Olhe para a forma de abaulamento do saco. Parece que ele contém dinheiro real!
No portão Da Aldeia cabeça Zhao erhei casa, Li Erniu e Chen Ergou empurrar um carro de estante com um SACO sobre ele. Su Yu FICA atrás DelEs e diz com um sorriso.
Venha, o corpo não Pode ajudar a torcer, mãos entusiasticamente agarrar a cintura de Su Yu, e desatá-lo rapidamente
Capítulo 65 O Vento brilhou SUA língua
Ao Longo Da tarde, a Pequena clínica estava Cheia de cor-de-rosa e traços de amor.
Zhao Wen, que está cheio de suor, está EM pé no chão e rastejando sobre a mesa, deitado Na CAMA de rede e se inclinando contra a estante no céu Claro
Eu não SEI se ele nasceu ou tomou o Papel do REI Da medicina. Hoje EM dia, Su Yu Quase não TEM tempo e limite de energia. Mesmo se ele perdeu alguma essência e Yang Qi, o Puro Yang Qi EM SEU corpo imediatamente inventado para esta perda, e ele é ainda Mais refinado!
Então, não é s ó um fardo para Su Yu, MAS também um atalho para melhorar SEU cultivo!
Su Yu estudou Medicina tradicional Chinesa com SEU avô. Ele Leu todos OS tipos de clássicos médicos, até Mesmo alguns Taoístas e Filosofia budista e preservação Da saúde.
Nos tempos antigos, Taoismo Hou Disse que Yin e Yang complementaram-se. Agora, Su Yu está surpreso EM descobrir que, embora ele não TEM nenhum método de Yin e Yang complementando-se, ele Pode perceber claramente que Parece haver UMA respiração suave fluindo do Corpo de Zhao Wen para SEU corpo.
Mas esta não é UMA exigência unilateral, MAS complementar.Quando a suave respiração do Corpo de Zhao Wen flui, Yang Qi de Su Yu também fluirá para Zhao Wen.
Zangado.
"Haha, essa sensação é boa!Eu Quero ser comido pelo MEU Xiaowen mais!Vamos, vamos, ajoelhe-se e implore para ser comido!Zhao Wen Disse que Su Yu era Mais enérgico, Mais agressivo e Mais provocativo!
"Hum...Um... um...Apertadamente saboreando SUA boca, a língua Doce FOI naturalmente lambida NOS lábios, o que FOI Muito tentador. Zhao Wen não podia deixar de respirar.
"Não...Hum...Não fique aqui.Não fique aqui.On.Hum...Vá trabalhar...TrabalhandoSim.Hum...Será VistoUm... um...
Os olhos estão embaçados, o corpo é encantador e contorcendo. Zhao Wen quer parar Su Yu, MAS o calor e a dormência de SEU corpo fazer SUA voz tremer e se tornar Muito atraente, Como um sinal Rosa
"Neste momento, as pessoas já foram para a Casa do Chefe Da aldeia.Enquanto acariciava o Shuangfeng de Zhao Wen e o Vale Qingquan wantonly, Su Yu caminhou até a porta e a fechou, então a trancou.
Em seguida, Na respiração de Zhao Wen e andar contorcido, Su Yu desenhou todas a s Cortinas Da clínica um por um. Depois de se certificar de que ninguém Iria espreitar para ela, Su Yu sorriu, diretamente pegou Zhao Wen, afastou OS móveis Na mesa, e diretamente VEIO para UMA mesa Cheia de jade!
Xiaowenwen, estou aqui!Haha.Su Yuxie sorri e alcança o Tulle de Zhao Wen!
Sob o forte Ataque de Su Yu, Zhao Wen não Pode defend ê-lo EM alguns segundos, SEU corpo inteiro está completamente queimando.
Claro, ainda há muitas pessoas que não acreditam EM nada.
"Su Xiucai, o que você Disse Ao meio-dia é Verdade ou falso?Você realmente quer Pagar 6000 yuan para cadA família?É um milhão para um, você Pode tirá-lo!"Perguntou Ao BOM homem.
"Sim!Você não Pode enganar o grandão para jogar
"Ha ha ha, se alguém não acredita nisso, Agora você Pode se virar e IR para casa. Eu não PEDI para você vir aqui."Sente-se no carro Da estante, Su Yu Disse com um sorriso.
Embora assim seja dito, muitas pessoas não acreditam, MAS ninguém, NEM Mesmo um Passo no pé do movimento.Afinal, ninguém OUSA garantir que Su Yu deve ser UMA mentirosa.
E se for verdade?Não diga que OS SEIS mil yuan se foram. Receio que depois disso, não haverá Nada para eles.Então, todo Mundo está olhando para mim, EU olho para você, ninguém começou.
Mas, Neste momento, UMA voz Muito discordante apareceu novamente, "Corta!Quem você está blefando?Assim Como você, ainda pagA 6000 yuan para cadA família e contrai todo o Lago Norte?Receio que você não tenha 6000 yuan EM tudo!
Sabe Quanto custa cadA família? 6000 yuan, 155 yuan!Isso é Quase um milhão!Você AChA que é dinheiro de papel, CEM milhões De Yuan por queimadura!Não seja UMA desgraça aqui, se apresse para brincar ONDE Mais crianças estão!O hospital psiquiátrico de Taoyuan ainda TEM UMA CAMA grátis, rápido!
Se Pode dizer isso, está aqui.
Quando EU disser isso, vou repreender Su Yu e Dar a ele sinceramente
Leitura sequenciada 45
Quem Pode ficar envergonhado senão Wang Erzhu?
Para este Tipo de vilão louco, Su Yu naturalmente não VAI prestar atenção a ele. Com um leve sorriso, ele Disse à cereja Ao Lado de Zhao erhei e Li Guihua, "Tia Cherry, você é a primeira a tomá-lo!"
Com isso, Su Yu sorriu de coração, olhou para OS moradores Na Frente dele, e Disse alto, "duas vacas e dois cães, contem o dinheiro!"
Le Le Le!Comece a coletar dinheiro!"Chen Erniu e Li Ergou responderam felizes e abriram diretamente as três malas no carro.
Este SACO para abrir, todo o Pessoal de Creek Village não se acalma completamente!Dinheiro!É dinheiro de verdade!Embalagem por pacote, pilha por pilha!Os Passos Da multidão não poderia ajudar, MAS IR para a Frente vários passos, Quase não esmagou um carro de prateleira.
Ao ver o impulso Da multidão de saques, o rosto de Su Yu era s ério, e ele gritou: "Fique quieto!Esta família de dinheiro TEM UMA parte, de acordo com a ordem, alinhem-se para liderar!Se alguém não é BEM comportado e desorganizado, ele não TEM parte!Além disso, depois de receber o dinheiro, você Pode IR para a Casa do TiO erhei e verificar com o detector de dinheiro para ver se é Verdade ou não!"
Ainda não diga, esta voz, realmente é Muito eficaz, todas as pessoas que correm para a frente, inesperadamente todas pararam!
Afinal, ninguém esqueceu que Su Yu era um verdadeiro valentão Na Vila de Xiaoxi.
Claro, Wang Erzhu é um conselheiro, se SUA velha senhora má não o apoiasse, ele não ousaria dizer isso Na Frente de Su Yu, Mesmo que ele pedisse Dez coragem.
Claro, o que é mais, embora as pessoas presentes s ão todos OS membros Da família DOS fabricantes, eles não são estúpidos.Embora EU esteja Muito ansioso para ver o dinheiro, todo Mundo sabe que desde que o dinheiro é real, a coisa que Su Yu Disse ontem não Pode ser falso!
Não há problemAs EM dez!Além disso, embora Su esteja morta há dois anos, Yu Wei ainda está lá. Ninguém OUSA não ouvir as Palavras de Su Yu.
Cherry FOI a primeira a conseguir o dinheiro. Embora ELA estivesse um pouco envergonhada, Su Yu também explicou Como o dinheiro VEIO para ela, e Zhou Ying também provou que o dinheiro era Justo e acima de tudo, então Cherry não tinha outras ideias.
Portanto, sob a organização de Zhao erhei, OS aldeões imediatamente formaram UMA longa Linha espontaneamente. Embora estivessem Muito preocupados, eles ainda estavam esperando EM UMA Linha ordenada.
Pelo contrário, é impossível para Cherry ser infeliz Quando ELA se entrega a Su Yu e se Torna a mulher de Su Yu e vê que o homem que ELA GOSTA Pode fazer a diferença.
Com certeza, quando Cherry passou o dinheiro pelo detector de dinheiro, havia UMA Pequena dúvida NOS olhos de todos.
Neste momento, Cherry pegou o dinheiro EM SUA mão e colocou no detector de dinheiro no quintal de Zhao erhei assim que ele se virou para verificar a autenticidade do dinheiro.Claro, Cherry sabe que to do o dinheiro é verdade. Para fazer is so é só para OS moradores verem, para que possam descansar tranquilos, seguros e cheios de confiança!
Depois disso, cadA família terá UMA Renda mensal de 3000 yuan. Se fizermos UMA bagunça Neste momento, é realmente um pequeno erro.
Tudo se FOI e FOI substituído por um frenesi de excitação.
Olhando para Su Yu, que está Feliz EM Dar dinheiro a todos, Cherry pensou com satisfação. Ao Mesmo tempo, ele já tinha pensado nisso. Ele deve tratar BEM Su Yu à noite.
"Garotinho, não te VI errado, tenho a habilidade e a consciência, sou um BOM homem!"
Em pouco tempo, as famílias 150 pagaram Quase um milhão de yuan, e estava tudo acabado.
Não mencione Como OS aldeões ficam felizes quando recebem o dinheiro!Você sabe, esse dinheiro, MAS o Vento real sopra!Embora cadA um DelEs VEIO com UMA Pessoa para trabalhar para Su Yu, quem Disse que eles estavam ociosos EM Momentos normais?
Qual DelEs não trabalha EM casa?Mas a Renda anual é só um pouco.Pode-se dizer que ele FAZ tanto dinheiro EM Casa Como não faz.Cada família TEM UMA Pessoa que Pode Ganhar dois ou três Anos de dinheiro por ano SEM afetar o trabalho Da fazenda Da família.
O FIM do dinheiro também significa que a partir de hoje, Su Yu é o Chefe Da Aldeia Xiaoxi.Pelo Menos as pessoas Na Vila de Xiaoxi estão Muito comprometidas, e a maioria delas fazem o que dizem.
Com um sorriso, Su Yu Disse com um sorriso, "OK!Uma vez que todos recebemos o dinheiro, cadA família determinará UMA Pessoa amanhã de manhã, e virá para a Casa do Chefe Da Aldeia para reunir e trabalhar formalmente!O trabalho específico será anunciado amanhã.
Em um comando, toda a Aldeia alegremente pegou o dinheiro Na mão, virou-se e caminhou de volta.Apenas
Quem mais, Wang Erzhu e SUA velha malvada?Como diz o ditado, tenha cuidado quando você fala. Tenha cuidado Quando o Vento sopra. Não é? Wang Erzhu e SUA mãe realmente flash SUAS línguas desta vez.
Havia UMA família, parada lá, olhando para a carruagem de Su Yu e a Bolsa vazia nela.
Dinheiro!São sessenta páginas vermelhas!Wang Erzhu é apenas um vagabundo, não Pode Ganhar tanto dinheiro EM um ano!Embora Wang Dagui tenha dinheiro, é de Wang Dagui, que não TEM Nada a ver com a metade do dinheiro de Wang Er Zhu.
Capítulo 66 Luta é amor, repreensão é Amor
Olhando para o carro de estante, Wang Er Zhu era naturalmente t ímido e não se atreveu a abrir a boca. Finalmente, SUA mãe não podia suportar a tentação Da Grande versão vermelha, e brilhantemente abriu SUA boca: "queSue.Su Xiucai, eu...A nossa família.Também.Ainda não FOI entregue.
"Vá embora, Nada a ver com SUA família!"Olhando para esta Cara feia, Su Yu não Pode deixar de pensar Na experiência miserável de Xiu'er no passado, A Estrada de incêndio SEM nenhuma razão.
Como diz o ditado, o dinheiro Pode encorajar as pessoas. É totalmente diferente de não ter dinheiro, valor e prestígio.Su Yu costumava ser o REI e vilão Da Aldeia no máximo, MAS Agora ele TEM dinheiro EM SEU bolso. Ele se tornou um Grande Chefe e um Deus Da riqueza. Onde se atreve a mãe de Wang Er Zhu provocá-lo!
Tremendo EM MEU coração, EU argumentei SEM confiança: "queVocê não Pode dizer isso.Antes de vocêComo EU Disse antes, cadA família EM nossa Aldeia TEM UMA parte.Minha família também é de Xiaoxi Village.
Pessoas...Porquê?E a minha família?
Após um Olhar frio, Wang Er Zhu e SUA mãe, Su Yu Disse friamente, "É isso que SEU Filho disse?Eu Disse no CAIS Ao meio-dia, EU Disse de novo, minha memória não é tão ruim!
"Sua Maldita bravata!Quando minha mãe DEU à Luz UMA ovelha Negra Como você?Quem é Su Xiucai? Ele é um Grande intelectual e chefe!Seu bastardo, se atreva a desrespeitar Su Xiucai.Caso contrário, EU não tenho o SEU filho!
Olhando para SUA mãe, Wang Er Zhu se sentiu ofendido.
A mãe de Wang Erzhu não s ó é má e cruel, MAS também Definitivamente pertence Ao Tipo de pessoas que são de Mente Aberta e não sabem qual é a virtude.Assim que a língua FOI virada, a Palma de um ônibus FOI cuspida Na Boca de Wang Er Zhu e ele gritou abuso.
Claro que Wang Erzhu só ousou dizê-lo EM SEU coração, MAS ele ainda tinha que fazer o que minha mãe disse.
"É você que me causa problemas, é você quem me dá conselhos, é você que me FAZ pedir desculpas!Você ainda é minha mãe!"
Su Xiucai, EUMeu Wang Er Zhu não é UMA coisa, sou ignorante sobre a banha, não conheço Taishan com MEUS olhos, EU te contradiz!Wang Er Zhu pediu desculpas a você aqui. Espero que você tenha um Grande número de adultos. Adultos não se lembram de vilões. O primeiro-ministro Pode Manter barcos EM SUA barriga. O REI do Inferno não se importa com OS vilões...
Olhando para a performance Das duas mulheres, Su Yu sorriu e sorriu com desdém.Cara, você Pode fazer qualquer coisa por dinheiro.
Mas Su Yu não é um homem tão bom, ele TEM UMA boa memória de vingança!Embora Xiu'er não seja UMA Grande filha de Huanghua, ELA é a primeira mulher que Su Yu já se Mudou EM SUA vida.
Os dois pilares esvaziaram a tinta Na barriga, então Quase se ajoelham para pedir desculpas a Su Yu.
Portanto, Su Yu odeia Muito a família de Wang Erzhu.Como ele pôde deixar Wang Erzhu, o Filho de um Filho Da mãe, se envolver EM SUA carreira?
Com um Sorriso frio, Su Yu estalava: "Quão longe está!Meu Templo é pequeno, e EU não posso Pagar para comer, beber, prostituta, jogar e fumar!É um prego para cuspir, EU SEI o que disse!
Depois disso, Su Yu acenou com UMA Grande mão, "Duas vacas e dois cães, carrinho de distância!"
"Bom Le!Vai!Ver Su Yu repreender Wang Er Zhu e SUA família, Chen Er Niu e Li Er Gou estão Muito felizes.
No entanto, eles ainda estavam EM um estado de meDo persistente ou gratidão.Se EU não Tomei UMA decisão antes e não ouvi Feng Wuye, Agora é Hora de SUAS famílias Serem culpadas!
Embora OS dois não se tornaram confidentes de Su Yu agora, pelo Menos eles não eram Mais odiados por Su Yu.Mesmo que sejam cegos, podem ver que o Futuro de Su Yu não é Mais o que podem prever.
Se a coxa de Su Yu Pode ser segurada, Mesmo que seja a escória deixada pelos outros, é suficiente para seus irmãos
Coma!Um milhão, um milhão é tão fácil de sair!Quantas pessoas podem fazer isso?
Portanto, estas duas pessoas estão verdadeiramente arrependidas, realmente Querem ser um novo homem e fazer UMA carreira.Há UMA maneira de o Filho pródigo não mudar o SEU ouro, Mesmo que fosse um gângster antes, eles ainda eram Homens e sangue!
Quanto a Wang Erzhu e SUA mãe, que estão destinados a ser Abandonados por toda a Aldeia Xiaoxi, eles não têm rosto para dizer Nada no momento. Eles Coram com vergonha e se viram e se afastam.
Sair para misturar, não é para misturar um Tipo de cão modelo pessoa, Na Frente DOS moradores Filho DUPLO TEM rosto?Há coisas sérias e acima Da mesa com rosto especial, eles não podem fazer isso?
Su Yu, que está livre, não Pode deixar de pensar EM SEU avô e seus pais.Mas Su Yu não FOI até a tumba para Dar incenso Ao vovô, MAS FOI diretamente para o Lago Norte, segurando a vara de pesca feita pelo próprio vovô, e pegou o peixe Na memória e desapareceu.
A razão PELA qual ele não FOI para o t úmulo era que ele não achava que ele era BEM sucedido agora. Pelo Menos o que ele Fez para a Aldeia no momento não FOI BEM sucedido, e ele não TEM SIDO Capaz de ter um BOM tempo Na Frente do túmulo de SEU Pai e avô.
Este peixe, diretamente apanhado o sol se pôs, a Lua subiu.Se não houvesse muitos mosquitos, Su Yu teria SIDO Capaz de pescar a Noite toda.
Lentamente ele se levantou e bateu o pó EM SUAS nádegas. Su Yu colocou a vara de pesca no Lugar antigo, MAS de alguma forma ele sempre sentiu Como se tivesse esquecido de algo.
Depois de pensar por Muito tempo, Su Yu bate SUA testa e ELA quebra
Não!São oito Horas Da noite, s ão oito e meia.
Desta vez, não posso recusar, CaSO contrário, a Garota VAI sair com raiva, se o Projeto não puder ser concluído, EU vou perder a minha cara!
Por isso, desta vez, Mesmo que seja UMA farsa, temos de ensinar alguma coisa a esta menina.Por esta razão, Su Yu também comprou um conjunto de CDs de ensino de Yongchun boxe da Cidade e ponderou sobre isso EM Casa para ensinar Fang Wei.
Desde Mestre Li, o sucessor do boxe Yongchun, tornou-se popular EM todo o mundo.Este Tipo de boxe Presta atenção à prática. Ele não TEM Muito frills. Ele Presta Mais atenção Ao combate real. É Muito bom, não importa a popularidade para a prática.
Então Su Yu decidiu ensinar boxe Fangwei Yongchun.Bem, o FATO é que ele não Pode fazer Nada além de cultivar o poder Da Medicina imortal!Mas o Velho me Disse antes de morrer que Mesmo que o céu caísse, a habilidade de curar o poder imortal não poderia ser espalhado!
Quanto à Fractura do músculo e Da mão que parte o osso, este pequeno movimento não é yixianjin EM tudo. É apenas um movimento que Su Yu descobriu EM virtude Da SUA familiaridade com ossos Humanos e articulações, Mais a SUA experiência Na Luta desde a infância.
Depois de MEIA hora, Su Yu rapidamente pegou a cesta de peixe e trotou até EM casa.Eu NEM tive tempo de IR à Casa Da Cherry para colocar o peixe, então Fui direto para minha casa.
Com certeza, Fang Wei está sozinho no pátio, batendo EM SACOS de Areia com raiva!Quando Su Yu volta, ele não diz nada.
O Sabor de
Palavras do autor:
Vamos lá!Você TEM que ser responsável!"Su Yu Disse com um Sorriso falso.
"Bem, EU assumo o comando!Embora não Muito bonito, MAS boa figura, Kung Fu também é Muito bom!É BOM ficar e ser um guarda-costas bandido!Você Pode seguir minha Garota no futuro!"Fang Wei, com SUAS mãos akimbo, Disse triunfantemente.
A cabeça Direita de Fang Wei, ONDE está Su Yu rapidamente? Ela FOI apanhada Na Pequena armadilha de Su Yu por acidente.
"Foi o que você disse!Você TEM que ser responsável por mim, não consigo encontrar minha Nora no futuro, você TEM que ser minha nora!"Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
"Você!Boa!Eu não esperava que você fosse t ão ruim!"Sabendo que Su Yu TEM flertado com ela, Fang Wei FAZ UMA coquetel e soca Su Yu com SEU punho rosa.
"Você!"
"Oh, MEU Deus, é Amor Lutar ou repreender ou não Lutar ou não amar!"
Desta vez, Fang Wei está com raiva. Como ele Pode conseguir tanto? Perseguir Su Yu é UMA luta!"Volte para mim!" Ele gritou!Você Volta para mim, o que quer dizer agora?
Jiao Chen diz, que Fang Wei's Qi deve carimbar seus pés, e perseguir Su Yu é derrotá-lo por todo o pátio.Mas Quanto Mais você luta, Mais você sente que algo está errado, especialmente a sentença que Su Yu acabou de dizer, a Luta de Fang Wei não é, não luta!
Ao ouvir o barulho no Jardim Ao lado, a cereja esfregou as mãos, acariciou o cabelo comprido NAS SUAS têmporas, suspirou e virou-se para Entrar no quarto.
Uma noite, duas famílias, um quintal é o Sabor Rosa do amor, um é ligeiramente amargo, um é vinagre Velho
Leitura segmentada 46
Obrigado PELA flor vermelha do amigo do livro do Mar Vermelho!
Capítulo 67 encontrar Zhang duo novamente
"Ei, por que está correndo?Você.Pare por MIM e me dê um soco, só um soco!"Não SEI Quanto tempo levou, Disse Fang Wei, segurando OS joelhos EM ambas as mãos, SEM fôlego.
"Olá!Pare com isso!Você é um homem ou não!Deixe-me dar-lhe um soco!"
"Por que este homem TEM que levar um soco?Apenas um Golpe destrói o rosto. Se houver outro, não será suficiente para cortar crianças e netos!
Su Yu provoca Fang Wei enquanto ELA está Na Frente dela, MAS o Ritmo está ficando cadA vez Mais lento, até Fang Wei pegá-lo e chutá-lo.
Ele sorriu e VIU o chute no pé do Fang Wei, Su Yu inclinou-se gentilmente e acidentalmente tossiu, Quase caiu Na merda.
No entanto, é BOM que Su Xiucai seja um cavalheiro. Não, se UMA menina Cai assim para a frente, Su Xiucai VAI ajudar imediatamente!Uma mão está à Volta Da cintura Da rapariga e a outra está no peito.
É s ó a posição desta mão, Parece que não está certa.Imparteal, Aconteceu de EU segurar o Grande pão Quente Da menina.Hum...Ainda não diga, o sentimento Da mão é realmente poderoso, macio e flexível!
Quando ELA Quase caiu, Fang Wei de Repente perdeu a cor e FOI subitamente parada por Su Yu EM pânico,
No MEU coração, EU estava t ão Feliz que EU não percebi que a mão de Su Yu não estava certa.
No próximo segundo, Fang Wei de Repente sente que algo está errado.Olhando para baixo, a mão de Su Yu está Agora EM SEU peito que o orgulho imponente!
Neste momento, ele está de Frente para baixo, pendurado no ar. A Alta suavidade é Como UMA gota de água. Ele acabou de pousar Na palm a de Su Yu e FOI segurado firmemente!
O rosto de Fang Wei Corado até o Fundo de SUAS orelhas. Ela apressadamente empurrou a mão de Su Yu para longe e levantou-se. Ela corou e disse, "hooligan!"
"Eu vou!Consciência do céu e Da terra, Como posso tornar-me um hooligan quando ajudo OS outros e faço boas a ções?Além disso, garota, você não Disse isso sobre o Aprendiz do Mestre?Depois de provar a suavidade Da Palma Da mão, o rosto de Su Yu está aflito e infeliz.
Fang Wei, que não procura o namorado desde que era t ão grande, Nunca FOI tocada por ninguém naquele Lugar sagrado!Mas Neste momento, EU estava Na minha mão por esse cara.
"Você...Tem certeza que não Quis dizer isso?Se não fosse por você, EU poderia ter caído!"
"A consciência do céu e Da Terra Pode ser aprendida do sol e Da lua!Se Su Yu for intencional, ele VAI me deixar sofrer Cinco trovões do céu!Além disso, se EU fosse um vândalo, EU te ajudaria Quando te VI sendo intimidado Na Rua naquele dia?Mesmo que EU te salvasse, se EU fosse um patife, não te enganaria para IRES para a cama?Você não TEM que pensar nisso.
Flertar e cortejar Nunca Pode ser Muito rápido de alcançar. Devemos parar no momento Certo e Passo a passo. Só assim a Garota que se envolve Pode morrer!Então Su Yu imediatamente parou de flertar e começou a ensinar Fang Wei a praticar punho Yongchun.
De acordo com o vídeo, coloque-o para fora, e então através Da direção e suavidade de Qi e Sangue no corpo, ajustando-se gradualmente, explorar e encontrar a Melhor maneira de mover Qi e sangue, que é o mesmo.Então, não levou alguns DIAS para Su Yu praticar o estilo Yongchun.
Claro, é s ó o conteúdo do vídeo.O verdadeiro boxe Yongchun é absolutamente amplo e profundo, e VAI levar Anos e prática contínua para praticar.Caso contrário, por que há apenas um Mestre Li no mundo?
O tempo passou rapidamente, E era onze Horas Da noite.Nestas duas ou três horas, Su Yu TEM SIDO devotado a ensinar boxe Fangwei Yongchun, MAS ele realmente não Mudou de idéia.
Finalmente, Fang Wei está Cansado e não Pode praticar. Su Yu só quer desenvolver algo. Como ELA Pode fazer isso? Ela corre para SEU quarto e tranca a porta.
"Mestre, vou para a CAMA primeiro, por favor, descanse cedo.Se é t ão tarde, não vou saudá-lo!"Lá dentro, o Riso de Fang Wei chegou.
Balançando SUA cabeça,
Devido à relação entre divindade e insight, o controle e compreensão de Su Yu de Qi e Sangue e força Qi EM SEU corpo é Definitivamente Muito Melhor do que as pessoas comuns.Então, Mesmo assistindo o disco de ensino, Su Yu Pode ter um espírito completo.
Pensa!
O estado de Su Yu no momento é tão digno, é um modelo de cavalheiro!Você Pode ver que as pessoas animadas são Como Estrelas cuspindo EM todo o céu, e a indignação justa é Como as tristes. Onde você Pode ver um pequeno patife!
Mas esse Tipo de coisa, Deus sabe que você sabe que EU sei, só UMA Garota não sabe.Não importa que Tipo de Garota você é, você não Pode Assistir nossa Su Xiucai atuando!
Não, não é atuar, é tecnologia, é a tecnologia de perseguir garotas!Esta tecnologia é puramente original, se há alguma semelhança, é puramente plágio, e o represente deve ser investigado!
Olhando para o Olhar indignado de Su Yu, Fang Wei não Pode deixar de pensar Na cena perigosa agora. Se Su Yu não chegasse a tempo, ele não teria SIDO jogado EM UMA bagunça. Talvez ele teria quebrado SUA aparência!
Foi um incidente repentino, nesse pânico, é normal que EU não tenha prestado atenção Na discrição.Se prestarmos muita atenção à discrição, Parece ser intencional!Bem, TEM que ser.
Uma Garota Gentil TEM UMA coisa tão boa, sempre Pensa NAS coisas boas e NAS coisas boas.Pensando nisso, MEU coração ficará confortável, e as coisas se tornarão boas, com um pouco de gratidão EM MEU coração.
Com um pequeno pedido de desculpas EM SEU rosto, Fang Wei se afastou do Tema e disse: "Você não Disse que EU preciso ser ensinado Kung Fu hoje? Você quer me ensinar Kung Fu ou não?Se não o fizer, vou para a cama.
"Er!Professor, isto deve ensinar!Um homem é um homem de Grande promessa, Como não podemos ensiná-lo?Ensina agora!
Su Yu sorriu SEM ajuda, virou-se e entrou EM SEU quarto, e continuou a meditar e se recuperar.Desde que Fang Wei VEIO investigar, ele sempre viveu Na Casa de Su Yu.
Mas Quando a menina é descuidada, ELA é Falta de coração. Quando ELA é inteligente, ELA é um espírito fantasma.Por Tantos dias, Su yuleng não teve nenhuma chance de ter UMA compreensão profunda!Mesmo que seja um prelúdio profundo, não há chance!
Num piscar de olhos, estava claro.Devido à instalação Da partição subaquática no Lago Norte, ELA ainda Precisa de algum trabalho preparatório e cálculo técnico para dividir a área Da água EM várias áreas, então este FIM de semana, Fang Wei ficará Na Vila de Xiaoxi e continuará a trabalhar Horas extras.
Su Yu, por outro lado, teve que IR a Pingyang para ver Lin Ya e Secretário Luo.E agora, há outra Hong Zhenglong.Então o Nosso médico Su acordou Cedo esta manhã, e depois de praticar no quarto por um tempo, ele levantou-se e FOI para Pingyang.
Claro, Junto com o belo professor Zhou Ying.
Esta semana, Su Yu não parou desde que voltou. Ele está ocupado com o Projeto e não TEM a chance de ver Zhou Ying.Isso FAZ Su Yu se sentir um pouco chateada, então não importa o que hoje, Su Yu deve fazer BOM Contato com Zhou Ying para compensar isso.
Um filósofo Disse UMA vez que perseguir garotas é Como navegar contra a corrente!Então, Su Yu não Pode atrasar UMA coisa t ão grande.Não, a Boca de Su Yu não parou desde que ELA entrou no barco. Ela TEM falado e conversado com Zhou Ying todo o caminho, e ELA ainda Fala alguns de vez EM quando.
A piada provoca Zhou Ying, cuidado com a distância.
Tosse, tosse, tosse, quem é esse filósofo?Bem, aquele, Parece ser SEU Zhengnan, UMA Pessoa Da Aldeia de Xiaoxi, Cujo ano de Nascimento é desconhecido, de Repente dois Anos atrás.As pessoas Na Aldeia o chamam de Velho Su!
Como diz o ditado, se você TEM algum filho, você terá que mudá-lo.Deveria ser chamado, que Tipo de avô TEM que Tipo de neto.Quanto à estratégia de Su Yu de perseguir garotas, que é amplamente difundida e focada no cultivo, não é idéia de outra pessoa.
Xiaoying, o que você bebe?Eu vou comprá-lo.Pingyang snacks Street, sair do táxi, Su Yu perguntou com um sorriso.
É que Su Yu ficou Falando por Mais de duas Horas e secou a boca.
Eles têm SIDO amigos por um Longo tempo, e Su Yu TEM Visto OS lugares Mais íntimos Como UMA menina. Embora ELA sempre Pensa que o médico não TEM gênero, com Su Yu flertando e cuidado, Zhou Ying TEM alguns bons sentimentos por este homem.
Apesar de Zhou Ying não falar tanto Quanto Su Yu no caminho, Mesmo se ELA respondeu algumas Das perguntas de Su Yu, havia muitas.É Mentira dizer que não TEM sede.
Então, SEM ser educado com Su Yu, Zhou Ying Disse com um Sorriso brilhante: "OK, EU vou beber yangleduo.Então esperarei por você no restaurante ONDE comi Da última vez.
"OK!Xiaoying, vá EM frente, e EU estarei lá.Minúsculo
Mencione esse pequeno punho rosa, é UMA explosão de frenesi!
Então, impotente, Su Yu teve que se esquivar e deliberadamente bater no punho de Fang Wei.Este esconderijo, naturalmente, é esconder a s pernas, desfigurar o boxe e assim por diante. É deixar Fang Wei ficar zangado e ter UMA boa luta!
Você AChA que Su Yu está se escondendo ou não?Este é o MEU erro, EU Quase peguei a Garota de outra pessoa, se EU não deixar a Garota ficar com raiva Neste momento, então EU posso fazer isso?Não é amarelo aquela Noite que o Vento Negro Pode fazer coisas com Alta energia?Mas se não te esconderes, Olha para a postura desta rapariga.
"Beleza, já teve o suficiente?Estou Quase Morto por você!"Finalmente, Fang Wei bateu SEU rosto deliberadamente, e Su Yu fingiu ser impotente.
"Ah?"Por que não se esconde?Na verdade, a raiva de Fang Wei já tinha diminuído, MAS ELA não Sabia por que estava lutando com Su Yu. Ela não FOI incomodada EM tudo, MAS achou Muito interessante.
É Como um casal flertando.Claro, Fang Wei certamente não percebeu, e Su Yu Nunca lhe Diria que FOI intencional.
"Estou ferido, Como não posso ser ferido!Pobre de mim. Eu amo Flores e pneus planos. Parece que pan anshai está EM UMA bagunça!Agora é a capital DOS panda s!
Ouvindo a vaidade de Su Yu, Fang Wei saiu com um sorriso:Então, o que me diz?Em todo caso, EU também lutei, e estou Muito feliz!"
Não consigo encontrar a minha Nora depois disso!Como Pode ser?
Um prego, um selo, um personagem Na Cidade de Pingyang!Seu namorado, que peido!Se quiser, por favor, Ligue para o SEU namorado e talvez se ajoelhe e o Lamba assim que vir Nosso Jovem mestre!
A bochecha do Macaco com a Boca afiada é obviamente UMA Serva doméstica. Olhando para o orgulho de falar, ele TEM UMA espécie de cão carregando sobre o Senhor!
"Oh?Eu gostaria de ver que Tipo de Birdman ele é. Pisando seus pés Pode fazer Pingyang Cidade tremer três vezes!A Boca afiada, a bochecha do Macaco e algumas pessoas atrás Dele estão orgulhosas.
Antes que a bochecha do Macaco de língua afiada reagiu, SUA cabeça já tinha SIDO desobedecida e ele levou SEU Corpo com ele. Ele voou para fora com um Golpe e bateu Na lata de lixo Ao SEU lado!Imparteal, acabou de cair Na lata de lixo!
Ao som, o Corpo de Zhang duo estava tremendo, seus olhos brilhavam de ressentimento, e ele encarou Su Yu friamente.
"É você!"
"Ho Ho, quem EU deveria ser?" Parece que Zhang Shao perdeu as calças!Há Quanto tempo.Calças novas!Su Yu roncou friamente, e outro cão que Disse que estava provocando Zhou Ying Disse com desdém.
"Hum!Boca afiada!Aconselho-te a não te meteres Na TUA vida, ou Mesmo que conheças a Lin ya, o MEU Jovem Mestre ainda te deixa IR embora!"Sendo exposto por Su Yu, Zhang duo de Repente perdeu toda SUA graça e recuperou SUA natureza Como um dandy, ele Disse arrogantemente.
"Ha ha, certo?Por que Zhang Shaolai não me ensina isso?Um Sorriso frio, outro tapa Na Cara
De repente, ouvi UMA voz bastante pungente atrás de mim.
Vamos lá. Vamos.
Leitura separada 47.
"Onde está esse Cachorro louco, mordendo as pessoas?"
Não é a voz de outra pessoa, é a Pimenta dourada Da família rica, Lin.Linya desceu de SEU champanhe Porsche Cayenne e gritou com raiva.
Lin Ya tinha UMA reunião com Zhou Ying há alguns dias, o que significa que Su Yu deve ser convidado para UMA refeição.Afinal, de acordo com a receita de Su Yu, depois de Tomar o medicamento por duas semanas seguidas, o Corpo de Lin Ya recuperou Mais de metade do tempo.
Além disso, ele teve a coragem de Tomar Su Yu Como um Escudo para Si mesmo, e Su Yu não recebeu nenhum dinheiro. Ele apenas concordou com SEU pedido excessivo e ajudou Hong Zhenglong a curar a doença.
Não importa do Ponto de Vista dela ou do Ponto de Vista DOS interesses Da família, Lin Ya sabe que ELA deve Muito a este homenzinho!Então, enquanto pudermos, vamos Definitivamente retribuir!
Xiaoya, por que está aqui?É a Hora certa!Olha o que SEU suposto namorado fez!Ele VAI ficar com outras Mulheres NAS SUAS Costas e pisar EM dois barcos!"
Embora a Dupla Zhang tivesse Muito ressentimento e ressentimento com Lin ya, a idéia de Tomar Lin Ya Como SUA própria não diminuiu com a aparência de Su Yu, MAS cadA Vez mais, Quase mórbida!
Em termos de Fundo familiar, embora Zhangjia seja também UMA família rica, SUA força global ainda é Muito pior do que a Da família Lin.A relação entre possessividade excessiva E status familiar Fez Zhang duo ver Lin cadA vez
Um servo, Su Yu Disse atenciosamente.
Depois de um flash de nervosismo EM seus olhos, Zhang duoqiang Disse calmamente: "Não pense que você TEM o Direito de me desafiar se você sabe Lin Ya e Hong Zhenglong!Outros não sabem seus detalhes, EU SEI Muito bem!É s ó um pequeno fazendeiro EM UMA Vila esfarrapada, um caipira, posso esmagá-lo até a Morte com um dedo!Dê o fora daqui agora.
É impossível dizer que você não está nervoso.Porque Zhang duo Sabia que a última vez que ele encontrou alguém para roubar Su Yu Na estrada, FOI revelado naquela época, e havia um ódio entre eles.
Embora ele esteja orgulhoso de SUA Grande riqueza e Grande poder, Mesmo se ele realmente TEM a capacidade de abalar a Cidade de Pingyang batendo seus pés, Agora ele está aqui sozinho com Su Yu, que não serve de nada.
Mas Neste momento, ele e Su Yu são ambos, se eles não usarem nenhuma força, eles usarão seus punhos!Su Yu Disse para bater nele, então ele realmente ousou lutar!
"Hum!Você não Precisa ser um herói aqui, caipira!A propósito, acabei de ouvir o que a Garota disse, o namorado dela, certo?Não é você, é?Zhang duo estreitou OS olhos e espirrou desdenhosamente.
"É preciso dizer que Yanfu não é um menino, ele TEM dois barcos e vende bem.O que AChA que Lin Ya reagiria se soubesse disso?Não importa se você é o namorado Decente de Lin Ya ou não, MAS Parece que muitas pessoas influentes EM Pingyang City sabiam Da not ícia naquele dia.
Este Tipo de coisa boa, é Muito rápido.Como é que EU ouço isso? Agora Parece que todo o Pingyang sabe
Com um sorriso, Su Yu virou-se e FOI à Loja do outro Lado Da estrada.
"Chefe, UMA Pepsi e um Yakult."
Felizmente, ele comprou Bebidas e pagou por elas. Assim que Su Yu saiu Da loja, ele ouviu a voz Brava de Zhou Ying do outro Lado Da rua.
"Saia Da frente! Saia Da frente!Estás a ouvir-me?Ou EU vou chamar!"
"Oh, garotinha TEM um caráter e tanto!Nosso Jovem Mestre TEM Sorte EM vê-lo!Pede desculpa Ao Nosso Jovem Mestre e VAI connosco!"
Ao ouvir o prestígio, VI que Zhou Ying estava sendo assediado por três jovens do outro Lado Da estrada. Ao Lado Dele estava um Maserati novinho EM folha. Um homem Alto EM roupas brilhantes estava sentado graciosamente no capô do motor.
Este homem, este carro e Su Yu todos se conhecem.Pode-se dizer que familiar não Pode Mais ser familiar!Não é s ó o Zhang duo que apostou consigo Mesmo no Clube de primeira classe de Hong Zhenglong Na Semana passada e perdeu Cinco milhões De Yuan do Grupo Zhengde!
"Cale a Boca e Saia do caminho!Caso contrário, sou realmente humano!Meu namorado está por perto!"
Capítulo 68 Desafio-se a apostar outro Jogo
Fingindo rir, o Cara de Boca afiada Ao REDOR de Zhou Ying Disse com desprezo, "Yo!Meu namorado, é assustador!Ele Pode se comparar conosco?Deixe-me dizer-lhe, menina, EM Pingyang City, este é absolutamente o Nosso Grande e Jovem mestre!
Com isso, ele DEU um polegar para CIMA e continuou triunfantemente: "Em Pingyang City, o Nosso Jovem Mestre Mais Velho está cuspindo
Tempo elegante, Muito educado, Quase lisonjeiro estado!
Mas o FATO é surpreendente.
"Dois barcos?Zhang duo, você Bebe demais?Su Yu é MEU namorado, a Linda Garota Ao MEU lado, a convidada que convidei hoje.Meu namorado TEM UMA orientação normal, não está interessado Na SUA fraqueza.
Com isso, a Linya virou-se e Disse com um Sorriso caloroso: "Vamos, querida, vamos jantar noutro lugar!"
Eu pensei EM provocar a separação e fazer Su Yu se tornar o alvo do público, MAS EU não pensei que Lin Ya estava totalmente além de SUA expectativa e repreendeu-o imediatamente!
Como Pode Zhang duo, o possessivo dandy, suportá-lo?Eu estava com Tanta raiva!
"Hum!Acabou por ser um ovo macio Protegido por UMA mulher!Arma mãe!Os olhos de Xiaoya s ão realmente especiais!Olhando para as Costas Das três pessoas se afastando, Zhang duo espirrou friamente.
Com um Sorriso fraco, Su Yu de Repente se moveu sob seus pés, aparecendo Na Frente de Zhang duo Como um fantasma. Ele levantou a mão e FOI para a porta Da Frente com um punho!
O poder do punho era t ão Forte que ele trouxe um Vento Feroz punho. Com o punho ficando três centímetros Na Frente do nariz de Zhang duo, o Vento Quase não soprou o nariz de Zhang Duo
E Na consciência de Zhang duo, Lin ya, que ele conhecia, sempre FOI Clara sobre gratidão e ressentimento, agressiva, e Nunca esfregou a Areia EM seus olhos!Então, desta vez, se Su Yu é um namorado de Verdade Ou UMA farsa, EU acredito que Lin Ya irá apagá-lo de seus olhos depois que ele é atingido por Lin ya.
Capítulo 69 OS princípios Das relações humanas
"Você não TEM cérebro!Zhang duo aquele bastardo está obviamente calculando você!Como você Pode ser tão facilmente irritado? Você VAI ser enganado por um general feroz!No Cayenne, Lin Ya dirigiu e repreendeu Su Yu com raiva.
O suficiente para você perder SEU rosto Na indústria tradicional de Medicina chinesa!"
Olhando para a forte confiança e Sorriso conspiração Na Cara de Zhang duo, Parece que esta aposta não é sobre ambição, MAS
Nem Mesmo Zhou Ying era a favor Da rápida aceitação de Su Yu Da provocação de Zhang duo.No entanto, Zhou Ying é UMA Garota gentil. Mesmo que ELA não Concorde com ela, ELA não será t ão direta e ardente Como Lin ya. Em Vez disso, ELA suspira gentilmente com coquetel: "Xiaoya está certa. Você é realmente impulsivoEsse homem está obviamente calculando você.
Mas Su Yu não sentiu nenhum desgosto. Ele ainda sorriu calorosamente e Disse a Lin ya, "Xiao Ya, diga-me, qual é o método de Jogo do Campo de Medicina que Niang Pao disse?"
"Ah?Você realmente quer apostar com ele!Desista, não VAI ganhar!"Linya FOI avisado.
Depois de montar a barraca, Su Yu parecia um Malandro e Disse às duas garotas: "Ei, se EU não apostar, o que ele Pode fazer comigo?Se Quero ser famoso, não tenho reputação, não importa que Tipo de reputação tenho.Mas Como UMA Medicina tradicional chinesa, ainda estou interessado nela, vamos falar sobre isso.
Não fale sobre isso, Parece ser verdade.
Nós vamos ganhar!Regras detalhadas, acho que Xiaoya é Muito clara, não preciso dizer mais!Loteria é o Campo de Medicina comprado do outro lado!Aqueles que perderem devem deixar Xiaoya para sempre!
"Apostas de drogas?Bem, é Muito fresco.O Resultado deve ser determinado pelo valor total DOS Medicamentos produzidos no campo, certo?Su Yu sorriu, SEM nenhuma pressão.
Lin ya, por outro lado, não poderia suportar o rosto feio e bullying de Zhang duo. Ela imediatamente gritou com Lindos olhos: "Zhang duo!Não pense que é BOM ter dois dinheiro fedorento!Bullies não são tão intimidados Quanto você!
Além disso, EU também não sou o SEU bem. Aconselho-o a comportar-se e não provoque problemAs desnecessários para o SEU pai!Su Yu, vamos!Deixe o Cachorro louco EM paz!"
Com um Sorriso suave para Lin ya, Su Yu não se sentiu covarde EM tudo, MAS sorriu com confiança e Disse a Lin você, "Xiao Ya, você esqueceu o que EU faço?Se ele quer perder, vamos completá-lo!"
Antes que Lin Ya pudesse reagir, Su Yu olhou para Zhang duo com um espirro: "Já que você quer perder, EU vou completá-lo!Em três dias, estarei no horário!Espero que use Mais calças e depois vá para Casa nua!"
Depois disso, Su Yu e SUAS duas filhas foram para o Porsche Cayenne de Linya e foram embora.Zhang duo FOI deixado sozinho, SUA Boca se contorcendo e rindo loucamente.
"Idiota!Não posso deixar que Perca nada!Apesar de ser difícil para você apostar EM Campos de medicina, é...
Desta forma, Su Yu, a quem Lin Ya conhece, não é um hooligan, ele Pode fazê-lo se não cumprir a SUA nomeação.
Como Zhang duo disse, é UMA aposta única no s éculo.
Xichuan é UMA Famosa base de cultivo Da Medicina tradicional Chinesa Na China, e é também o Lugar Mais adequado para plantar a Medicina tradicional chinesa.Há montanhas altas, gaivotas profundas, e muitas florestas de Montanha de longa data dedicadas a bons materiais medicinais.
Eu não SEI de que Dinastia ou geração, há UMA regra t ão não Escrita Na indústria de Medicina Chinesa tradicional.Uma Grande área de Floresta é especialmente Posta de lado, Como a proteção ou cultivo do REI Da medicina. Em qualquer caso, ninguém Pode Entrar Na Floresta para coletar Medicamentos EM 50 Ou 60 Anos para deixar o medicamento crescer naturalmente.
Em seguida, logo que o período acordado de tempo tenha chegado, a reunião coletiva será realizada.O organizador original era o governo. Para tornar a conferência Mais formal e autoritária, o Governo dividiu estas florestas EM tamanhos diferentes e proibiu que alguém fosse à Frente do tempo.
Em seguida, marque OS preços destas florestas de drogas claramente. Em tempos antigos, FOI chamado de "comprar um puff". Nos tempos modernos, provavelmente é chamado de "leilão".Mas Como ninguém Pode IR Na Frente do tempo, ninguém sabe o que é produzido EM cadA Campo de medicina.
No entanto, Estes lugares são todos lugares ONDE bons materiais medicinais foram produzidos, e eles são Muito adequados para o crescimento de medicamentos. Além disso, eles têm SIDO Protegidos por um Longo tempo. Geralmente, a idade Da Medicina é Muito bom, e às vezes haverá algum REI Da medicina.Se isto é um REI Da medicina, vale Muito dinheiro.
Ao Olhar de Su Yu, Lin Ya Disse furiosamente, "OK, deixe-me dizer-lhe!"
Volte aqui.
Portanto, aqueles com Recursos financeiros fortes geralmente participam Neste Tipo de leilão e aposta NOS materiais medicinais de acordo com as pistas de várias investigações e a combinação de Terreno e forma de terreno.
Bem, este sentimento, Na verdade, é Muito semelhante Ao Jogo de nozes no Mundo de nozes Wenwan e as pedras de Jogo Na indústria de jade.É UMA emoção jogar, MAS também Mostra a força financeira e a força familiar DOS participantes de outro lado.
Na história de cadA sessão, s ão Cerca de cinquenta anos.Mas NOS tempos modernos, por causa Da guerra, esta tradição FOI colocada EM espera.Além disso, Durante o período de Economia planificada, ninguém tinha dinheiro de reserva, então desta vez, FOI CEM Anos de diferença!
Podemos imaginar o que este evento significa para as pessoas que estão engajadas Na Medicina tradicional chinesa.Cem anos, um REI Da Droga de CEM Anos é Muito provável!
Quanto Ao Zhang duo dizendo que quem perder entregará todas a s ervas no Campo de Medicina que comprou para a outra festa, é s ó UMA regra adicionada pelo próprio garoto.
É Claro que esta actividade Pode continuar, principalmente devido às Velhas regras.Ou seja, as ervas com Menos de Cinco Anos de idade não devem ser recolhidas para continuar a produzir bons medicamentos.
Mas Como este miúdo Pode dizer isso, deve ter obtido o consentimento Da família.Caso contrário, ele é apenas um dandy. Ele não TEM tanto dinheiro para participar EM tudo.
Entretanto, Neste momento, Su Xiucai, Su Yu, está Muito confiante. Ele está Muito feliz!Embora se diga que ninguém Pode Entrar Na Floresta de ervas dividida, ninguém TEM certeza de que nenhum pássaro Pode entrar.
"Xiaoya, Quanto custam estas florestas medicinais?"Sorrindo alegremente, Su Yu perguntou.
Ah!
Um Sorriso ruim, Su Yu Disse desconfortável: "Você quer ver aquela ARMA mãe perder SUAS calças novamente?Vamos fazer UMA aposta com ele?
"Você AChA que todo o SEU dinheiro é de estilingue!Dezenas de milhões, você sabe que se a expectativa de Vida daqueles Na Floresta de drogas acabar, todos eles morrerão?Não é um acidente ESTAR com alguém que não TEM Nada a ver com a vida!"Disse linya, não Muito zangado.
Su Yu, você não Pode USAR SEU coração para fazer nada.Toda a Aldeia de Xiaoxi está contando com você agora. Se você perder SEU sangue, você será um solteiro. Se você está satisfeito, SUA família não VAI ESTAR com fome.Mas e a Aldeia toda?
Isto apenas acendeu um pouco de confiança Na vida, a FIM de tentar viver UMA Vida melhor, esse impulso Pode desaparecer completamente.Sem o SEU projeto, a Vila Xiaoxi ainda Pode ser a antiga, MAS OS moradores não podem Acreditar EM ninguém e não podem aceitar coisas novas.Então não aposte com a Dupla Zhang.
Su Yu é tão grande, a única coisa que Pode fazer SUA cabeça crescer é pregar.Este é o sermão de duas beldades lindas, ouça ou ouça.Então, apenas perfunctory way: "Cheng!Eu te escuto, não esse sol.
"Afinal de contas, é apenas vender o medicamento nele, não a terra. De acordo com a área, há milhões a dezenas de milhões deles.Por que, por que pergunta?
Aposte!
Relutantemente balançou a cabeça, Lin Ya teve que concordar: "Eu não posso ajudá-lo!Então você VAI agir Como guarda-costas e me seguir.Não se preocupe, ele VAI Definitivamente abrir seus olhos.Mas você TEM que prometer, absolutamente me ouvir, não causar problemas!
Ha ha, com um sorriso, Su Yu acenou SUA cabeça "sinceramente" e bateu SEU peito com um bilhete. "Não se preocupe!Eu Nunca vou Criar problemAs para você. Eu só vou Assistir ou falar. Eu Nunca vou Lutar para trás ou repreender ou falar de volta!Além disso, Como me atrevo a apostar com esse neto? Os proprietários ricos, OS tiranos locais e a gentaria má Pode me matar se eles têm Mais dinheiro. Só OS toLos podem jogar com ele!”
Depois de um Monte de brincadeiras e brincadeiras, este Assunto finalmente CheGou Ao fim. As duas Meninas acreditavam que Su Yu era um patife e e interpretou Zhang duo UMA vez.
"Sr. Su, SUAS habilidades médicas são realmente incríveis. Eu Sinto que minha situação melhorou Muito nestes dois dias. Eu não posso dizer que VAI ser Muito antes que EU possa Voltar Ao Topo novamente!"Na Sala Zen do Clube Yipin, Hong Zhenglong se Curva a Su Yu com um punho NAS mãos, SEU rosto está animado.
Além disso, Desta vez SEU endereço para Su Yu Mudou completamente. Ele se tornou extremamente respeitoso e o Chama de Sr. Xiao su.Esta não é apenas UMA mudança de endereço, MAS no coração de Hong Zhenglong, a posição de Su Yu Mudou completamente.
Há um ditado no Jianghu que OS médicos são OS Mais capazes de acumular méritos e virtudes, dominar a Medicina mágica e salvar pessoas.
No entanto, você Pode entender UMA Medicina tradicional Chinesa para OS sentimentos Da Medicina de primeira classe?É possível que haja um REI Da Medicina lá. Eu realmente Quero ver Como é o REI Da medicina!"
"Ha ha, quem o nianpao diz?"Sneer, Su Yu diz levemente.
Lágrimas explodem!
Niang Pao DisseDiga você!Você AChA que é Muito poderoso? Existe Xiaoya para protegê-lo!Você trapaceou Da última vez, devia saber o que estava naquela Pele verde!Se você é um homem, Pode apostar Comigo de novo!"
Espiando friamente, Su Yu balançou a cabeça inutilmente: "Ha ha, você TEM dinheiro para apostar?A última vez que perdi as calças, receio que as Tuas calças novas não sejam suficientes para perder.
Zhang duo tirou OS músculos e músculos de SEU rosto e Disse brutalmente, "hum!Dinheiro, EU tenho mais!Receio que seja um indigente.
Olhando para Zhang duo com nojo, Lin Ya PEGA a mão de Su Yu e diz diretamente: "Su Yu, vamos, não preste atenção nele!"
"Ha ha, é realmente UMA ARMA Niang!Só Pode viver debaixo do pé Da carinha Branca de UMA mulher!Vá embora!"
"Niang Pao, diga-me Como quer perder, estou Feliz EM jogar com você hoje."Segurando a mão de Lin Ya, Su Yu Disse levemente com um Sorriso frio.
De alguma forma, toda vez que via o Sorriso de Su Yu, todo o Corpo Da Dupla Zhang estava Frio e a Pele pegajosa saía.
Mas Qian Zhuang aconselha as pessoas. Embora ele não tenha nenhuma razão para sentir este Tipo de frio, quem é Zhang duo, o Mais Velho Jovem Mestre de Tiande Group, que TEM dinheiro e poder EM SUA família? Ele teria meDo Deste país caipira?
"Hum!Então você está Pronto para não perder nada!Três Dias depois, a Cidade de Pingyang terá um Campo de jogos de drogas UMA vez no século, quando chegar a hora.
Agora!Querida, a família Lin dá Mais atenção à fama.Além disso, o Velho Hong Zhenglong Parece se importar com a garota. Estou realmente preocupado com você. Se Hong Zhenglong e a família Lin sabem disso Ao Mesmo tempo, o que você deve fazer?
Zhang duo espirrou, acendeu um cigarro, sentou no capô do motor, seus olhos estavam frios, e ele olhou para Su Yu graciosamente.
De fato, desde o dia EM que Lin Ya a levou Como um falso namorado para protegê-la, Su Yu Sabia que seus problemAs seriam inevitáveis no futuro.Se Nada mais, com a Bela aparência de Lin Ya e experiência de Vida notável, será suficiente para muitos jovens EM Pingyang Lutar por SUAS vidas.
Depois de ser usado Como escudo, embora ele soubesse que era falso, outros não acharam.Uma mulher tão bonita, um negócio de família tão Grande será Mais Barato para ele.
Então, de fato, a partir daquele momento, Su Yu Sabia que ele tinha se tornado um alvo vivo completamente, o suficiente para atrair o poder de fogo daqueles jovens homens.
Mas ele Nunca se preocupou.Afinal de contas, OS Soldados vieram cobrir a água e cobrir a terra. Além disso, Lin Ya FOI quem Fez isso. Ela deve ter UMA maneira de resolvê-lo. Por que há Tantos Su Yu Guan?
De qualquer forma, o preceito Da família de Su Disse que é um Pecado para UMA menina passar PELA porta SEM bolha.Lin ya, UMA Garota t ão bonita, viveu sob OS olhos de Su Yu muitas vezes. Se você diz que ele não se encha, esse Fantasma não acredita!De qualquer forma, Mais CEDO Ou Mais tarde, a Lin Ya TEM de ser recolhida sozinha, este Tipo de alvo vivo é só UMA questão de tempo.
Com um Sorriso desdenhoso, Su Yu está prestes a falar.
"Bem, então
Dito suavemente.
O médico é responsável PELA Vida e Morte Das pessoas. Ele Pode levantar-se DOS Mortos para OS Mortos e morrer EM um instante. Portanto, Quanto Mais mágico o médico é, Mais ele Pode Ganhar o respeito de todas as pessoas.No momento do resgate, o FATO de salvar não importa se a taxa médica é cobrada ou não, e é também o FATO de que o paciente deve Ao médico OS sentimentos humanos.
Entre a vida e a morte, muitas vezes podemos acumular muitos contatos.
Neste momento, Su Yu está EM tal estado Como Hong Zhenglong.Embora a habilidade médica de Su Yu seja Muito pior do que a do Velho Su, é Verdade que o Corpo de Hong Zhenglong é gradualmente restaurado por SUA mão, e a gratidão de Hong Zhenglong a ele também é verdade.
As figuras do submundo dão Grande importância à justiça, então a gratidão de Hong Zhenglong é absolutamente genuína.
"Eu realmente Quero parabenizar o Sr. Hong!No entanto, SEU corpo ainda Precisa de tratamento adicional para enraizar.Su Yu sorriu e respondeu.
"Obrigado, Sr. Su!Sr. Hong é chamado pelas pessoas Na estrada. Sr. Su é um benfeitor do Sr. Hong. Ele Pode me chamar de Sr. Hong, ou qualquer outra coisa.
"De nada, aquele garoto, te chamarei de Hong Lao Mais tarde.Velho Hong, se não há Mais nada, comece o tratamento o Mais rápido possível. Hoje EU tenho outros arranjos. Eu estou ocupado.Su Yu Disse calmamente.
"Bem, qual é o problema, velha Hong, MAS não importa."Prove o chá, Su Yu.
"Bem, EU pensei que o Sr. Su estaria Livre hoje, o Velho quer convidá-lo para jantar, a propósito, ele quer discutir algo com o Sr. Su."
Cabe Ao paciente decidir se ele é Capaz de tratamento.
"Obrigado! Obrigado!Amanhã de manhã, veremos MEU amigo antes de tomarmos UMA decisão.Hong Zhenglong substituiu o vinho pelo chá e riu.
Palavras do autor:
Ao Mesmo tempo, recomendo dois DOS MEUS amigos shuangwen urbano, super-proteção de Flores estudante e MEU Chefe de beleza top. Eu acho que é Muito bom!
Obrigado pelo apoio Da flor vermelha do MEU amigo livro ximzhang.
Capítulo 70 Secretário Luo Xiangqiu
Sem muitas saudações, Su Yu Ajuda diretamente Hong Zhenglong a SELAR OS acupontos com Agulhas de prata, e novamente Guia a respiração de Hong Zhenglong para nadar NOS meridianos, evitando o Yin e Qi suave que invade o Qi de SEU corpo, e rapidamente restaura a vitalidade de SEU corpo.
A força atual de Su Yu é realmente impossível competir com a força Yin e Qi suave possuída PELA ferida Escondida no Corpo de Hong Zhenglong, MAS ele TEM força Pura Yang e Medicina imortal. Ao SELAR o Caminho Da caverna de Hong Zhenglong, ele Pode USAR algum Da força Qi de Hong Zhenglong e força Yin e Qi suave para combatê-lo e eliminá-lo.
Devido à razão do último tratamento, a respiração de Hong Zhenglong é Muito Mais Forte do que antes, então desta vez, Su Yu VAI USAR SUA respiração para matar a força de Qi!
As Palavras de Su Yu s ão Muito apropriadas. Ele não prometeu que Iria tratar o outro Lado e que ele seria curado. Em Vez disso, ele teve que ver o paciente antes de decidir.Afinal de contas, ele não é um médico milagroso. Ele é absolutamente incurável para algumas doenças.
Apesar disso, ele VAI fazer Hong Zheng
Espere!
Era UMA vez, SEU Pai caiu do penhasco e morreu miseravelmente. A mãe cruel deixou Su Yu, que ainda estava EM SUA infância, e ficou sozinha. Ela tinha estado a um dia EM que ELA não tinha nenhum fardo. Su Yu, que era jovem, tornou-se UMA órfã que não era órfã.
Deixe a mulher cruel ver por Si mesma Como SUA decisão FOI ridícula!Sem ela, ele cresceu tão saudável Como Su Yu e ficou no TOPO de SUA vida!
De pequeno a grande, Su Yu não é UMA Pessoa Nobre NEM UMA Grande pessoa.Ele é ele, UMA criança que FOI Abandonada por SUA mãe Quando ele era jovem. Ele cresceu sozinho com ódio complexo por SUA mãe.
Ele odiava a mulher, odiava-o por se abandonar.Mas Ao Mesmo tempo, ele constantemente FOI para PROTEGER esta mulher. Apesar de Nunca tê-la visto, era SUA mãe afinal de contas!
Ele não permite que ninguém blasfeme SUA mãe, o Nome Sagrado Da mãe, então desde a infância, Su Yu VAI bater as Palavras do outro de Volta Ao estômago com SEU punho quando alguém diz que ele não TEM Pai ou mãe, Ou que ele não TEM mãe ou pai!Mesmo que fosse UMA mãe incompetente.
Desde o início Da sensatez, o coração de Su Yu TEM um senso de ódio, odeia aquela mãe cruel, odeia aquela mulher implacável!No Fundo de SEU coração, Su Yu, UMA Vez jovem, tomou SUA decisão Mais de UMA vez. Um dia, ele deve fazer UMA Grande carreira e se tornar um homem entre OS homens!
A razão PELA qual ele concordou com a Ajuda de Lin Ya no tratamento de Hong Zhenglong é que Su Yu Sabia que este homem era extraordinário desde que o VIU PELA primeira vez!
A respiração do trabalho Duro do dragão está Perdida novamente, MAS é Definitivamente UMA questão de Mais vantagens do que desvantagens.
Em seguida, USAR o 20%, ou Mesmo sobrebalançar o 40%, e consumir 40% Da força Qi de cadA um DOS outros, e o Resultado será 60% a 80%.
A última vez que Su Yu FOI Capaz de guiar Yang Qi Puro para o Corpo de Hong Zhenglong, o Mesmo Pode ser feito desta vez.De qualquer forma, SEU Yang Zhengqi Puro é Como doação de sangue. Se ele perder parte dele, não afetará o corpo, MAS estimulará o Corpo a produzir Mais Puro Yang Zhengqi.
Desta forma, a força Qi no Corpo de Hong Zhenglong retornará a doze novamente, MAS apenas 60% Da força suave Qi Yin permaneceu EM SEU corpo, e a situação será totalmente diferente, tornando-se um completo declínio Yang Sheng Yin.
Hong Zhenglong FOI originalmente sujeito a esta Energia Yin e Qi suave, que eliminou a maior parte Da Energia Qi EM SEU corpo, deixando apenas um terço de SUA força.Mas agora, depois que a situação mudou, há UMA fundação anterior. A Velocidade de recuperação é naturalmente Mais rápida.
Este é um presente de Su Yu para Lin ya.Afinal, esta menina está realmente preocupada com SUA própria parte, embora ELA não se importe com OS outros.
Por outras palavras, no passado, OS dois lados estavam empatados, ganhando Dez a dez, porque o Lado de Hong Zhenglong tinha UMA Pequena vantagem Na relação do último tratamento, que se tornou 12 a 10.
Além disso, Su Yu Nunca FOI um homem que não TEM idéia e está satisfeito com o que vê.Na época de ficar SEM dinheiro, era apenas UMA espécie de dormência, MAS Agora é Hora de Jiaolong deixar o abismo.
Se assim for, não sou contra.Logo depois disso, não lhe darei Mais nenhuma receita.
Quando Su Yu Disse isso, Luo Feng ficou envergonhado, se não, deixe-o ir, e então aguente.Xiao Su, EU não Disse isso agora.Ah, talvez você pense que EU sou semelhante àqueles quadros que deitam Na Barriga Das Mulheres o dia todo...
Inesperadamente, Luo Feng conta a Su Yu sobre SUA depressão e infelicidade Ao Longo DOS anos.
Embora ele sempre tenha SIDO ambicioso e queira fazer algumas contribuições reais para SUA Cidade natal, ele é apenas o Filho de um fazendeiro. Ele não TEM dinheiro ou dinheiro. É Quase impossível para ele ter SUCESSO EM SUA carreira oficial.
Nessa época, Luofeng era um rapaz rural com excelente caráter e aprendizagem. Ele FOI admitido a UMA Universidade famosa. Ele se formou Da Universidade fengfengguang. Então, ele FOI admitido a um funcionário público com resultados favoráveis e embarcou EM UMA carreira oficial.
Por Cinco Ou SEIS Anos seguidos, ele era apenas um escriturário de um pequeno órgão de nível municipal. Embora ele Fez um trabalho Muito BOM e FOI muitas vezes elogiado pelos líderes, ele não tinha Nada a ver com cadA promoção.Pelo contrário, promovem-se OS quadros e OS seus filhos que só COMEM e bebem.
Por acaso, Luo Feng tornou-se UMA Nova rapariga que também era secretária. Eles apaixonaram-se um pelo outro à primeira vista.Depois conheci OS pais.Neste momento, Luo Feng Sabia que o Pai Da menina era um Oficial s ênior e mãe do comitê do Partido provincial
"Er..."Na Frente de Su Yu, Luo Feng é um paciente. Su a identidade Como Secretário do Comitê do Partido Municipal não TEM qualquer efeito.
A liderança do comitê do Partido municipal.
Talvez por causa de SUA própria integridade, o Pai Da menina não desgostava do Nascimento de Luo Feng, MAS era Muito a favor DOS dois.E Luo Feng, não é fácil encontrar UMA coxa tão grossa, naturalmente, ele também está segurando a situação, então, EM pouco tempo, ele se casou com a garota.
Desde então, Luofeng TEM SIDO promovido EM Quase todos OS novos mandatos. Ele entrou no comitê do Partido municipal a UMA Velocidade Quase uniforme, e então ele se tornou o líder Da capital Da província Passo a passo.
Mas por trás dessas coisas bonitas, há muitos desamparados.O Amante de Luo Feng Parece ser Muito indiferente a esse assunto. Não havia câmara nupcial no dia do casamento. Então, todos OS anos, duas pessoas fizeram isso não Mais do que três vezes!
Pense nisso. Um homem normal está vivendo UMA Vida próxima à de um Monge eunuco. É Mais de Dez ou vinte anos. Você não Pode deixar a s pessoas loucas?Portanto, após a aposentadoria do sogro e SUA sogra, Luo Feng secretamente encontrou UMA Amante e finalmente viveu a vida de um homem normal.
Depois de ouvir a história de Luofeng, Su Yu realmente sentiu um pouco de simpatia.Mas Como médico, ele ainda segue o princípio.
"Secretário Luo, EU posso entender.Mas Como médico, tenho de ser responsável pelos MEUS pacientes, daqui a Meio mês não deves Tocar EM mulheres.Caso contrário, o tratamento anterior será desperdiçado.Você TEM um soluço e um derrame. Na verdade, não TEM Nada a ver com a minha sinceridade, MAS não há muitos oficiais Como você que podem fazer coisas práticas para o Povo comum.
Na verdade, não é inteiramente culpa de Luo Feng, principalmente Su Yu.
"OK, Luo
Song, vá para casa.
Lágrimas antigas, coração Como milhares de facas Na mesma!
Olhando para o Olhar triste de Luo Feng, Su Yu também está triste!Que BOM Pai é este!Como Chefe Da capital provinciana, ele não podia evitar chorar.O Quanto ele AMA a filha!
Não importa o Vento ou a chuva, enquanto as pessoas comuns têm necessidades, ele VAI Definitivamente aparecer Na Linha Da frente, e Nunca permitir que a mídia o siga, e eles não estão autorizados a realizar qualquer embalagem e bajulação sobre Si mesmos!Quanto a estas coisas, as pessoas EM Pingyang as viram com seus próprios olhos e as passam de Boca EM boca.
Como tal um BOM Oficial ouviu SUAS obras, Su Yu gradualmente prestou Homenagem Ao cadre desconhecido.
"Já chega de você!"Aguenta a dor no coração, Luo Feng agarra firmemente o braço de Su Yu e diz.
Com UMA mão no ombro de Luo Feng, Su Yu Disse solenemente: "Tio Luo, embora EU não garanto que EU posso curar a doença de minha irmã Mais nova, EU preciso fazer um diagnóstico no local. Se houver um vislumbre de esperança, EU vou fazer o MEU melhor!"
"Bem, não é tarde demais.Dizendo isso, Su Yu pegou diretamente Luo Feng e caminhou EM direção Ao parque.
Luo Feng comeu dinheiro negro, Su Yu naturalmente não sabe.Mas pelo menos, depois que Su Yu FOI para Taoyuan No. 1 escola secundária, ele continuou a ouvir as pessoas comuns. Luo Feng era um Raro BOM Oficial que trabalhava para o povo.
"Pequeno
Fora do portão do parque, a canção Yao já tinha dirigido até lá e esperado. Vendo Luo Feng saindo, a canção Yao rapidamente saiu e abriu a porta.
Leitura separada 49.o
Secretário.
Feche a porta do carro e olhe para Su Yu com alguma complexidade. Song Yao dirige diretamente para o pátio do comitê do Partido municipal.
"Vamos, Sue, entre."Em um edifício de unidade Comum do pátio do comitê municipal do partido, Luo Feng abre a porta para deixar Su Yu entrar.Então gritou com a Sala interna.
"Velha senhora, faça um pote de Tieguanyin, e EU vou entreter um amigo."
Entrando Na Casa de Luofeng, Su Yu finalmente determina que Luofeng é um BOM Oficial com preço real!Porque SUA casa, não há mobílias de Alta qualidade, não importa a decoração ou móveis são comuns não Pode Mais ser comum!
Tio Luo, não se incomode.Vamos Ao que interessa!"Su Yudao!
Embora EM Mente por que a Secretária Luo, que Nunca levaria ninguém para SUA própria casa, levou Su Yu para SUA casa, Como secretária, canção Yao ainda manteve SUA qualidade profissional e não perguntou o que ELA não deveria perguntar.
"Lao Luo, é isto?"Su Yu está prestes a trocar OS chinelos. Uma típica Dona de Casa de meia-idade Sai Da Sala interior e Olha para Su Yu. Ela pergunta EM voz baixa.
Embora Luo Feng e SUA esposa não tenham Tido algumas vezes por ano, além disso, a relação entre eles é Muito harmoniosa. Eles não se parecem com Su Yu esperava que eles não podem fazer Xixi EM um pote.
"Velha, esta é a Dra. Su Yu, ELA é Muito hábil, pedi-lhe para vir ver Xiaoqi."
Basta ouvir a s Palavras de Luo Feng, depois de ver Su Yu novamente, a esposa de Luo Feng não TEM um BOM rosto e corre com extremo aborrecimento
Se você lidar BEM com essa pessoa, você Pode ser Capaz de se ajudar a seguir EM frente.Afinal de contas, vovô Disse UMA vez, quando vagando no Jianghu, as pessoas são Muito importantes, e a habilidade médica é a maneira Mais rápida de estabelecer as pessoas.
"Bem, velha Hong, você TEM que ajustar SUA respiração e praticar SEU qi.Não consigo decidir o quão rápido e Quanto recuperar.Só posso fazer isso agora.Mais Cinco Horas depois, Su Yu Disse EM suor.
Hong Zhenglong Sabia Muito BEM que se não fosse por Su Yu, ele seria a forragem de canhão do submundo EM alguns anos.
...
Depois de Tomar a receita Na m ão de Su Yu, Luo Feng sorriu com gratidão, e perguntou EM voz Baixa com UMA voz um pouco desagradável: "Pequeno Su, EU acho que isso está EM boa s a úde recentemente, e EU estou cheio de energia.A flor Da manhã, que não é Vista há muitos anos, está de volta!Muito obrigado! Muito obrigado!A propósito, EU posso...Qual é o problema...
"Secretário Luo, aqui está a receita para esta semana.De acordo com esta receita, tome o SEU medicamento a tempo. Dentro de Mais Meio mês, o SEU corpo irá basicamente recuperar."No Banco Ao Lado do Lago de Zhongshan Park, Su Yu entregou UMA receita a Luo Feng, que estava sentado Ao SEU lado.
Su Yu Disse levemente: "São todos homens. Eu posso entender isso.Mas se você AChA que SEU corpo é Livre para desperdiçar
Com as mãos de Hong Zhenglong com OS punhos, Disse com sinceridade: "Obrigado!Sr. Su, se houver algum Lugar ONDE EU possa ajudar Hong Zhenglong no futuro, apenas me avise!
"Qual é o problema, TiO Luo, contanto que EU possa fazê-lo."
Com um suspiro, o Secretário Luo Disse infelizmente: "Receio que você seja o único que Pode fazer isso.Eu tenho UMA filha...
Enxugue as lágrimas, Luo Feng continuou: "Eu tenho UMA filha, apenas dezesseis Anos de idade este ano, MAS três Anos atrás, um dia, EU saí para brincar com MEUS colegas, MAS Quando EU voltei, EU estava Como louco. Ninguém sabe. Eu esmaguei e caiu EM casa!"!Quando é s ério, até me espeto com UMA faca.
Capítulo 71 um par de Saltos Altos
Quando se trata de SUA filha, Luo Shuji não Pode deixar de limpar UMA lágrima
Todos OS Grandes hospitais da Cidade de Pingyang estiveram lá. Até Mesmo OS Grandes hospitais EM Pequim EU LeveI Xiaoqi comigo, MAS não teve qualquer efeito, e Mesmo nenhuma falha poderia ser descoberta!O médico Disse que Pode ser esquizofrenia, deixe-me mandar Xiaoqi para um hospital psiquiátrico.Mas Xiaoqi sempre FOI UMA criança saudável e viva, Como Pode ser esquizofrénica?
Luo Xiaoqi, filha de Luo Feng, também é excelente. Ela Nunca decepcionou Luo Feng!Sou BOM Na escola e EM casa, é Como o casaco acolchoado do MEU pai.
Luo Feng e SUA esposa fizeram isso não Mais do que três vezes por a No.Portanto, Luofeng GOSTA Muito de SUA filha e lhe dá o Melhor de tudo!
No entanto, UMA Garota tão bondosa é louca EM um dia, completamente louca, Mesmo seus pais não sabem!
Falando sobre SUA filha, Luo Feng não pôde evitar.
Seus olhos estavam piscando EM cadA canto Da Casa de Luofeng, procurando pelo cheiro peculiar que sentiu quando entrou. Su Yu tinha UMA leve sobrancelha. "Tia, deixe-me tentar. Talvez haja UMA chance."
Sim.Mas, UMA e outra vez, a estimulação deixou esta Pobre mãe exausta.Ouvindo a segurança do Secretário Luo, ele não pôde evitar chorar.
"Não se surpreenda, Xiao su. Sua TIA também é louca por is so. Ela está t ão chateada com Xiao Qi."Luo Feng explicou amargamente.
Com um pequeno sorriso, Su Yu disse, "Está tudo bem, EU posso entender o humor Da minha tia.Onde é o quarto de Xiaoqi?
"Transfer ênciaFoi o que todos OS seus médicos disseram, não é por dinheiro no final?O que você quiser, EU não me importo...Enxugue as lágrimas, o Amante de Luo secretário virou-se e pegou o travesseiro de SUA filha, gentilmente acariciou e caminhou EM direção Ao SEU quarto.
"Bem, este."Disse que Luo Feng então levou Su Yu, caminhou até a porta do quarto é um quarto Rosa claro.
À primeira Vista de abrir a porta, o coração de Su Yu estava cheio de dor.
A Sala toda é a cor Favorita Da garota.Rosa forte, chão rosa, tetO rosa, Cortinas rosa, lençóis rosa, chinelos rosa.
Mas não havia Nada Mais no quarto exceto UMA CAMA e alguns brinquedos rasgados e rasgados.
Além disso, toda a Casa está coberta de plástico, Mesmo Ao Lado Da cama.
E estão todos embrulhados EM plástico para impedir a Xiaoqi de auto mutilação e suicídio quando adoece!
"Coelhinho, não tenha medo, não tenha medo, espere."
Ao Longo Da Borda Da cama, UMA Linda Garota com olhos chatos sentou-se lá EM um estado de tontura, rasgando OS brinquedos de pelúcia EM SUAS mãos, e resmungando incessantemente.
"Ah!Matem ele!Matem ele!Matem todos!Hahaha!
"Não, não, não mate o coelho, não mate o coelho..."
...
Olhando para a aparência de SUA filha, Luo Feng não podia deixar de limpar SUAS lágrimas e disse: "Desde três Anos atrás, Quando ele não ficava doente, ele poderia ocasionalmente ficar Quieto por um tempo, e então ele Iria para Frente e para trás assim, dizendo a mesma coisa EM SUA Boca todos OS dias.Está tudo BEM no momento, MAS está estimado que UMA Hora depois, estarei doente.
Olhando Ao REDOR do quarto, Su Yu de Repente VIU que Luo Xiaoqi estava usando um par de sapatos Muito especiais EM seus pés.
É especial porque é um par de sapatos Rosa de Salto alto, e o estilo é Muito antigo, Muito semelhante Ao estilo popular Da Praia de Xangai NOS Anos trinta.Além disso, Luo Xiaoqi tinha apenas Treze Anos de idade no momento do acidente, Mesmo Agora ELA TEM apenas dezesseis Anos de idade. Ela não TEM idade para USAR Salto Alto EM tudo!
"Tio Luo, você e SUA TIA compraram esses Saltos Altos para Xiaoqi?"Frowning, Su Yu perguntou a Luo Feng.
"Não, não SEI ONDE Xiaoqi conseguiu esses sapatos, Quando a vimos no dia do acidente, eles estavam EM nossos pés.Naquele momento EU e
Sua TIA achava que não tinha idade para USAR sapatos de Salto alto, então ELA Queria tirar.
Mas quem já pensou, apenas um movimento desses sapatos de Salto alto, Xiaoqi é Como louco, agarrando SUA mãe, batendo e mordendo, e cheio de bobagens.À Vista de tal situação, não ousamos NOS mover.
Olhando para o par de tênis com Saltos estranhos, Su Yu sorriu friamente e virou-se para Luo Feng e disse: "Tio Luo, por favor, Saia primeiro e tranque a porta do Lado de fora. Não importa o que o barulho está dentro, Nunca entre antes de EU sair!"
Vendo o rosto resoluto e digno de Su Yu, Luo Feng entendeu EM SEU coração que ele deixou a Sala SEM dizer muito, fechou a porta diretamente e colocou a chave EM SEU bolso de calças.
Com SUAS mãos beliscadas, todo o Corpo de Su Yu estava cheio de Yang Puro e Qi. Su Yu olhou para aqueles sapatos Rosa de Salto Alto com olhos ferozes e disse: "Lin, Bing, Dou, Zhe, tudo, array, array, Na SUA frente!"
Ao Mesmo tempo, SUAS mãos rapidamente tiraram outro pedaço de agulha feito de Mogno Puro no SACO Da agulha, que saiu Como UMA agulha voadora e rapidamente selou OS oito lados do quarto!
"Evildoers!Dê o fora daqui!"
Seus olhos estão concentrados, Su Yu concentra todos OS seus sentidos EM Luo Xiaoqi, e grita Alto NUMA voz fria!
Capítulo 72 exorcismo
De Qi negro, Su Yu claramente sentiu um Qi MUITO Forte e sombrio, e o Qi Negro havia se espalhado para
Sob o Sentido divino, não há Nada a esconder!Desde que Su Yu entrou no quarto de Luo Xiaoqi, ele VIU o ar Negro gemendo NOS sapatos Rosa de Salto alto!
O corpo inteiro de Luo Xiaoqi, Como um casaco, será embrulhado EM Luo Xiaoqi!
O Velho Su é um homem misterioso, ele aprendeu muito, MAS ele é proficiente EM tudo. Ele não Pode fazer adivinhação SEM geometria Yin Yang.Su Yu, Como SEU único herdeiro, naturalmente aprendeu muito.
Depois de UMA Grande bebida, a atmosfera EM toda a Sala de Repente tornou-se Fria e estranha. Um murmúrio de Riso VEIO de Luo Xiaoqi, que estava sentado Ao Lado Da cama.
"Oh, irmão, EU sou Muito bonito!Ou vir dormir Comigo por um tempo?
Lentamente, levante-se, Luo Xiaoqi de dezesseis Anos andar encantador, Vire à esquerda e à direita, o Tom Da boca, Mesmo Como UMA mulher do pó!Debache, vicissitudes Da vida!
Até o Sorriso no rosto Dele é tão monstruoso e atraente.
"!Espírito maligno, guarde seus truques e Saia daqui!Caso contrário, vamos matá-lo!"
Embora Luo Xiaoqi veio, AOS olhos de Su Yu, ELA era UMA Jovem mulher EM um cheongsam rosa, pálida MAS transparente, com UMA Marca profunda EM SEU pescoço!
Mas este Tipo de respiração não Pode ser Vista por pessoas normais. Apenas Su Yu, que TEM Sentido Divino e Pode ver a essência Das coisas Pode vê-la.
Algumas pessoas perguntaram se há Fantasmas Neste mundo, e a resposta de muitas pessoas é Não.Su Yu também perguntou Ao vovô, MAS a resposta que o vovô DEU foi, Acredite ou não!Este Tipo de coisa, a velha explicação de Su, é que é um Tipo de Campo magnético, EM virtude Da obsessão e intenção residuais DOS mortos.
Luo Feng Roared: "Lao Luo!Quantas vezes você quer que EU te diga?!O pequeno Qi não Pode ser curado, não Pode ser curado!Até OS médicos de Pequim dizem que Xiaoqi não Pode ser curado.
Talvez NOS últimos anos, EU tenha Partido o MEU coração pelos assuntos Da minha filha, Quanto Mais Animado EU estava, Mais histérica era a esposa de Luo Feng.Pode parar de falar sobre Xiaoqi!Ela não Pode viver Mais alguns Anos EM Paz de espírito!
Olhando para a aparência de SUA esposa, o coração de Luo Feng também está amargo.Sim, NOS últimos anos, ele não só levou SUA filha para vários hospitais, MAS também voltou para casa, Nunca desistindo. Enquanto ele ouviu que havia pessoas mágicas Na medicina, ele Faria tudo para convidar outros, Mesmo OS mágicos viajantes, MAS não funcionou EM tudo!
Nos últimos anos, quantos médicos você contratou, não TEM nenhum EM mente?Diga-nos SUA opinião.Qual DelEs funciona![www. 3uww. Com] qual DelEs funciona!”
Com um suspiro, Luo Feng disse, "Vamos deixar Xiao Su Dar UMA olhada. Se não funcionar mais, EU prometo a você, EU Nunca Mais vou perturbar Xiao Qi novamente!"
"Garantia?Quantas vezes você prometeu?Você se lembra?Toda vez que você diz isso, e então deixe aqueles médicos fazer pequeno Qi miserável!Não ouviu o choro?Rasgue MEU coração, rasgue MEU coração!"
A minha filha está sempre magoada no MEU coração, EU posso enganar-me, a minha filha é sonâmbula, ELA VAI acordar um dia.
O Campo de Energia formado pelo conhecimento.
Olhando para o ressentimento Feroz do Fantasma Da Jovem senhora que Parece UMA senhora famosa, Su Yu Disse friamente: "Eu aconselho você a sair dela imediatamente, para que EU possa Poupar SUA Vida e ajudá-lo a passar o tempo.Mas se você não gosta, não me culpe!
"Oh, irmãozinho, Como você é feroz!As pessoas têm tanto medo...Com Luo Xiaoqi Como o Corpo do Fantasma feminino Sorriso encantador, Sorriso tão atraente Como flor de pêssego, se você colocar de Lado pessoas e Fantasmas de maneiras diferentes, ele VAI absolutamente fazer todo homem que VIU cair para ele!
No entanto, no momento seguinte, o rosto bonito e encantador de Repente tornou-se feroz, e UMA Boca sangrenta de Repente abriu, correndo para Su Yu Como UMA pitão engolindo coisas vivas!
"Morrendo!"
Olhando para o Fantasma feminino, Su Yu ronca e belisca a Rima com ambas as mãos. Ao Mesmo tempo, todo o corpo está cheio de Yang puro, que de Repente se reúne Na Ponta DOS dedos e aponta para a sobrancelha do Fantasma feminino!
"Ah!Habilidade mágica de Buda!Não Pode Acreditar Na Magia de Buda!Droga!Não posso terminar com você!"
Com essa instrução, o Fantasma feminino, originalmente extremamente feroz, estava extremamente assustado, com um Grito estridente, e então rapidamente se transformou EM um gás negro, zumbido Na Boca e nariz de Luo Xiaoqi!
No Corpo de Luo Xiaoqi, o Fantasma fêmea de Repente invade o Mar de conhecimento de Luo Xiaoqi, ControlA SEU corpo, e continua mordendo Su Yu!
Tem que ser DITO que este Fantasma feminino é realmente Muito astuto. Nos últimos três anos, ELA TEM atormentado Luo Xiaoqi EM SUA Mente
Na receita, todo Tipo De Yang revigorante e Qi revigorante.Pense no que Luo Feng havia se tornado antes, de repente, SEU Corpo FOI remendado, é difícil o dia todo.Que homem TEM estado Neste estado há vinte Dias consecutivos?
Su Yu Pode entender naturalmente. Este é o verdadeiro reconhecimento de Luo Feng de si mesmo, e ele se considera Como um amigo, ou geração Mais jovem.Para aqueles que têm círculos oficiais mistos, tal decisão é absolutamente rara!
O constrangimento EM SEU rosto desapareceu. Luo Feng Disse com um Sorriso claro: "É exatamente o Mesmo que MEU palpite!Não me chame de Secretário no futuro, se não gostar, me chame de tio.
Tio Luo!Su Yu Disse feliz.
Luo Feng é UMA Pessoa rara e honest a. No final do ano, o comitê do Partido provincial será substituído. Su Yu, de Lin Ya e Hong Zhenglong, sabe que entre OS candidatos para o Comitê Permanente do Partido provincial, Luo Feng TEM a voz Mais Alta e taxa de apoio!
Quando VI Luofeng PELA primeira vez no hotel, Su Yu teve um sentimento cordial, ele sentiu que Luofeng tinha o Mesmo fôlego de SEU Pai de sonho.Então ele não cobraria qualquer taxa para ajudar Luofeng.
"Bem, já que você está disposto a me chamar de tio, então Somos Nosso próprio povo, e EU não vou ser educado com você.Na verdade, tenho outra coisa para te pedir.
O Ponto Branco reto disse, desde que não haja um Grande erro, depois do FIM de Luofeng deve ser o terceiro líder do nível provincial!Essas pessoas podem se reconhecer, Mesmo que pensem com OS dedos DOS pés, e saibam que isso é Definitivamente UMA coisa boa.
Eu Disse isso, velho.Na verdade, tenho um amigo meu, MEU velho, que está EM más condições há muitos anos.Sem esse Tipo de atitude, Hong Zhenglong é tão sincero Como um Velho Comum que procura a medicina.
Leitura segmentada 48
Hong Zhenglong poderia entender isso e Disse com um sorriso: "Esta é a natureza!A bondade do Sr. Su com Hongmou é Muito apreciada!Não se preocupe, as Regras do Jianghu, EU conheço o velho, a taxa médica não é pequena!Espero que o Sr. Su possa ajudá-lo, não é UMA coisa ruim para você.
As Palavras de Su Yu s ão Muito claras, e não há nenhuma afetação. Ele claramente Disse a Hong Zhenglong que por causa Da relação de Lin Ya, ele não recebeu UMA taxa médica. Pessoas que não ele Nunca teria tal tratamento.
Um pequeno sorriso, colocar para baixo a xícara de chá, Su Yu Disse levemente: "Embora minhas habilidades médicas não são excelentes, EU sou um praticante afinal de contas. É MEU Dever curar e salvar as pessoas.No entanto, você é o Mais Velho de Xiaoya, então EU vou ajudá-lo.Se for outra pessoa...
Su Yu Pode entender as Palavras de Hong Zhenglong.Não importa o Quanto ou quão pouco a taxa de tratamento é, a Pessoa que está sendo tratada lhe deve. Se há algo no futuro, ele VAI mostrar.Isto é o Mesmo que a Cura de Su Yu e salvar vidas, enquanto acumula contatos para Si mesmo!
"De nada, Hong, amanhã de manhã, ainda está no SEU clube, traga seus amigos aqui, vou tentar o MEU Melhor para ajudá-lo.Mas minhas habilidades médicas são limitadas, preciso ver primeiro.
A Alma e a consciência de Luo Xiaoqi já tinham SIDO Claras sobre SEU passado familiar, sabendo que OS Pais e avós de Luo Xiaoqi eram pessoas de Alta patente.Então ELA concluiu que Su Yu Nunca machucaria o Corpo Da garota!
Não é a primeira vez que Su Yu FAZ algo para exorcizar Fantasmas e demônios.Mas FOI a primeira vez Na minha Vida que VI Fantasmas com OS olhos.Eu não posso ver antes, MAS ainda posso matá-lo, Muito Menos vê-lo claramente agora!
Um Sorriso frio, OS pés de Su Yu ligeiramente abertos, um simples SOCO de postura de cavalo, EM direção a Luo Xiaoqi sobrancelha boom coração
De repente, Su Yu sentiu que ele estava EM um Mar cheio de nuvens. No entanto, ele não caiu Na água, MAS ele estava flutuando sobre o Mar. Ele não podia molhar SUAS roupas Mesmo que as ondas estivessem surgindo.
No Mar de Tempestade à Frente de Su Yu, havia UMA Garota EM um Barco quebrado, vestida de trapos e Quase EM coma, acenando com a tempestade.
Porque aqui, é a consciência de Luo Xiaoqi sobre o mar, a menina no Barco solitário, que é obviamente a consciência de Luo Xiaoqi de ser comido!
Su Yu roncou friamente: "Demônio!Saia e morra!"
Com certeza, depois de um Ronco frio, o Mar Negro, que era originalmente ventoso, de Repente despertou as ondas!Aquela cabeça de Onda é Como UMA cadeira, e carrega o Fantasma encantador Como UMA rainha!
Com um Sorriso colorido, porém Frio e cruel EM SEU rosto, a encantadora Fantasma feminina gritou Como UMA rainha: "Hum!Não.
Sei o que está Morto e vivo, posso ver que você Parece um pouco lamentável, por isso Quero te deixar ir.Eu não esperava que você pudesse vir aqui!
O céu TEM um caminho, você não vai, o Inferno não TEM porta, você invade!Este é o MEU lugar, AChA que Pode sobreviver?Morra!"
Depois disso, com UMA Onda de SUA mão, ele percebeu que a água do Mar Negro FOI de Repente condensada EM um enorme esqueleto e diretamente mordeu Su Yu!
Neste momento, todo o Corpo de Su Yu irradia Luz dourada SEM fim, assim Como o sol brilhando no escuro Quando ele vê o céu Azul através Das nuvens, que instantaneamente ilumina o Mundo escuro!
É s ó um Passo de cavalo e depois um soco.Um flash de ouro, MAS UMA Sombra de boxe Solene Da face Da face do punho saiu de repente. Ele perfurou o crânio que vinha Na SUA face. No Grito do Fantasma feminino encantador, ele rugiu no Centro de SUA sobrancelha!
Com a Sombra do punho passando, o Fantasma deixou a última frase com um rosto relutante, então todo o Corpo FOI quebrado com um estrondo, e FOI queimado EM Cinzas PELA Luz dourada!
"Ah!Não estou disposto!Você deve morrer!O Mestre não VAI deixar você ir!"
Ao Mesmo tempo, EM um canto Da província de Xichuan, um homem Velho com um cabelo Branco e um rosto infantil, MAS um ar espesso de Coruja EM SUA testa de Repente abriu seus olhos e Disse a Si Mesmo com raiva: "O quê?O Quinto servo Fantasma morreu?Garoto, não importa ONDE você esteja, EU ouso machucar e matar MEU servo fantasma.
Disse que Yin Xiao mãos de Velho rapidamente beliscou Jue, e aponta para SUA sobrancelha Como UMA espada.Juntos
A Luz Negra piscava, e SUA sobrancelha era Como um olho. Ela rapidamente pegou a foto que Su Yu havia acabado de matar.
Mas, infelizmente, SUA resposta FOI Muito lenta para Prever antecipadamente que SEU servo Fantasma FOI destruído. Apenas o corpo inteiro de Su Yu FOI submerso por UMA Luz dourada, e SEU rosto Fez um punho solene.
Raios partam!Habilidade mágica de Buda!É o poder mágico do Buda!Neste mundo, existem tais habilidades!Droga!Eu trabalhei Duro para alimentar o servo Fantasma com um Menino e UMA menina, MAS ele FOI morto!Droga! Droga!
No entanto, Su Yu não Pode ouvir Como a velha Coruja ruge.Neste momento, no Mar do conhecimento de Luo Xiaoqi, com Su Yu matando o Fantasma feminino com um punho, o Mar escuro do conhecimento finalmente voltou Ao céu e restaurou a Antiga cena ensolarada.
E o Barco solitário que balançava Ao Vento e à Chuva também se tornou um Castelo feliz. No castelo, a consciência de Luo Xiaoqi transformou-se EM UMA menina, assim Como a beleza adormecida no conto de fadas acordando, lentamente abriu OS olhos e VIU Su Yu Na Frente dela.
"Irmão Mais velho, obrigado por me salvar!"Com um Sorriso puro, a Garota agradeceu Su Yu.
"Nada, desde que você venha aqui!"
Olhando para esta Garota pura, após três Anos de perseguição, ELA ainda está sorrindo e Cheia de sol.
Ele estendeu SUA mão Direita e gentilmente tocou a cabecinha Da menina. A Luz dourada EM torno de SEU corpo. Com este toque, ele rapidamente cuidou DOS fracos, MAS felizes
O Corpo de Qi, NOS últimos três anos, ELA não causou nenhum Dano Ao Corpo de Luo Xiaoqi.Simplesmente do corpo, Luo Xiaoqi é Muito fraco, MAS não há nenhuma doença física.
A fraqueza Da Alma e consciência, Su Yu apenas EM SEU Mar de conhecimento, deixou UMA Luz dourada EM SEU corpo, continuará aquecendo SUA Alma e consciência.
Embora seja realmente misterioso, Su Yu ainda não descobriu o que está acontecendo.Mas ele Sabia que a Luz dourada era realmente útil.
Com alguns feito, Su Yu sorriu e levou Luo Xiaoqi até a porta.
Tio Luo, Abra a porta.
Quanto à fraqueza física, quando Luo Xiaoqi sentou-se Na Borda Da CAMA obedientemente, Su Yu tomou a agulha de prata Como um guia, colocando parte de SUA Yang Zhengqi Puro EM Luo Xiaoqi, de modo a complementar a grave Falta de Yang Qi causada por seus três Anos de ser atacado por fantasmas.
Palavras do autor:
Quando o mês de UMA criança está Quase cheio, ele VAI ficar inquieto e chorar quando quiser ter um mês?Tofu é UMA experiênciaMinha querida, EU não parei EM um dia
Capítulo 73 o brilho do Dantian
Fora Da sala, Luo Feng e SUA esposa estão ansiosamente esperando pelo milagre!Embora eles não viram o que Aconteceu Na casa, a voz Estranha e Fria Da Boca de SUA filha
Finalmente, recomendo o livro do MEU amigo "dicionário flor de pêssego". Bem, também FOI o primeiro Na list a de Livros novos EM UMA linha. É um BOM livro!
Depois de Muito tempo, Sue
A consciência Da visão.
Leitura separada 50
Yu lentamente pegou de Volta SUA mão e Disse com um Sorriso quente, "vamos para casa."
O quarto de Luo Xiaoqi, o brilho de Transe de consciência, Su Yu que Toca suavemente o punho Da testa de Luo Xiaoqi, lentamente de volta.
Olhando para aqueles olhos Grandes que mudaram de chato para puro, Su Yu Disse com um sorriso, "Bem-vindo de volta".
Luo Xiaoqi, 16, lentamente inclinou a cabeça contra o peito de Su Yu, segurou-a firmemente, e sinceramente disse: "Obrigado, irmão!"
Este agradecimento é tão sincero, tão sincero!Este abraço é tão Puro e Livre de distrações.
Quando o acidente aconteceu, Luo Xiaoqi tinha Treze anos.Nos últimos três anos, Luo Xiaoqi não Sabia de nada, MAS FOI oprimida PELA Garota fantasma. Ela podia sentir que não havia muitas coisas lá fora.
Mas SEI que NOS últimos três anos, OS MEUS pais partiram o coração por ELA e viram OS olhos indefesos DOS MEUS pais.Sempre que penso Neste lugar, as lágrimas DOS seus olhos jovens não ajudam a pingar.
"Pequeno Qi, você acredita EM MEU irmão?"Estrelando o cabelo de Luo Xiaoqi, Su Yu falou com Luo Xiaoqi EM seus braços Como SEU irmão e irmã.
"Hum!Irmão é um BOM homem.
"Se você acredita EM SEU irmão, apenas sente-se Na cama, e ele VAI ajudá-lo com SEU tratamento, para que você possa ficar Na Frente de SUA mãe e Pai EM boa saúde."
Talvez o Fantasma seja ganancioso e queira ocupar Luo Xiao.
Agora.Milhares de Palavras estão vazias, obrigado.
Ajude rapidamente Luo Feng, Su Yu Disse seriamente: "Tio Luo, o que você está fazendo!Eu só FIZ UMA Pequena ajuda!Salvei a vida de Xiaoqi, MAS também tenho a SUA parte!
Finalmente, Luo Feng, Como Secretário do Comitê do Partido Municipal, se inclinou a Su Yu, relutante EM levantar-se por um Longo tempo.
"Eu?Estive procurando um charlatão todos esses anos, e não ajudei EM nada!"Luo Feng não entendeu.
Com um Sorriso leve, Su Yu disse: "Xiaoqi FOI assombrado por Fantasmas ferozes antes de aparecer. Médicos comuns não podem curá-la.Os Fantasmas têm Mais meDo Da justiça, e você está EM UMA posição alta, e é Raro se ater AOS seus próprios princípios, e a integridade não é erodida, o que FAZ esta família, EM todo Lugar está Cheia com esta justiça rara!
Ouvindo isso, Luo Feng imediatamente se alegrou por isso. Felizmente, ele TEM aderido Ao princípio por Tantos anos, não ouvindo o travesseiro de SUA esposa, confiscando aqueles pertences que não pertencem a ele.Quanto AOS Fantasmas mencionados Na Boca de Su Yu, embora Luo Feng seja um materialist a, ele não levanta nenhuma questão. De qualquer forma, Xiao Qi irá dizer-lhes Mais tarde.
É este Qi positivo que suprime o Ataque de Li Gui à consciência de Xiao Qi!Caso contrário, Mesmo se EU fosse a reencarnação de Hua Tuo, não haveria nenhuma maneira.
Antes de Luo Feng terminar, Su Yu Disse com um sorriso, "não é Nada s ério, MAS há alguma desnutrição, corpo fraco e Falta de Energia e espírito NOS últimos anos.Não se preocupe, já ajudei com isso.
"Então, o Corpo de Qi..."
Está completamente restaurado.
"Velha, está me ouvindo?Nosso pequeno Qi está pronto, Muito bom!Como você tratou as pessoas Quando elas vieram PELA primeira vez?Por que não Pede desculpas a Su Yu?Embora Luo Feng geralmente respeite Muito SUA esposa, ele ainda Pode cobri-la no momento crítico.
Ouça as Palavras de Luo Feng, a mãe de Luo Xiaoqi imediatamente corada, ELA abriria a Boca para se desculpar com Su Yu, MAS Su Yu recusou.
"Tia, é impossível!Você está preocupado que Xiaoqi é normal, EU sou apenas um Gato Cego que encontra um rato Morto e por acaso está curado.Além disso, à primeira Vista de Xiaoqi, EU a Tomei Como minha irmã, então EU não preciso me desculpar, Muito Menos dizer obrigado!"
Deixe um ancião se desculpar por este Tipo de coisa para a geração Mais jovem, com OS passos, é natural passar por.Depois disso, Luo Feng teve que deixar Su Yu para ter UMA boa refeição EM casa, MAS Su Yu recusou educadamente.Porque ele ainda TEM muitas coisas para fazer e muitas perguntas para pensar.
Por exemplo, perguntas Como a habilidade mágica de Buda, o que é, e por que ele Pode emitir Luz dourada estão perdurando Na Mente de Su Yu, assim Como quebra-cabeças.
Portanto, Su Yu escolheu não ficar, para ficar EM Luofeng novamente e novamente, Ou para Voltar Ao Hotel Rujia rapidamente.
Olhando para Su Yu, que está determinado a partir, Luo Xiaoqi PEGA a mão de Su Yu e pergunta: "Irmão Su Yu, você realmente quer ir?Xiaoqi não quer que você vá...
Com um sorriso, Su Yu sentiu a cabeça de Luo Xiaoqi e Disse calorosamente
E OS Gritos que ouviram.
A esposa de Luo Feng, que se preocupava com SUA filha, desmaiou várias vezes!Houve várias vezes Quando ele correu para roubar a chave de Luo Feng. Ele Queria abrir a porta e correu para dentro.Se não fosse Luo Feng segurar SEU bolso firmemente, ele teria apressado.
Ao ouvir a voz de Su Yu saindo Da sala, Luo Feng rapidamente soltou SUA mão que SUA esposa havia tirado várias peles, tirou a chave de SEU bolso e abriu a porta com entusiasmo.
Então, o Velho casal Quase desmaiou de excitação!
Porque a filha familiar DelEs ficou Na Frente DelEs de novo e gritou o endereço que eles finalmente ouviram novamente naqueles três anos.
"Pai, mãe..."
Três Anos depois, Vendo seus pais novamente com seus próprios olhos e coração, Luo Xiaoqi irrompeu EM lágrimas e caiu NOS braços de Luo Feng, chorando incessantemente.
Mas a esposa de Luo Feng, a t é agora, não voltou à SUA mente. Ela Olha para a SUA filha EM estado de choque e pergunta: "Xiaoqi, é você?Estás Mesmo bem?É realmente bom?
Emocionalmente segurando a mão de Su Yu e sacudindo com força, Luo Feng Disse entusiasticamente: "Pequeno Su, EU realmente não SEI Como agradecer!Obrigado por salvar MEU pequeno Qi e minha família!Eu realmente não SEI o que dizer.
"Mãe, sou eu, SUA filha Luo Xiaoqi.Graças à Ajuda do MEU irmão Mais velho, estou finalmente bem, Muito bem!"Com lágrimas correndo Ao REDOR do pescoço de SUA mãe, Luo Xiaoqi soluçou.
"Bem, MEU irmão TEM coisas importantes para fazer.Mas Xiaoqi está à vontade, assim que ELA estiver livre, SEU irmão virá vê-lo.Se você estiver livre, você também Pode chamar SEU irmão.
Depois de se despedir Da família Luofeng, Su Yu logo retornou Ao Hotel Rujia.Em troca, não Parece certo, porque ele não reservou um quarto.
Mas alguém está Mais ansioso do que ele. Agora ele TEM um BOM quarto EM Casa Hotel esperando por ele.
Quem mais?Claro, Lin Ya é Rica e rica.Hoje, Lin Ya e Zhou Ying terminaram a s Compras Muito cedo, MAS Su Yu estava Muito ocupada naquela época, então ELA teve que ficar no quarto de Zhou Ying por um Longo tempo, então ELA FOI para O Hotel Rujia.
Por causa DOS Bens de Su Yu, ele Disse a menina diretamente no telefone, "Eu estou Muito ocupado no momento. Primeiro, vá para o último Hotel para abrir um BOM quarto e espere por mim. Eu estarei lá EM breve!"
Embora, Na verdade, este quarto seja só para Su Yu, ELA só VAI receber a receita para a próxima semana, MAS is to é realmente fácil de fazer as pessoas corarem!Afinal, Lin Ya ainda é UMA menina grande, não é?
"Bastardo morto, você Pode falar!Uma boa Palavra Pode mudar o gosto dele!Lin ya, que atendeu o telefone, não pôde evitar jurar.
No entanto, às vezes as pessoas são t ão estranhas. Quanto Mais relutantes elas estão para pensar EM algo, Mais elas não podem deixar de pensar nisso.Quanto Mais não consigo deixar de pensar nisso, Mais não consigo evitar.Tosse, tosse, claro, a pontuação.
Por exemplo, quando Lin Ya e Su Yu lhe pedem para abrir um quarto, a menina é apenas
"Olá, Precisa de serviço de quarto?"Um garçom com Cara de borbulha ficou Na porta do quarto e Disse educadamente.
Cabelo e roupas, isso FOI abrir a porta.
Quando Lin Yaton ficou furioso, ele recebeu Muito Sangue de um garçom, e o Segundo Monge ficou confuso.
"Vai!Sirva SUA irmã!"
"Ainda não acabou!Serviço de quarto, servir a SUA irmã!Cuidado com as minhas queixas!"Linya abriu a porta com raiva e gritou.
Apenas batendo a porta, havia outra Batida lá fora.
"Bem, Como você sabe o que EU vou dizer?"Eu VI Su Yu parada Na Frente Da porta por acidente e Disse com um sorriso.
Talvez seja apenas UMA imaginação inapropriada de UMA criança, Vendo o rosto de Su Yu, o rosto de Lin yashua FICA Vermelho até o Fundo de SUAS orelhas.
Porque Su Yu TEM um Monte de perguntas EM mente, o próximo tratamento não é gasto Na discussão Como antes, MAS Muito Comum e profissional.
Normalmente profissional para linya é inexplicável alguma decepção!
"Não é porque EU não tenho SIDO BEM mantido recentemente que EU estou fora de forma?Por que esse patife está tão anormal hoje?Ou a Pele está ruim?O que há de errado com o penteado?
O tratamento normal e profissional logo terminou. Após UMA Pequena luta, Lin Ya FOI enganado para ficar. Su Yu enviou a menina para Casa SEM interesse.
Após Lin Ya sair, Su Yu logo entrou EM um estado estável.É que desta vez, é secundário regular a respiração e Nourish Qi.
Dê UMA boa olhada no SEU Corpo para descobrir.
Com a Mistura gradual Da respiração, todo o Corpo de Yang Zhengqi Puro e yixianjin estão surgindo, e o espírito de Su Yu está altamente concentrado.
Com toda a SUA força, a visão rapidamente penetra a pele, através de um capilar, aorta, meridianos, e então se concentra Na área Dantian.
Dantian, Como o armazenamento e Origem Da força do guerreiro, Pode ser DITO ser a raiz de um guerreiro.Portanto, Su Yu condensa diretamente SEU Sentido Divino EM Dantian. Ele quer encontrar a Fonte da Luz dourada no Corpo de Luo Xiaoqi Quando ele conhece o Mar hoje.
Embora a cena seja Muito misteriosa e misteriosa, Su Yu sabe que naquele momento, SEU Sentido divino, Ou SUA própria consciência, realmente entrou no Corpo de Luo Xiaoqi e no Mar do conhecimento do outro.
E Su Yu também Sabia que não era a assim Chamada Alma fora do corpo, MAS que ele não Sabia Quando SUA força espiritual se tornou forte, se transformou EM Sentido divino, e entrou Na consciência do outro Partido através do Contato físico.
Embora Su Yu esteja Muito preocupada e curiosa sobre essas coisas, o Grau de curiosidade não é Definitivamente tão Forte Quanto a Luz dourada emitida por SEU Corpo de consciência naquele momento.
A raiz de tudo isso, Como Su Yu esperava, está EM SEU próprio Dantian!
Sob a Perspectiva do Sentido divino, EU s ó posso ver que Neste momento, no Dantian do MEU corpo, há um Ouro brilhante, assim Como o Oceano de ouro!
Capítulo 74 Quanto vale a vida dele?
Dantian apresenta cor dourada. Este Tipo de visão Nunca apareceu antes.Mesmo que ele tivesse que Tomar o REI Da Medicina naquela época, e então o Puro Yang e Qi positivo subitamente aumentou, SEU corpo inteiro FOI acidentalmente refinado e impurezas foram removidas, não havia tal cena no Dantian de Su Yu.
Dinheiro
Esse Tipo de sentimento, assim como, sentado Na minha Frente é o Corpo de Ouro de um Buda com um Olhar solene!Além disso, este Buda é Definitivamente o Tipo de Monge que é adorado por milhares de pessoas!
Como Su Yu adivinhou, o que Aconteceu no Mar de conhecimento de Luo Xiaoqi Durante o dia não FOI UMA Fantasia causada PELA função do Sentido divino!Esta é a existência real. A Luz dourada Da fase Preciosa está de FATO EM SEU Dantian.
Então EU não SEI por que ELA também existe Na minha própria consciência, e no processo de ampliar minha própria consciência PELA consciência divina, ELA aparece no Mar de consciência de outras pessoas misteriosamente, e TEM o poder de dissipar males e apoiar a justiça Como Buda!
Sentindo o Solene Sentimento da Luz dourada, Su Yu murmurou.
Lembro-me que Quando a Fantasma feminina FOI atingida por MIM PELA primeira vez, ELA costumava gritar estas palavras.O que está havendo?É um erro Da mulher fantasma, ou é realmente possível que exista tal coisa no MEU corpo?
Mas agora, todo o Dantiano está cheio de Luz dourada!Esta Luz dourada não é Como Qi, MAS é Melhor que Qi.Assim que o Sentido Divino entrou EM contato, Su Yu sentiu um Forte senso de justiça e UMA força Muito poderosa.
Qual é o poder mágico do Buda?Na prática Das Artes marciais, há UMA habilidade.
Na verdade, é UMA espécie de estilo Kung Fu, e
No entanto, Como o cultivo de Su Yu ainda é Muito baixo, a proporção desta transformação é Muito baixa.Mas é um BOM sinal!
A coisa Mais importante no Corpo de Su Yu é a Pura Yang Zhengqi. Parece que não há escassez de Luz dourada no Caminho de Dantian. Enquanto SEU cultivo é firmemente melhorado, Mais e Mais Luz dourada e Puro Yang Zhengqi Pode ser absorvido.
Apesar do poder mágico do Buda, Su Yu não FAZ ideia.Mas a Fonte da Luz dourada é basicamente determinada. A Fonte da Luz dourada é Definitivamente causada pelo Estranho REI Da Medicina que Tomei Da última vez.
Su Yu claramente se lembra que Na caverna naquele dia, o Estranho remédio que o Rei guardou pelo Mar Da Garra de jade, o Mar Verde Oriental, não é que todo o SEU corpo irradia Luz dourada?
E Su Yu FOI exposta à mesma situação desde que era tão grande, e só este REI Da medicina.
Dependendo Da situação, o Papel do REI Da Medicina não é apenas fortalecer o Yang Puro e remover impurezas no corpo humano, MAS também para aumentar a consciência Das pessoas e Gerar Sentido divino. Não há absolutamente nenhum outro Papel que Su Yu não encontrou.
O núcleo da Luz dourada Da solenidade de Baoxiang deve ser o poder misterioso que o REI Da Medicina Pode existir no Corpo de Su Yu, e a Luz dourada é um mecanismo de proteção.
Quanto Mais ele Olhava para a Luz dourada, Mais Animado Su Yu estava, e Quanto Mais ele Queria saber que Energia ELA continha.Quanto Mais excitado Su Yu está, Mais confiante ele está. Ele deve ESTAR no Mais curto
Xianjin, a Luz dourada Pode ser integrada no Puro Yang Qi, e depois transformada no medicamento Xianjin EM conjunto.
Então Hong Zhenglong está realmente com meDo de que Su Yu VAI se virar e sair se ele não está feliz. Ele não VAI ser curado EM tudo.Ele convidou pessoas aqui com dificuldade, ele Nunca permitiria tal acidente.Afinal, o Velho Na cadeira de reclinação é Muito importante para ele.
Vendo o Sorriso Frio de Su Yu, ele se voltou para Hong Zhenglong e disse: "Hong Lao, Parece que SEU amigo não quer curar a doença.Por favor, diga-lhe para IR para Casa brincar com as crianças.Depois de tudo, Dentro de alguns meses, ele ficará completamente paralisado, Dentro de três anos, ele terá que arrotar Cherish o resto do tempo.
Além disso, não me peça esse Tipo de problema no futuro.Fale devagar, tenho outra coisa para fazer.
Dizendo isso, Su Yu virou-se e saiu, do início Ao fim, ele não olhou para o Velho chamado Hu!
Desta vez, Hong Zhenglong ficou chocado, especialmente o Velho chamado Hu.Embora ele se recusasse a acreditar, Quase todos OS médicos famosos lhe disseram exatamente. Em alguns meses, ele ficaria completamente paralisado.
Além disso, SEM suporte Caro às drogas, ele não poderia viver por vários anos.
Como poderia Hu Zeping, que VEM lutando há décadas, de um Soldado Desconhecido para o comandante atual Da região militar, ser Capaz de sobreviver com drogas após paralisia?
Mas ninguém no Mundo TEM meDo Da morte, e ninguém quer viver mais, Mesmo que UMA vez ele ponha a vida e a Morte do Lado de fora,
Como Hong Zhenglong esperava, as próximas Palavras de Su Yu mostraram claramente SUA personalidade.
Com isso, Hong Zhenglong olhou para Su Yu e Disse com um sorriso, "este é o Sr. Su.Sr. Su, este é o Velho amigo de quem lhe falei.
Talvez seja a indiferença e arrogância formada por ficar Alto por um Longo tempo. Vendo Su Yu, o Velho deitado Na cadeira reclinável não se levantou, apenas abriu OS olhos, olhou para Su Yu e disse: "Muito obrigado, pequeno cavalheiro. Sinto Muito PELA SUA s a úde."
Embora o Velho chamado Hu tenha DITO isso, Su Yu não era um tolo. Ele podia sentir a frieza, arrogância, desconfiança e desprezo NOS olhos do outro partido.
Um pequeno sorriso, Su Yu não TEM raiva, Disse gentilmente: "Não importa, de qualquer forma, OS pacientes com reumatismo grave não podem levantar."
É apenas UMA Palavra de desgosto e infelicidade, MAS Fez o Velho chamado Hu sentar-se Da cadeira reclinável. Seus olhos frios MAS brilhantes abriram-se no espanto, MAS logo voltaram Ao Tipo anterior de indiferença e desprezo.Obviamente, fiquei chocado por um momento.
"Como sabe Da minha doença?O Velho Hong disse-te isso.O Velho chamado Hu perguntou friamente.
Lao Hu, você está errado sobre mim!Eu não mencionei SUA doença EM UMA palavra. É tudo a partir DOS próprios olhos do Sr. Su.Eu não te Disse antes que o Sr. Su é t ão incrível que você Pode ver minhas falhas EM um Olhar SEM sentir SEU pulso?
Antes que Su Yu pudesse falar, Hong Zhenglong apressadamente disse.Embora o Contato com Su Yu nestes tempos mostre que a personalidade de Su Yu é relativamente fácil.Mas qualquer um com Boas habilidades médicas sempre TEM personalidade.
Além disso, ele ficou chocado que o Menino Na Frente Dele não s ó VIU a doença EM todo o corpo, MAS também o apunhalou Na dor. Ele lhe DEU a mesma notificação de Morte do hospital!
Aquele que ceifou inúmeras VIDAS inimigas, se ele TEM alguma escolha, Definitivamente VAI querer viver Mais do que qualquer outra pessoa.Porque ele já VIU muitas mortes.
"Não!Sr. Su, por favor, acalme-se, Lao Hu está de Mau humor há muitos anos.Eu SEI que desde que você Pode dizer a doença, deve haver UMA maneira de tratá-la!"Assim que Su Yu soube que ele estava partindo, Hong Zhenglong apressou a Quadra para Hu Zeping.
Com um Sorriso fraco, Su Yu Disse atenciosamente, "Bem, Velho Hong, Quanto você AChA que a vida Dele vale?"
Capítulo 75 algo Aconteceu com a fazenda.
"Como se diz isso?"Hong Zhenglong também é UMA Raposa velha. Naturalmente, ele não VAI responder diretamente.
É Verdade que isso não Pode ser feito diretamente.Su Yu não se importa com a identidade do outro Lado EM tudo. Embora pareça que ele Pode ver o espírito Assassino e arrogância do outro lado. Ele sabe que SUA identidade deve ser extraordinária. A maioria DelEs são figuras MILITARES ou submundo.
"Só estou perguntando, Quanto você AChA que a vida Dele vale e Quanto dinheiro ele TEM que Pagar para restaurar a saúde?Ou Voltar DOS mortos.Su Yu também não explicou, ainda Disse friamente.
Mas isso não TEM Nada a ver com Su Yu.Eu sou médico e você é paciente, já que não quer ser tratada e ter UMA atitude ruim, vá a t é alguém que possa ser tratada!
E Hong Zhenglong Pode pensar
Venha pedir Ajuda a Su Yu e deixe Claro que a taxa médica não é um problema.Portanto, o Tolo também sabe que a doença desta Pessoa deve ser pouco clara, e absolutamente todos OS hospitais correram por toda parte, não há nenhuma maneira de curar.
Portanto, Su Yu não se importa com SUA identidade, porque só ele Pode curar esta doença.
Ouça, Hong Zhenglong e Hu Zeping, se não ouvirem Mais as Palavras de Su Yu, viverão de cães NOS seus cinquenta anos!
"Por favor, Sr. Su!Não importa o Quanto a taxa é, EU vou pagá-la!"
A Mente e a tolerância de Hu Zeping de poder passar de um pequeno Soldado para o comandante atual Da região Militar estão além do alcance Das pessoas comuns.Embora o coração não esteja zangado, MAS o outro Lado deixou Claro que Pode curar este Tipo de reumatismo severo, se insistirmos Na Chamada majestade, é realmente SEM sentido.
Portanto, Hu Zeping Mudou SUA atitude Fria e arrogante e falou diretamente.Mas com SEU caráter, se o outro Partido TEM real habilidade, ele respeitará o superior.Mas ele não seria misericordioso se ele só puxasse a Pele de Tigre e a bandeira.Não haverá perda se você colocar SEU Corpo EM um pouco.
Vendo que Su Yu não respondeu, Hong Zhenglong rapidamente pediu ajuda, "Sim!Por favor, me dê UMA mão, Sr. Su, a taxa é Definitivamente muito!Se EU posso realmente curar o Corpo de Hu Lao, Mesmo que seja o dobro, estou Muito feliz!"
Olhando para as declarações DOS dois homens, o rosto de Su Yu era calmo, não humilde e não excessivamente ativo, MAS ele Disse com plenitude: "curar OS doentes e salvar o Povo é Dever de Su.MAS
O tempo passou rapidamente, e num piscar de olhos a Noite passou.Lentamente abriu OS olhos, Su Yu fora do estado de respiração sedentária. Após UMA lavagem, ele FOI diretamente para o Clube de primeira classe de Hong Zhenglong.
Porque ele prometeu Hong Zhenglong, esta manhã, ele VAI ajudar o amigo de Hong Zhenglong a ver um médico.
Sr. Su, não esperava que viesse t ão cedo.Por aqui, por favor!"No Clube Yipin, Hong Zhenglong Segura calorosamente a mão de Su Yu e diz com um sorriso.
Obviamente, após o tratamento de ontem, SEU Corpo deve ter UMA recuperação gratificante.
"Desde que prometemos Hong Lao, devemos chegar a tempo.Bem, leve-me Ao paciente.
Se Na primeira vez que NOS encontramos, Su Yu respeitava Muito Hong Zhenglong, e Hong Zhenglong também era UMA atitude elevada!No entanto, com a Ajuda do tratamento de Hong Zhenglong, a relação entre OS dois antes também Mudou imperceptivelmente.
Agora, Su Yu não é respeitosa Na Frente de Hong Zhenglong, MAS realmente TEM um estilo desapegado de médico, que é Muito grande, MAS não arrogante.
"Aquele Velho amigo VEIO aqui antes do amanhecer, esperando o Sr. Su Na Sala VIP.Por favor, venha comigo.
Com isso, Hong Zhenglong Leva Su Yu para a direção Da Sala VIP.Quando Abri a porta, VI um Velho que tinha Mais de idade de Huajia, MAS ele ainda estava vigoroso, sentado EM UMA cadeira reclinável, mantendo OS olhos fechados.
"Lao Hu, convidei o médico que te Disse ontem!"
Dentro do tempo, melhore SUAS realizações e, EM seguida, melhore!
O reumatismo é o principal problema Na área médica de hoje. É conhecido Como o câncer que Nunca morre.At é agora, não há nenhum medicamento que possa curar esta doença. No máximo, é apenas um alívio.
No entanto, o reumatismo de Hu Zeping é um problem a que surgiu no Frio e neve Campo de Batalha Quando ele era jovem. Mesmo que possa ser aliviado, já FAZ décadas.Além disso, ele TEM alguns outros ferimentos leves e doenças, o que causou a situação hoje.
Poder.E sempre que Chover num dia nublado, todo o Corpo VAI sofrer muito, é um Cancro que não VAI morrer.
O que Su Yu Precisa fazer Agora é remover toda a umidade e toxina do corpo, e Ao Mesmo tempo, ele Precisa restaurar essas articulações doentes do outro Lado PELA medicina.
Portanto, cadA vez que Su Yu pica UMA agulha, ele forma UMA área Como UMA posição Nessa acupuntura com Energia vital e Yang pura, que é então organicamente ligada com outros Pontos de acupuntura EM SEU corpo, formando UMA vast a rede de Energia Pura Yang e vital Ao SEU redor, de modo que o Veneno úmido Escondido EM SEU corpo não está em Lugar algum para se esconder.
Então, Quando a mão única de Su Yu pressionou o Dantian de Hu Zeping para injetar o medicamento Xianjin e Yang Zhengqi Puro juntos, esta rede lutianodiwang FOI completamente ativada, e cadA acupoint respondeu um Ao outro, e levou a cabo a Mais completa matança contra o Veneno úmido.
Depois de Cerca de UMA hora, o Corpo de Hu Zeping FOI LiMPO de toda a umidade e veneno.
Está se preparando para continuar a próxima fase do tratamento, o celular de Su Yu tocou de repente, e este telefone, ou a segunda Chamada de Lennox!
"Olá, Su Yu, ONDE você está? Volte rápido para a aldeia.
Quando o Campo de gás de Hu Zeping estava deprimido, o rosto de Su Yu aqueceu e disse: "Por favor, ajude o Sr. Hu a deitar Na cama, e Agora vamos começar o tratamento."
Depois que Hu Zeping estava deitado Na cama, Su Yu lentamente tirou a agulha de prata que ele tinha levado com ele. Após a desintoxicação, ele não olhou para ela. Ele parecia Muito casual e perfurou a agulha de prata EM todo o Corpo de Hu Zeping.
Eu realmente não gosto de olhos frios arrogantes!Em face Da morte, não há identidade chamada, todos são iguais.Se estiver curado, EU aceito, se não estiver curado, não o farei.
O método de carência, Hu Zeping e Hong Zhenglong são Grandes preocupações!Qual Das Agulhas normais de Medicina Chinesa não é tocada e tocada até que a acupuntura seja devidamente tocada?
Mas Neste momento, eles não ousaram dizer nada. Eles tiveram que continuar a Assistir Su Yu apunhalar EM choque e dúvida.Se está Mesmo no Lugar errado, é UMA Grande coisa!
Su Yu quer este efeito, não importa o quão arrogante você seja, EU vou te assustar até a morte!
Porque, Neste momento, Su Yu está altamente focada. Quando SUA Mente está totalmente aberta, SUA acupuntura s ão aves. Se ele quer vê-los, ele Pode at é Mesmo ver o Pulso DOS pássaros encolhendo Hong Zhenglong!
A manifestação Mais Comum é que a maioria Das articulações estão inchadas e deformadas, o que Leva à perda de mobilidade.
Na Medicina tradicional chinesa, o reumatismo pertence à doença que o ar Frio Entra no corpo, juntamente com as alterações do corpo, à medida que o tempo passa, ele produz toxina de humidade no corpo, e então invade articulações, ossos, músculos, vasos sanguíneos e tecidos moles relacionados ou tecidos conjuntivos.
É UMA Grande coisa!"Basta ouvir a voz barulhenta do outro Lado do telefone, o Segundo Leng Zi gritou.
Erlengzi não é Definitivamente UMA Pessoa que TEM meDo Das coisas. Normalmente, ele Pode lidar com OS problemAs EM Si Mesmo e Nunca VAI pedir ajuda.Então, pelas Palavras de erlengzi, Su Yu Sabia que não era UMA coisa pequena!
"Fale devagar, qual é o problema?Será que OS aldeões se arrependeram novamente?
"Alô, Pode me ouvir?Quero dizer, OS velhos hooligans Da Aldeia Dawang, xiaolizhuang e Zhaozhuang estão criando problemas!Há também algumas pessoas no campo. A propósito, há também a polícia. A polícia está aqui!Meu Pai está levando OS aldeões e SUA teoria, a cena é Muito caótica, você Volta rápido!
Eu fodo-te!Quem Fez isso primeiro?Eu te amo!Pare com isso!"
No Meio Da conversa, o barulho do outro Lado do telefone era Mais intenso. Parecia que alguém tinha começado. O Segundo Leng Zi o repreendeu. Ele não se importava Muito e desligou o telefone diretamente.Parece que estou puxando ou fazendo.
Por um lado, o SEU projecto é alterar a face Pobre de toda a aldeia, o que é crucial.Por outro lado, metade DOS pacientes que acabaram de ser tratados deve ser tratada de UMA vez. Se eles pararem a metade agora, Mesmo que encontrem tempo para tratar Mais tarde, o Efeito será Muito reduzido.
Su Yu, Como médico, TEM um Alto senso de orgulho EM SUAS próprias habilidades médicas, e não é absolutamente permitido ter tais casos que prejudicam SUAS próprias habilidades médicas e reputação.Para curar, temos que curar completamente!
Neste momento, tempo é dinheiro, é óbvio Olhar para a Cara Na cama.
Hu Zeping melhorou muito, Su Yu Disse diretamente
Leitura separada 52
"Velho Hu, algo Mais importante aconteceu.Em seguida, EU vou USAR a Velocidade Mais rápida para tratá-lo. Este processo Pode ser Muito doloroso. Eu ESPERO que você Pode segurar.Mas não se preocupe, EU lhe darei UMA receita após o tratamento, EU Definitivamente me recuperarei Dentro de Meio mês.
Hu Zeping Disse com culpa e entusiasmo: "Sr. Su, FOI MEU Velho Hu que culpou você. Estou aqui para compensá-lo!Sua habilidade médica é realmente divina. Eu pareço sentir que o Maldito Veneno úmido se foi. Eu me Sinto relaxado por toda parte!Não se preocupe EM USAR OS meios. Qual é a dor? Eu esqueci por um Longo tempo.
Sem nenhuma saudação, Su Yu coagula diretamente a força de Yixian EM seus Cinco dedos e forma garras com SUAS mãos. Ele puxa as articulações deformadas e inchadas de Hu Zeping fora do Lugar e as agita com força Yixiana.
Como Estes fragmentos de OSSO extra s ão ainda menores do que o pó, eles serão removidos do corpo através Da própria função de desintoxicação e excreção do corpo.
Assim Como a ressonância magnética, não levou Muito tempo para esmagar diretamente todo o excesso de OSSO Na articulação de Hu EM pó, ou Mesmo partículas menores do que o pó, e empurrá-los para OS vasos sanguíneos.
Até o rosto do Velho não teve nenhuma mudança dolorosa, e ele continuou Falando com Hong Zhenglong, Como um ninguém!
Esse Tipo de dor, que está perto de todo o corpo raspando osso, está absolutamente fora do controle Das pessoas comuns!Mas Hu Zeping, que é digno de ser um homem que esteve Na Areia por um Longo tempo, Lutou Duro e não chorou de dor.
Logo,
Estava um pouco chateada, MAS EU dirigi diretamente para o hotel.
Como todos OS olhos estão olhando para ela, com um Olhar Muito diferente para ela!
Mas Quando ele VEIO até a recepção, o garçom perguntou se Queria um quarto solteiro Ou UMA suíte, UMA CAMA de casal Ou UMA CAMA de solteiro.De acordo com a última vez que Su Yu Morou naquele quarto rapidamente abriu um quarto, Como Lin Yafei fugiu.
Porque o próximo Passo é acupuntura e prescrições, Mesmo que haja UMA centena de pessoas que não querem, Lin Ya ainda não TEM escolha a não ser segurar o cartão do quarto, abrir a porta e sentar Na CAMA esperando.
Embora haja televisões e computadores no hotel, é Muito tempo.Isto não é, Assistir TV por um tempo, jogar computador, Lin Ya é realmente chato não Pode parar, Simplesmente tirou OS sapatos, sentou-se Na CAMA para jogar telefone celular.
Mas o telefone celular não Pode deixar de tocar.Assim que essa Pessoa está entediada, ele GOSTA de pensar.Isto não é, olhando para o lençol que FOI amassado por Si mesmo, BEM Como as pernas longas e justas que estavam no lençol branco, o cérebro de Lin Ya, não Pode deixar de pensar.
Pense que o Cara Su Yu virá Mais tarde, este homem solitário e garota, pernas delgadas, lençóis desarrumados, bochechas Lin Ya CORAR completamente
Dong Dong!
Uma Batida crocante Na porta Fez Lin Ya pular de SUA cabeça.Limpe rapidamente OS lençóis e colchas, e faça um arranjo subconsciente
O processo de tratamento acabou. Su Yu se levanta diretamente, PEGA o Papel e a caneta, e escreve UMA receita, que é entregue a Hong Zhenglong.
"Old Hong, Velho Hu, o tratamento acabou. Em seguida, vou ficar Na CAMA por três dias.Mas certifique-se que não Pode descer Ou se mudar nestes três dias.Depois de três dias, sinta-se livre.Aqui está a receita. Leve-a a tempo.Su Yu perguntou.
Depois do Conselho do médico, Su Yu voltou-se para Hong Zhenglong e disse: "Hong, posso pedir-lhe um carro emprestado?"
"Sem problema!Sem problema, claro!Vou arranjar alguém para dirigir para você!"As habilidades médicas de Su Yu chocaram Hong Zhenglong Mais UMA vez, então este pequeno pedido não FOI nada, e ele diretamente organizou para descer e dirigir.
"Muito obrigado, Sr. Su, EU curei Lao Hu!Sabe qual é o padrão, mandarei alguém Pegar o dinheiro.Hong Zhenglong Disse entusiasticamente.
Estas duas pessoas Na Frente Dele podem ser a Ajuda de SUA carreira no futuro, assim Su Yu não mostrou o Quanto ele se importava com o dinheiro. Em Vez disso, ele Disse EM um Tom de voz que estava completamente EM Linha com SUA habilidade médica mágica: "a taxa médica é Mais ou menos, OS Pobres não recebem qualquer dinheiro, e OS Ricos recebem dinheiro de acordo com SUA vida.
Hu Lao AChA que SUA Vida vale o que é.Quanto Ao dinheiro, também não estou com pressa, depois de três DIAS o Velho Hu Pode sair do chão, basta ligar para a minha conta.
Su Yu pegou a chave do carro DOS Homens de Hong Zhenglong e deixou o Clube de primeira classe diretamente.Deixar UMA inundação
Land Rover, vá para a Aldeia Xiaoxi a toda velocidade!
Capítulo 76 Abra OS olhos para o dinheiro
Para a provocação do outro lado, a segunda lengzi não tinha meDo de nada, e atacou diretamente de volta: "Liu damazi, Saia do Caminho do SEU tio!Beihu é SUA casa?Se não, volte para alimentar o porco!Não faça Papel de Bobo aqui!"
"Que Porra é você?Beihu é SUA casa?É Da SUA família!Saia daqui o Mais rápido que puder!No CAIS do Lago Beihu, um homem de MEIA idade com um rosto cheio de carne e UMA Barriga de cerveja maior que um barril, cospe NAS Costas e aponta para Zhao Lei, o Segundo Filho Leng, e o repreende.
"Embora EU não pertença à família de SUA mãe, EU tenho Pescado para viver no Lago Norte por gerações. Vocês, Pobres pessoas Na Vila de Xiaoxi, cortaram MEU Caminho financeiro, e eles não me deixam falar sobre isso, não é?Há UMA espécie de BIP duplo, Veja se EU não interrompo SUAS pernas de cachorro!""Liu Grande Filho com cicatrizes está cheio de carne e Sangue para acelerar Ao Mesmo tempo, Ao Mesmo tempo extremamente arrogante gritar de UMA forma.
"Foda-se!Nunca VI UMA Pessoa tão SEM vergonha!Estás a forçar a Cara para o dizeres?A SUA Aldeia Dawang está a SEIS Ou Sete milhas do Lago Norte, Mesmo que seja calculado de acordo com a Fronteira terrestre, pescar no Lago Norte Da mãe não importa!É s ó para ver o dinheiro!"
Por outro lado, Zhao erhei também está discutindo com o Chefe Da Aldeia de xiaolizhuang.
"Lao Li, você Disse que a nossa Aldeia tinha um projeto. O que o SEU pequeno Li Zhuang sair com?Isto não é o que um cadre deve fazer!"Olhando para Li Dagang, o Chefe Da Aldeia de Xiaolizhuang, Zhao erhei forçou a raiva EM SEU coração e Disse o Mais calmamente possível.
É o Mesmo que o Chefe Da aldeia.
Zhenglong e Hu Zeping, deitados Na cama, olharam um para o outro e ponderaram o significado de Su Yu.
Laohu, estou certo?Não olhe para este jovem, MAS esta habilidade médica é realmente um nível mestre.Ainda Agora não SEI se reparaste. Tenho a certeza absoluta de todas as SUAS t écnicas, que são Definitivamente UMA Das Cinco Grandes forças médicas do mundo.Não consigo ver o que é.Hong Zhenglong Disse solenemente.
Nodded, Hu Zeping também Disse aprovadamente: "Sim, é realmente Como você adivinhou, é provável que seja a transmissão Das Cinco Grandes forças médicas.É Muito Raro que esta Jovem tenha habilidades médicas tão mágicas.Além disso, este garoto TEM um BOM caráter. Suas realizações s ão apenas OS primeiros Dias depois de amanhã. Eu não tenho meDo Dele por causa do espírito maligno que EU cultivei por muitos anos. É raro!No entanto, acho que as SUAS realizações também estão deliberadamente escondidas.
"Bem, tais talentos, se eles podem receber você e eu, Definitivamente será UMA Ajuda poderosa no tempo.Mesmo que não possa ser editado, Na minha opinião, não Pode ser provocado.Afinal, OS Cinco Grandes médicos têm ligações fortes.
Nodding de acordo, Hu Zeping Disse ponderadamente: "Então, EU devo dar-lhe respeito suficiente Nesta taxa médica.Cinco milhões, Hong, você AChA que é adequado?
"Bem, Cinco milhões, não Muito a dizer, não Muito a dizer, MAS o suficiente para mostrar a nossa boa vontade."
...
Ao Mesmo tempo, Su Yu deixa a porta do Clube Yipin e dirige diretamente o carro emprestado de Hong Zhenglong
Bully, você Pode correr para o MEU Creek Village e fazer um Tolo de si mesmo!Há UMA semente, você Pode tentar, não TEM jeito!"
Face a um negro, Zhao Erhai não Disse Nada diretamente para a parte de trás de UMA saudação, a pressão Negra de UMA Pequena Aldeia ribeirinha, OS Homens velhos e jovens, um por um todos cobiçadamente Ao redor!
Como diz o ditado, dois punhos não podem derrotar Quatro mãos, e o Soberano não suporta o martelo de canhão!Embora haja muitas pessoas de xiaolizhuang atrás dele, a maioria DelEs são rufias sob SUA mão, ou alguns canalhas de xiaolizhuang.Vendo que tantas pessoas eram oprimidas, Li Dacheng, um fanfarrão, tinha meDo de falar.
Olhando para a Aldeia de Xiaoxi e o Povo de xiaolizhuang, houve UMA luta. O Chefe Da Aldeia de Zhaozhuang, que FOI originalmente parado por Li Ergou, Chen Erniu e outros, falaram.
"Zhao erhei, não consigo ver, as pessoas Na SUA Aldeia Xiaoxi são Muito sangrentas!O que há tantas pessoas fazendo e criando problemas?
As aldeias Mais próximas Ao Lago Norte são Zhaozhuang, Quase Ao Lado do Lago Norte.No entanto, todo o Povo Zhaozhuang são principalmente plantação de arroz e plantação de legumes fora Da estação, e SUA Renda anual é Muito boa. Ninguém está disposto a IR de Barco para o Lago do Norte para pescar.
No entanto, EM termos de localização geográfica, apenas Zhao Zhuang TEM UMA Pequena base para discutir com Xiaoxi aldeia.Assim que o Povo de Zhao Zhuang falou, Li Dagang, o Chefe Da Aldeia de Li Zhuang, e SEU irmão Mais novo Li Dacheng ficou negro.
Neste momento, a s pessoas Na Aldeia Dawang, que estão sendo bloqueadas por erlengzi, estão por toda parte. É realmente um pouco seco Olhar
Originalmente, EU Queria esperar quando Su Yu estava sozinho. É BOM ter UMA Caneca atrás dele. Mas quem já pensou que Su Yu não estava sozinho, e cadA vez que havia UMA mulher Bonita com ela.
Desta vez, não FOI fácil encontrar UMA oportunidade de destruir o Projeto de Su Yu e deixá-lo perder muito. A Melhor maneira é Pagar por ele. Assim, SEM dizer nada, Wang Tao concordou com o convite de Huang Tianlin.
Ele Sabia que Huang Tianlin VEIO Ao Projeto de Su Yu desta vez.Com o caráter de Huang Tianlin, todas as coisas que podem Ganhar dinheiro Na Aldeia Ten Mile não podem escapar de seus olhos, então ele TEM que cortar e compartilhar algum dinheiro.Além disso, UMA vez que Huang Tianlin interveio, ele Nunca assumiria a liderança. Ele deve ocupar domínio absoluto e interesses absolutos.
Em outras palavras, é Quase o Mesmo que o Assalto EM aberto.Desta vez, Su Yu é o alvo.Afinal de contas, se todo o Lago Norte está realmente desenvolvido, pense nisso, Dez quilômetros de água, dezenas de milhões de pinheiros por ano!
"Wang ah, se o trabalho desta Vez estiver feito, você VAI Definitivamente se beneficiar disso!"Sorrindo para a crescente tensão lá fora, Huang Tianlin disse, jogando fora um anel de cigarro e batendo Wang Tao no ombro.
A discussão lá fora, EU não SEI Quando eles brigaram um com o outro, evoluiu gradualmente para Dawang aldeia, xiaolizhuang e Zhaozhuang. Eles estão Unidos contra a Aldeia Xiaoxi. Eles estão pressionando Passo a passo. Eles Querem compartilhar OS benefícios do Grande Projeto Beihu!
Zhao erhei!Você é perverso!O Lago Norte é um Cara grande.
Wang Tao Nunca parou de investigar Su Yu desde que FOI humilhado PELA SUA última perda Na Aldeia de Xiaoxi.
É UMA luta.
À distância, a polícia que tinha SIDO convidada para a delegacia de polícia local pelo valentão Da Aldeia Huang Tianlin no in ício Da manhã, também Vestido com bastões, disse: "O que você está fazendo!O que está fazendo?Se TEM algo a dizer, não crie problemas!
Olhando para OS moradores e líderes desonestos Das Quatro aldeias, Wang Tao, o Chefe Da delegacia de polícia local, sentado no carro Da polícia, Disse a Huang Tianlin com alguma preocupação: "Laohuang, o que está acontecendo?Em CaSO de acidente, OS Homens que tenho Comigo não são suficientes.
Entregou um chinês suave a Wang Tao, Huang Tianlin bateu Wang Tao no ombro e Disse com um sorriso, "se algo der errado, sente-se e Assista a ópera."
Ele Disse um, absolutamente ninguém OUSA dizer dois, ele Disse para IR para o leste, absolutamente ninguém OUSA IR para o oeste!Mesmo que o secretário da Cidade venha, ele terá que receber três pontos. O que é mais, Wang Tao, o Chefe Da delegacia de polícia local que TEM Menos de Dez pessoas sob ele?
Olhando para a aparência confiante de Huang Tianlin, Wang Tao sorriu um pouco, e ele não se importava com o exterior.De qualquer forma, Huang Tianlin Disse que Nada VAI acontecer, então Nada VAI acontecer.Afinal, Na Aldeia de Shilipu, Huang Tianlin é um valentão, o Chefe desta terra!
Na Aldeia de Shilipu, não é tanto que ele está mantendo a ordem pública Como que Huang Tianlin está mantendo a ordem pública!Enquanto Huang Tianlin falar, ninguém OUSA dizer não!
Então, hoje, Wang Taoming sabe que Huang Tianlin deliberadamente pegou o assunto, MAS ele ainda trouxe OS únicos pequenos policiais para mostrar SUA cara.Claro que sim.
Sob o chamado de Li Dagang e Li Dacheng, o Povo de Wangwangzhuang, xiaolizhuang e Zhaozhuang começou a gritar para deixar Su Yu sair.
"Sim!Sua Aldeia Xiaoxi é Pobre e louca!Um Lago tão Grande Ao norte, você quer comê-lo sozinho!Diga a Su Yu para vir e admitir SEU erro!Caso contrário, quem se atreve a Lutar contra um peixe no Lago Norte? Vou quebrar SUA perna!"
Filho, é compartilhado por várias aldeias!Há um projeto, você quer comê-lo sozinho, não é?Quero engolir todo o Lago Norte!Não TEM meDo de ser imoral, perdeu seus filhos e netos!
Neste momento, Su Yu, que estava correndo todo o caminho, acabou de chegar.Assim que ele saiu do Land Rover, Su Yu ouviu o choro de Li Dacheng.
"Quem Disse para me deixar sair?Vá lá, mostra-me Como és!Batendo a porta fechada, Su Yu avançou.
O SOM era Como um raio, que imediatamente virou a atenção de todos, incluindo Wang Tao e Huang Tianlin, que estavam sentados no carro Da polícia, virando SUAS cabeça s e olhando para Su Yu que tinha descido do do Tigre Da terra.
No entanto, SUAS reações foram totalmente diferentes. Ao ver o Tigre de Terra por trás de Su Yu, o coração de Wang Tao estava cheio de ódio e ele não Sabia por quê.
E Huang Tianlin, com um Sorriso cruel, Disse fracamente Como Su Yu era SUA presa: "O Senhor está finalmente aqui."
"Hum!Quem estava pulverizando fezes aqui!Você é Su Yu, é a Hora certa, estou te procurando!Li Dacheng de xiaolizhuang, Disse com arrogância.
Mas antes de terminar de falar, um fóton EM SUA orelha bateu no rosto de Li Dacheng. Ele esticou diretamente a mercadoria e atingiu Li Dagang, o Chefe Da Aldeia xiaolizhuang atrás dele. Os dois irmãos caíram no chão diretamente!
Ninguém VIU Como Su Yu se moveu, MAS a única coisa que ele podia ver era que Su Yu apareceu Na Frente de Li Dacheng com um Golpe Como um fantasma.
"Você!Você.Por que está batendo no MEU irmão?Batam nele, pessoal!Lutando para Subir do chão, Li Dagang gritou furiosamente do TOPO de SUA testa.
"Pat!"
Outro Grande fóton de ouvido passou, e Li Dagang FOI diretamente exibido!
Olhando Ao REDOR friamente, Su Yu gritou furiosamente: "Não pense que EU não SEI o que você está fazendo!Um Bando de rufias de merda, vêm aqui fingir ser Boas pessoas!Você represent a um Li Zhuang peido!Se quiser falar com Laozi, chame 800 aldeões sérios!Não pense que um Bando de vândalos Pode te enganar!"
Capítulo 77 a cabeça Da Aldeia é UMA mulher bonita.
O rugido de Su Yu chocou diretamente o Grupo de pessoas Na Frente Dele e olhou um para o outro com cuidado.Parece que até agora, eles sabem que essas pessoas não são aldeões comuns, exceto para o Povo de Zhaozhuang, outros são todos gângsteres e bandidos!
"Você?Você não é o Grande Chefe de Zhao Zhuang?O que está fazendo aqui?
"Liu damazi, se você não se Mistura BEM Na Aldeia Dawang, por que você VEM aqui para se divertir?"
"Liu Dacheng, você não
É o Chefe de Xiaolizhuang?O Grupo de trás é
Leitura segmentada 53
Seu irmãozinho?Não Parece ser UMA boa pessoa!"
"Foda-se!De quem é que estás a falar?Tente novamente!Acredites ou não, EU bati-te para procurar dentes por todo o lado!"
...
Assim que Su Yu Disse isso, um fenômeno de mordida de Cachorro apareceu de Repente Na cena.Um por um, chama-se Huan!É que a sensação de fingir Pode ser Vista por pessoas com olhos longos!Portanto, todos OS moradores Da Vila de Xiaoxi estão lá para Assistir a ópera.
Hoje, Su Yu há Muito tempo adivinhou o propósito de SUA vinda. Tudo o que eles têm que fazer é ver que eles investiram EM um projeto, contratado para o Lago Norte, e toda a Aldeia Xiaoxi beneficiou.Além disso, se o Lago Norte for desenvolvido, não haverá problem a EM Criar Mais de Dez milhões de lucros por a No.
Os aldeões comuns conhecem um peido, podem pensar nesses interesses de forma estranha!Até OS rufias destas aldeias, com as SUAS cabeças de olmo, podem, Na Melhor Das hipóteses, ver Quanto dinheiro esta coisa ganha, MAS se conseguirem descobrir Quanto dinheiro ganham, irão à Cidade fazer negócios há Muito tempo!
Assim que ele saiu do ônibus, Su Yu Sabia que essas pessoas tinham Ordens para Serem baleadas!As pessoas do condado, embora possam ESTAR interessadas NOS benefícios do Lago Norte, não há absolutamente nenhuma maneira de incitar OS líderes desonestos de cadA Aldeia a Criar problemAs aqui Ao Mesmo tempo!
Se reduzirmos o escopo para toda a aldeia, podemos encontrar tal pessoa.É o Ten Mile Shop e um rufia, Huang Tianlin!
Então Su Yu saiu do carro e VIU esta batalha.
Depois do potencial, ATACA diretamente Huang Tianlin.Com UMA Perspectiva divina, Mesmo que o pára-brisas do carro Da polícia FOI coberto com um Filme opaco, Su Yu VIU Huang Tianlin sentado no carro com um Sorriso cruel de relance.
Claro, embora Wang Tao seja também o diretor Da delegacia de polícia local de Shilipu, para Su Yu, ele FOI diretamente ignorado.
É precisamente por causa de SUA visão sobre a Fonte DOS assuntos de hoje que Su Yu não planejou fazer UMA boa discussão para convencer a s pessoas.Porque o outro lado, também não planejava discutir com ele EM tudo.Se discutirmos, vamos reunir Tantos rufias para Lutar e causar problemas?
No entanto, este Tipo de trabalho face Precisa de ser feito.Li Dagang e Li Dacheng são dois irmãos. Su Yu FICA de Frente com UMA Cara Fria e ronca: "OK, me diga, o que você quer fazer hoje?"
Li Dagang e Li Dacheng foram esbofeteados e aclamados. Eles foram, SEM dúvida, um cavalo subterrâneo pesado. Eles chocaram muitas pessoas que vieram para causar problemas.
No entanto, estas pessoas são instigadas por Huang Tianlin. Todo Mundo prometido por Ma Wei e Huang Tianlin é organizado para trabalhar Na fazenda do Lago Norte. Após um curto período de surpresa, OS revoltosos estão fervendo novamente!
"Por que você bate NAS pessoas?Você Disse isso!
"Não pense que é BOM ter algum dinheiro ruim!"
É assim que as pessoas são, quando estão sozinhas, são cadA vez Mais conselheiros.
"Sim!Se não der UMA conta Ao grandalhão hoje, tente!"
Lao Zhao, respeito-te Como um cadre, o que significa que OS aldeões Da nossa Aldeia não foram agressivos.Mas essa coisa, você não é autêntica!Um Projeto tão grande, que até a Aldeia Xiaoxi quer levá-lo sozinha!Eu Digo que SEU coração está Muito escuro!"
Zhao Erhai Disse que ele estava com raiva e Disse com UMA Cara feia: "Eu acho que você está aberto Ao dinheiro!Este North Lake e o TEU pequeno Li Zhuang têm UMA relação de Meio encontro?Parece que me lembro que o SEU pequeno Lizhuang não está perto do Lago Norte, Mesmo que seja o Terreno Mais próximo do Lago Norte, deve ESTAR a duas milhas de distância!
Li Dagang, MAS não Zhao erhei.De qualquer forma, Li Dagang TEM UMA postura razoável.
Como podemos NOS tornar um monopólio?Você VAI me dizer um, dois, três!"
Os dois brigaram comigo, ficaram presos, ninguém Quis ceder, disseram que o Lago Norte não tinha Nada a ver um com o outro, o Projeto deveria pertencer à SUA própria aldeia.
Li Dagang, o líder Da Xiaolizhuang, não Pensa no SEU rosto. "Ha ha, piada!Os aldeões Da minha Pequena Lizhuang têm Pescado Neste Lago do Norte por várias vidas.Se você diz que não importa, não importa!"
"Irmão, não fale com a m ãe dele. Se não concordar, peça UMA Carta para mim. Estou com pressa. Vou ligar para OS MEUS irmãos e espancá-los. Vou ver Como as pessoas Pobres Da Aldeia Xiaoxi Dele se atrevem a mover!"Ouça a conversa, o irmão Mais novo de Li Dagang, Li Dacheng, Disse alto.
"Li Dachengzi, não pense que você é um EM xiaolizhuang
Foda-se, não me BIPE aqui!Rolem!
Com um rugido e três bofetadas, as três pessoas Na cabeça de Xiaolizhuang foram golpeadas diretamente para baixo. Embora haja Mais de UMA dúzia de pessoas deixadas para trás, cadA um DelEs é apenas um Grupo de hooligans. Não funciona EM tudo. O Mais Velho FOI espancado. Onde alguém Pode se atrever a ser intimidado?Carregando diretamente as três pessoas que foram derrubadas, ele caminhou EM direção Ao carro Da polícia atrás dele.Grite enquanto caminha.
"Camarada polícia, Bata NAS pessoas!Bata!Você não se importa!
No in ício, as pessoas Na Vila de Xiaoxi estavam cercadas por pessoas, empurrando e empurrando. A polícia Na periferia não Sabia o que Aconteceu Na multidão. Eles ainda gritavam para parar de causar problemas.
"Que lutaram!Quem diabos está batendo?Há alguma maneira, porra?Algemas para cima, algemas para cima!
Ao ver três pessoas com narizes feridos e contusões sendo feitas, a polícia periférica estava com pressa, agitando bastões e gritando para afastar a multidão.
No entanto, assim que EU VIM para o Centro Da multidão e VI a Figura de Su Yu, vários policiais não puderam deixar de tremer, "você?É você!
"Não é você que está Na Aldeia Xiaoxi?Por que você está criando problemAs de novo hoje?Vários policiais não podem ajudar, MAS crisântemo de dor de ovos disse.
Olhando para este maravilhoso pequeno fazendeiro, Muito menos, eles estão realmente um pouco com medo!Há algum tempo, SEU diretor, Niu Shuo, FOI à SUA Aldeia para Pegar pessoas e FOI atingido por UMA semente de melão Da orelha do outro lado.
Mas hoje, UMA vez que eles estão seguindo o diretor novamente, Mesmo se eles estão trabalhando duro, eles têm que manter-se EM SEU rosto. Caso contrário, eles vão perder a face Na Frente do público!
Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse com um sorriso, "Camarada polícia, você Pode falar EM Preto e branco.Por que não pergunta a todos se estou com problemas?
A voz de Su Yu não caiu. Um Grupo de moradores Na Vila Xiaoxi atrás Dele disse: "Não!"
"Eu Bati EM alguém?"
"Não!"Os moradores Da Vila de Xiaoxi rugiram alto.
"Quem está causando problemAs hoje?"
"Eles!São Estes DIAS de cão que estão a causar problemas!O Povo Da Vila de Xiaoxi apontou para um Grupo de multidões do Lado oposto e gritou furiosamente.
Esta voz raivosa ofuscou diretamente a voz de um Grupo de pessoas Na Vila Dawang oposta e Zhao Zhuang. É ensurdecedor!Porque Neste momento, esses policiais estão realmente feridos pelo tímpano desses velhos chapéus de lama!
Apenas o SOM é suficiente para fazê-los sentir dor de cabeça, Muito Menos se essas pessoas começarem!Xi polícia, embora NIMA Disse que era um Grande crime, ELA poderia realmente fazer esses velhos chapéus locais beber um pote depois.Mas a questão é que o processo Da NIMA é derrotá-los!Esses Caras estão lutando com pessoas.
Da última vez, o diretor Wang FOI espancado por esses velhos chapéus locais?Volte para O Hospital e fique por Dez
Ah!Que tragédia do caralho!Alguns DelEs também foram feridos, e eles têm um BOM punho DOS moradores.
Josué
Cheire prestígio para ir, não Muito longe Da estrada, um carro Preto de negócios Dentro e fora de um Preto vestindo Saia curta profissional Jovem mulher, andar EM direção à multidão rapidamente.Enquanto caminhava, ele gritava.
O que você está fazendo?O que FAZ aqui de manhã?
Meu querido!Essa garota, Muito tentadora!Belas pernas e longas meias de bege, pacote de Saia curta e rechonchuda, cintura de Salgueiro e mãos de cebola primavera, dois super Grandes pães cozidos branco, tenro e Branco saltar para fora!
Além disso, este rosto é Lindo e Livre Da vulgaridade, SEM cosméticos. É Como um Papel com características delicadas. É Melhor do que aquelas Grandes estrelas!O Longo cabelo Preto Na parte de trás Da minha cabeça, e o temperamento Elegante desencadeou um Ao outro, é apenas a tentação Da versão Ao vivo do uniforme!
Capítulo 78 Posso ser rude
Antes que Su Yu pudesse falar, UMA voz Clara e Elegante MAS Digna de Repente VEIO do Lado de fora Da multidão não Muito atrás.
A menina Na Frente de seus olhos, Mesmo Su Yu, que VIU o Mundo e muitas Mulheres bonitas, não Pode suportar, Muito Menos aqueles aldeões nativos!Um por um, olhando para a beleza Na minha frente, não consigo parar o fluxo!
Tio erhei, aqui
Se não FOI para OS líderes Da Aldeia reconhecerem a identidade do secretário de meia-idade atrás Da Bela mulher, e então parar um Grupo de pessoas no cérebro do espermatozóide atrás deles, receio que Neste momento muitas pessoas se apressaram e quiseram diretamente desamarrar SUAS calças e cintos e pressioná-los para baixo!
Quantos dias?Então, nenhum desses policiais quer irritar as pessoas Na Vila de Xiaoxi.
Enquanto falava, ele olhou para vários policiais atrás dele, e saiu Da multidão, Como se Nada tivesse acontecido!
Vendo vários policiais sair, Su Yu sorriu friamente e Disse friamente às pessoas NAS outras duas aldeias: "OK, você não quer discutir algo?Diga-me, o que foi?
Esta reviravolta e reviravoltas, originalmente pensou que havia UMA polícia, o Povo Da Aldeia de Xiaoxi Como não ousar mexer sobre, MAS quem já pensou, a polícia vê as pessoas também se esconder, esta NIMA também dizer ah!As pessoas Das duas aldeias do Lado oposto não têm fundamento e olham umas para as outras.No final, o Chefe Da Aldeia de Zhao Zhuang saiu e discutiu com Su Yu.
"Zhao erhei, não temos nenhuma objeção Ao SEU trabalho sobre o Desenvolvimento de Beihu e do projeto, que também é UMA coisa boa!Mas você não está fazendo as coisas corretamente!Não vamos falar de outras aldeias longe do Lago Norte, MAS Zhao Zhuang está perto do Lago Norte, então você FAZ coisas assim?Por que alugar Nosso Lugar Comum SEM permissão?
Como diz o ditado, é Melhor fazer Mais do que menos. O policial líder cercou seus dentes, levantou SEU bastão e gritou: "Fique quieto!Fique quieto, está me ouvindo?Se TEM algo a dizer, seja razoável, não faça!Não faça isso, porra!Tudo bem, você vai!Lembre-se, não faça isso, Ou EU vou algemá-lo!"
"Sim!Por que você está!"Os aldeões EM Zhaozhuang e OS rufias Na Aldeia Dawang estão fazendo um escândalo.
Quem é a garota?Olhando para a beleza profissional Vinda de longe, Su Yu virou-se e perguntou.
"Foda-se!Você não sabe disso?Uma flor se espalhou EM Dez li!Nosso novo Chefe de Shilipu Township, que assumiu o cargo há alguns dias, acabou de se formar Na Universidade há dois anos, FOI promovido!"Olhando para a expressão de Su Yu, que é compreendida por todos OS homens, Zhao erhei orgulhosamente introduz.
Quanto AOS outros chefes Da aldeia, eles não foram Ao Campo recentemente, então eles não podem reconhecer a nova Bela cabeça Da aldeia.Mas o Secretário Hu, que é seguido pelo Chefe Da cidade, eles ainda se conhecem!É o Pessoal Da prefeitura, ouvi dizer que foram promovidos a Secretário Geral Da Câmara recentemente.Aos olhos do Secretário Hu, vários chefes Da Aldeia sabiam imediatamente que a beleza que todos queriam derrubar era principalmente a Nova cabeça Da aldeia!
Rapidamente caminhou, Meimu olhou para todas as pessoas, e a Bela cabeça Da Aldeia Disse a vários chefes de Aldeia com autoridade oficial: "Vocês são OS líderes Da Aldeia de Xiaoxi, Aldeia Dawang, xiaolizhuang e Zhaozhuang?Sou Su Rong, a Nova Chefe da Cidade de Shilipu.O que estão a reunir aqui com OS aldeões Ao meio-dia?Há algo que você não possa sentar e discutir?
"É Su Xiangchang!Você é bem-vindo de longe!"O Chefe Da Aldeia de Xiaolizhuang Disse intimamente.
"Sim, sim!Como você VEIO para a nossa Cidade remota Neste FIM de semana!É digno do Nosso respeito!"A cabeça Da Aldeia de Zhao Zhuang também rapidamente seguiu o Caminho Da lisonja.
Quanto a Li Dagang EM xiaolizhuang, OS dois irmãos foram nocauteados por Su Yu por um Longo tempo. Caso contrário, eles serão melhores do que isso
É Mais lisonjeiro!
Quanto a Zhao erhei, embora quisesse trabalhar no Campo há Muito tempo, depois de Muito tempo, ele não Queria ser um oficial. Ele estava sempre pensando EM trabalhar para o bem-estar Da Aldeia Xiaoxi.Portanto, com um sorriso, Zhao Erhai não é humilde ou arrogante, e responde a s perguntas Da cabeça da Cidade de UMA forma normal.
"Eu sou Zhao erhei, Chefe Da Aldeia Xiaoxi.Esta manhã, Quando OS nossos aldeões estavam a pescar no Lago Norte, foram subitamente detidos pelos aldeões Da Aldeia Dawang, depois as pessoas de Xiaolizhuang e Zhaozhuang também apareceram.
Quando EU recebi a notícia, EU LeveI vários quadros Da Aldeia para ver o que estava acontecendo. Como resultado, eles NOS cercaram, dizendo que tínhamos ocupado SEU Lago Norte e NOS pediu para dar-lhes dinheiro.Quanto AOS aldeões, todos ouviram a notícia, MAS ficaram tão zangados que vieram aqui espontaneamente.
Pensei que Zhao Erhai, Como eles, tentaria agradar-se com o novo Chefe Da cidade, MAS não pensei que Zhao Erhai me contaria a his t ória assim que abrisse a boca.Leng é para bloquear SUAS Palavras de volta, o Chefe Da Aldeia Dawang imediatamente discordava.
Zhao erhei!Não seja sangrenta!O que quer dizer com paramos SEU povo? Eles foram para a área de pesca de Dawang Aldeia SEM permissão. Nós o aconselhamos a ir. Ele não só não foi, MAS também
Afinal, várias pessoas são a cabeça de UMA aldeia. Se ninguém quer Subir e trabalhar no campo, porcos não acreditam!E a cabeça da Cidade é o SEU líder superior imediato. Se você Pode causar UMA boa impressão Na Frente Da cabeça Da cidade, talvez esta promoção terá UMA jogada!
O Projeto ocupa o Campo de pesca DOS aldeões Da nossa Aldeia
O Chefe Da Aldeia de Zhao Zhuang também rapidamente abriu a Boca e disse: "Foram OS seus moradores que primeiro vieram Ao Campo de pesca Da nossa Aldeia para pescar. Não persuadimos resultado. Foi por isso que você VEIO aqui!Não Digas disparates!
Bata NAS pessoas!
Embora vocês três tenham DITO o que EU disse, eles desacreditaram-se e defenderam-se mutuamente, Su Rong, que se tornou a cabeça da Cidade AOS quarenta anos, naturalmente tinha capacidade real, e de Repente VIU a chave do assunto.
"Tudo bem!Antes de vir para cá, EU já tinha entendido a situação. Não rectifique esses falsos. Vamos falar sobre o SEU verdadeiro propósito!Embora EU não tenha vindo para Shilipu por Muito tempo, EU ainda SEI a situação específica!O Lago Norte é UMA área de água aberta. Parece que a área de pesca desta Aldeia Nunca FOI regulada ou dividida!”
Quando Su Rong Disse isso, OS dois líderes Da Aldeia de Zhao Zhuang e Dawang ficaram SEM palavras. Eles não tiveram a chance de dizer qualquer UMA Das Palavras apaixonantes e justas organizadas EM seus estômagos.Temos que mudar o Nosso pensamento e Lutar pelos nossos próprios interesses!
Como esperado, Su Xiangchang é Muito observador!Bem, diz-se que a Aldeia Xiaoxi lançou recentemente um projecto de pesca de reprodução. Afinal de contas, é UMA Aldeia vizinha. Xiaoxi Aldeia sempre FOI UMA Aldeia Pobre Na Cidade de Shilipu. Estamos Muito felizes por eles.Mas Feliz por Voltar a ser feliz, Projeto a projeto, ele não Pode ocupar as águas originais Da nossa Aldeia ah!Então hoje nós viemos para conversar com ele!Disse o Chefe Da Aldeia Dawang.
O Chefe Da Aldeia de Zhaozhuang Disse que era semelhante: "Sim, a Aldeia de Xiaoxi Pode se livrar Da pobreza e se tornar Rica através de projetos de auto-confiança, o que FOI UMA coisa boa.Mas isso está acontecendo.
Leitura separada 54
Temos que ter teoria teórica!
Desde o início até o fim, Su Yu não falou. Com toda a SUA concentração, o SEU Sentido Divino estava focado no uniforme que tentava a Bela cabeça Da aldeia.Tosse, tosse e tosse. Do Ponto de Vista de um médico, examinarei cuidadosamente o Corpo de UMA Bela cabeça Da aldeia!
Ouvindo as Palavras justas DOS dois chefes Da aldeia, Su Yu espirrou e cheirou.Mas a voz não escapou Das orelhas de Su Rong, e Su Rong sentiu por Muito tempo que havia um Olhar que parecia ESTAR olhando para ela.
Virando e olhando para Su Yu, que TEM UMA aparência Bonita e BOM temperamento, Su Rong não é tão louca Quanto UMA garota, MAS com a dignidade de um cadre, calmamente pergunta: "Quem é você?Do que você está rindo?Isso é sobre você?
Com um leve sorriso, Su Yu Disse calmamente: "cabeça da Cidade de Su Rong, certo?É Melhor EU te chamar de cabeça da Cidade diretamente.Olá, MEU Nome é Su Yu, um aldeão Da Vila Xiaoxi.
Apesar de Su Yu ser um flerte sutil, afinal de contas, Su Rong é o líder de UMA Aldeia e um cadre nomeado pelo estado através de promoção formal.Então ele sorriu e perguntou com raiva:Você é um aldeão Da Vila de Xiaoxi?Parece que não está vestida.Qual é a SUA opinião sobre OS assuntos de hoje e o que OS dois chefes Da Aldeia disseram Da Perspectiva de um aldeão?
Su Yu Queria checar SEU Corpo com OS olhos primeiro, e então ver esses palhaços continuarem se apresentando aqui.
Mas não esperava que Su Rong se notasse t ão cedo.Sou Muito bonito?Mesmo o Chefe Da Aldeia não podia deixar de Olhar para mim.
Com um pequeno sorriso, o Sentido Divino de Su Yu continuou a acariciar Su Rong greedily, MAS seus olhos eram Muito puros olhando para Su Rong, e ele perguntou EM UMA voz reta, "Desculpe-me, cabeça Da cidade, posso dizer algo rude?"
"Bem, desde que não seja Muito grosso."Su Yu não tinha UMA razão para isso, MAS surpreendeu Su Rong.
"Bem, vou te dizer o que acho.Para OS chefes Da aldeia, a mãe Dele peida!Pior que um peido de burro!O que é ocupar SUAS águas?Eu não SEI Como corar!Quem é Da Aldeia Dawang?Você realmente TEM o rosto para dizer, a terra Mais distante Na Aldeia Dawang, quantos quilômetros longe do Lago Norte, você sabe?
Se você não sabe, EU vou descobrir para você.Daqui até o Governo Da cidade, s ão só doze ou três liras.North Lake está Ao SEU lado?Diga logo!Apontando para o Chefe Da Aldeia Dawang, Su Yu passou-se.
Virando o rosto, ele apontou para as pessoas Da Pequena Aldeia Li ONDE o Chefe Da Aldeia tinha SIDO abanado e disse: "Droga, SUA Pequena Aldeia Li também está qualificada para vir aqui para bipar?Quanto é o xiaolizhuang Mais próximo de Beihu?Droga, você não sabe que EU sei, é a três Ou Quatro milhas de distância!Que cara!Além disso, EU não VI um aldeão normal!Não pensem que não sei, vocês são todos gângsteres, Li Dacheng.
Um por um, ele repreendeu OS líderes de vários corredores e UMA Aldeia por ESTAR envergonhado e SEM palavras. Su Yu acabou de repreender e virou-se para Su Rong e sorriu, "OK, Su Xiang Chang, isso é tudo que EU Quero dizer."
Xiaolizhuang é um famoso rufia!Não faça isso aqui!
Olhando para o rosto de Su Yu com um Sorriso que não o deixou com raiva, é Como se ele repreendesse todo mundo, um por um irritado!Su Rong é Chamada de SEM palavras. Por um tempo, ELA não Sabia o que dizer!
No silêncio de Su Rong, Su Yu terminou dizendo que Xiao Lizhuang virou o rosto e começou a repreender Zhao Zhuang cabeça Da aldeia, "quem é esse?Zhao Grande tolo!Não brinque aqui, porra!Sim, Zhao Zhuang está Ao Lado do Lago Norte!Mas SUA Aldeia está engajada no cultivo de estufas ecológicas. Todos OS tipos de Vegetais estão fora de estação. Os moradores têm UMA Renda Muito Rica EM um ano. Quem Pode Ganhar esse dinheiro pescando?Um ano de pesca não é suficiente para o preço Mais baixo DOS legumes!Diga isso Quando vir o dinheiro!
No entanto, este é apenas um momento. Como líder de UMA aldeia, Zhao Erhai chamou a Aldeia para inform á-lo do incidente de hoje.Então, antes de vir para cá, Su Rong conhecia claramente a situação específica destas aldeias. Claro, ELA Sabia que o que Su Yu Disse era verdade.
Olhando para vários chefes Da aldeia, Su Rong Disse majestosamente, "É Verdade o que o camarada Su Yu disse?Você.
Vendo algumas pessoas SEM palavras, Su Rong Disse bruscamente: "desde que tudo está Claro
Isso mesmo, Parece um pouco duro.
Não!O Chefe Da Aldeia de Xiaolizhuang e Dawang, leve SEU Povo de volta!Não há Nada para você!"
Depois de ouvir a s Palavras do Chefe Da Aldeia para enviá-los embora, Li Dacheng e o Chefe Da Aldeia de Dawang, que acabou de acordar, estavam um pouco agitados. Eles pensaram que a tarefa de Huang Tianlin não tinha SIDO concluída, e a recompensa Prometida de 10000 yuan para UMA Pessoa estava prestes a ser lavado. Como eles poderiam ser felizes?Foi discutido de UMA vez!
"Prefeito!Não é Como você!Este Lago do Norte pertence Ao público, e o público pertence a todos, Como podemos dizer que não é Da nossa conta?Se não NOS der UMA Palavra hoje, não iremos!
Embora EU realmente quisesse agradar Su Rong, o novo Chefe Da aldeia, MAS quando penso no poder de Huang Tianlin de cobrir o céu com a mão Na Aldeia de Shilipu, não consigo pensar EM nenhum superior!
Além disso, embora ELA seja a Chefe Da cidade, ELA é nomeada pelo estado.Mas Na Aldeia de Shilipu, ninguém sabe quem não é. Embora não haja UMA posição oficial, Huang Tianlin é o verdadeiro Chefe Da aldeia. Todas as pessoas do Governo da Cidade têm que Olhar para Huang Tianlin!Se isso incomodar Huang Tianlin, ELA será a cabeça da Cidade por vários dias!
Assim que eles falaram, o Grupo de hooligans que fingiram ser moradores que OS seguiram imediatamente OS cercou. Olhando para a postura, era óbvio que se Su Rong não lhes DEU UMA declaração que eles iriam aceitar, eles seriam forçados a se mover!
Capítulo 79 Luta forçada
De repente, o rosto de Su Rong solidificou-se e gritou: "Li Dagang, o que você quer fazer!Você se esquece?
Um rosto inchado Na cabeça de um porco, Li Dagang espirrou e disse: "Merda!Chamar-te Chefe Da Aldeia é Olhar para ti!Sua Garota fedorenta realmente AChA que você está com cebola!Diga-lhe, não me dê UMA Palavra hoje. Vou ver Como você Pode sair Deste acre!"
É um Oficial Do estado?
Ambos foram prometidos por Huang Tianlin que eles serão recompensados e Ganhar dinheiro juntos. Naturalmente, eles vão completar a tarefa atribuída por Huang Tianlin de qualquer maneira!
Li Dagang Fez UMA declaração de que ele Nunca parou, e o Chefe Da Aldeia de Dawang também disse: "Sim!Eu não tenho um Filme de menina cheio de cabelo. Eu realmente me considero Como o número um!Se não NOS der UMA explicação hoje, não NOS culpe por não tratá-lo Como o Chefe Da cidade!"
Além disso, embora a posição do Chefe Da Aldeia seja também um funcionário público, Na verdade, é totalmente fora do sistema público Nacional oficial. A Menos que haja UMA oportunidade de Entrar Na unidade Da cidade, de outra forma, não irá desfrutar do tratamento do funcionário público Nacional EM tudo.
Então, para eles, EM comparação com o Futuro prometido de Huang Tianlin, o Chefe Da Aldeia não deve ter Nada a ver com impropriedade e sinceridade!
Quanto Ao Chefe Da Aldeia de Zhao Zhuang, embora ele também tenha SIDO enviado por Huang Tianlin, afinal de contas, Zhao Zhuang está Conectado com o Lago do Norte. Se as coisas são BEM tratadas, ele é Na Verdade a Pessoa Mais provável para compartilhar OS benefícios, então, Neste momento, ele não saiu completamente de indignação.Mas para Li Dagang e o Chefe Da Aldeia de Dawang, ele não OS impediu.
Só Zhao erhei, com UMA Cara preta, gritou: "Foda-se!"
Disse que Zhao erhei avança e bloqueia Na Frente de Su Rong.
Mas Quando todos estavam nervosos e pendurando um coração, um DelEs RIU alegremente e se moveu.
Não!Você comeu a comida real por nada!Que Porra é essa que você está criando problemAs por nada, e o que é mais?Você quer sitiar a cabeça Da Aldeia e Aprender com o Antigo palácio forçado?Dê o fora daqui!"
Então ele levantou seus pés Grandes e deu-lhes um Grande chute. Ele Chutou todos OS hooligans trazidos por essas pessoas, um por um, e todos eles voou para fora e bateu o chão pesadamente!
"Droga, estou rindo!Quantos cães você quer Aprender com OS outros?Meus dedos estão todos rindo!Se você quer dinheiro, você deve IR para Laozi, que é o investidor Deste projeto!Olha para as Tuas realizações, um Grupo de velhos quer assediar UMA rapariga?Perdeu SEU Velho antepassado!
Este homem, é claro, é Su Yu.Basta ouvir o Sorriso Muito Feliz de Su Yu, SEU Corpo se move de repente, e alguns Grandes ouvidos de fotões sobem. Sem dizer nada, bater diretamente Li Dagang, Li Dacheng e o Chefe Da Aldeia de Dawang, um por um EM SEU rosto, e o ventilador VOA para fora!
Ele alegremente Chutou um Grupo de bandidos. Su Yu virou-se com um Sorriso e perguntou Ao Chefe Da Aldeia Zhaozhuang no sol brilhante: "Zhao tolo, o que você quer dizer? Vamos ouvi-lo.Tudo bem, digamos, este Projeto é investido por Su Yu. Se você quiser dizer algo, você Pode dizer diretamente!Ah, o que você está correndo? Volte, EU vou te Dar UMA idéia.
Logo Quando ele CheGou aqui, Su Yu VIU Huang Tianlin sentado no carro Da polícia. É claro, ele VIU SUA dúzia ou vinte BANDIDOS sentados Na van próxima esperando por ele.Estas pessoas, de forma alguma, vêm aqui para Assistir a atividade. Eles estão aqui para se certificar de que OS três cães anteriores estão seguros.
Depois de limpar OS desordeiros, antes que Su Rong se zangue, Su Yu grita AOS Carros estacionados Na Estrada próxima: "Huang Tianlin, quando você quer se esconder, você deve sair assim que quiser. Se você não sair, vá embora o Mais rápido que puder!"
De que Ponto de vista, eles são as pessoas que não Querem que este Projeto aconteça!Então, enquanto o outro Lado se atrever a gritar, este Grupo de velhos é absolutamente um martelo de explosão Olá passado!
Obviamente, não importa as condições que Su Yu prometeu a Estes três cães, estas pessoas não se reunirão e concordarão com eles. Eles estão apenas forçando as pessoas Na Aldeia Xiaoxi a cumprir com Su Yu. Assim que a lacuna for aberta, Huang Tianlin naturalmente irá intervir e aproveitar a SUA influência Na Aldeia de Shilipu para resolver o Assunto e forçosamente dividir OS interesses.
Desta forma, não haverá acidentes. Em Segundo lugar, ele Pode Ganhar o controle absoluto e Manter firmemente o Projeto EM SUAS próprias mãos. Enquanto Su Yu ligeiramente discorda, seus cães VAI causar problemAs EM todos OS lugares e forçar Su Yu a cumprir.
Bem, este ábaco é Muito bom!Se você encontrar alguém, é absolutamente para ser beliscado por ele Como um persimmon macio.Mas, infelizmente, a Pessoa que ele conheceu não era um verdadeiro caqui.
Visto que Estes cães não funcionam, Huang Tianlin não se Pode sentar.Cabeça da Cidade Ou algo assim, ele não VIU nada. Ele chamou diretamente seus irmãos e VEIO com facões.
Filho, MAS um Prato de ferro.Desta vez, Huang Tianlin Chutou a Placa de ferro.
Depois de ver Su Rong Como o Chefe Da cidade, Huang Tianlin roncou:Miúdas, atrevem-se a fazer algo de mal comigo!Quando EU terminar, vou deixar você ter um BOM gosto Das minhas habilidades de cama!"
"Ha ha ha, EU não esperava que você ainda fosse um Cara durão, Parece que EU subestimei você!Mas você AChA que TEM UMA escolha hoje?Huang Tianlin, com um Corpo Forte e Feroz e rosto feroz, VEIO aqui com um charuto Na Boca e um Passo tranquilo.
"Oh?Cachorro de ruibarbo, Parece que você TEM potencial hoje?Com um Sorriso frio, ELA ignora Su Rong, que está carrancuda e zangada. Ela gentilmente empurra SUAS Costas para Zhao erhei, e Su Yu avança.
Sendo chamado por Su Yu, Huang Tianlin estava com raiva e Disse com um Sorriso cruel: "Receio que minha Boca fede!Hoje, o vovô Huang VAI te avisar.
Cão de Rhubarb é o Nome dado a Huang Tianlin pelos aldeões EM Shilipu Township EM particular. Significa que este Produto é Como um cão cruel. Ele Pode Pegar qualquer um que morde, virar a Cara e renegar pessoas, e é extremamente cruel.
Mas Wang Tao e o Grupo de pequenos policiais sob SUAS mãos todos se esconderam no carro Da polícia um por um, fingindo que não sabiam de Nada e levaram o carro para longe.
Além disso, dizem que heróis não sofrem Perdas imediatas.Se ele ousar dizer alguma coisa Neste momento, ele não será o próximo deitado no chão chorando e uivando!Então, antes de Su Yu terminar, ele pegou UMA dúzia de moradores atrás Dele e fugiu com um acidente!
"Oi, EU Disse para que você está correndo!Não quer UMA declaração, vou lhe Dar UMA declaração.Volte aqui!Ah, se você não Voltar aqui, você não quer dizer nada!O sol continuou a brilhar EM SEU rosto, Su Yu Disse feliz.
Vendo Su Yu Falando e rindo, ele resolveu todas as pessoas EM Dawang Aldeia e xiaolizhuang. Onde OUSA o Chefe Da Aldeia de Zhao Zhuang viver aqui!O Sorriso ensolarado de Su Yu era Mais terrível AOS olhos Dele do que quando Huang Tianlin estava zangado.
"
À primeira vista, Parece demasiado misterioso que estas três pessoas que têm limpado o problema de fazer aldeias com a excepção de três, Cinco e dois.Afinal, não importa o quão poderoso Su Yu é, ele não Pode Vencer quarenta ou cinquenta pessoas EM um único momento!
Mas quando você Pensa sobre isso, não há mistério.Em primeiro lugar, embora haja muitas pessoas nestas três aldeias, se dividirmos as três aldeias, haverá no máximo Dez pessoas NUMA aldeia.Além disso, é impossível para as pessoas EM três aldeias se reunirem. Mesmo Estes hooligans Na mesma Aldeia não se dão Muito BEM UNS com OS outros. A maioria DelEs vêm se juntar à diversão!
Além disso, Su Yu TEM N. 50 Ou 60 idosos Na Vila Xiaoxi atrás dele!Todas estas famílias aceitaram o salário de dois Meses adiantado de Su Yu, independentemente de
Agora, pare a FACA Na SUA mão!
Quem está Na Aldeia de Shilipu!Vamos, irmãos, esmaguem o carro desse bastardo!Land Rover, você dirige o Land Rover que o NIMA força, e instala forças NIMA!
Depois de ouvir a s saudações de Huang Tianlin, dezenas de gangsters com facões atrás DelEs correram para a terra de Su Yu entusiasticamente com UMA Risada selvagem.
Mesmo assim, Su Yu não estava com raiva de tudo. Ele ainda estava sorrindo. Ele Mesmo olhou para Huang Tianlin e Disse com um sorriso, "ha ha ha, cão ruibarbo, EU não sou contra esmagar um carro. De qualquer forma, EU posso pagar!Mas é Melhor Veres a matrícula antes de a partires.
Olhando para a Cara sorridente de Su Yu, ele não se sentiu nervoso Ou com raiva de tudo. Huang Tianlin de Repente se sentiu mal. Ele espirrou e gritou para um Grupo de gângsteres atrás dele: "placa?Acha que é um ônibus Ou um veículo Militar e me dá a placa?Liangzi, tire a Placa do dia do Cachorro para mim, vou fazê-lo se vangloriar e for çá-lo a cortar a Placa primeiro!"
"Bom Le!Irmão, por favor espere e traga-o imediatamente!
Isso se Chama Liangzi. Depois que ele prometeu, ele imediatamente correu para Su Yu's Land Rover. Foi apenas um Grande chute para se levantar e chutar para baixo UMA Placa de matrícula. Em seguida, ele correu para CIMA com a placa.
"Irmão, esta é a Placa do neto!Aqui está SUA faca, vamos cortá-lo primeiro!
Grinning Grimly, ele pegou o facão de Liangzi e olhou para a Placa Na mão de Liangzi. Quando Huang Tianlin estava prestes a cortá-lo, ele de Repente VIU o número Da Placa especial. Seu rosto ficou Verde com um pincel
O homem imortal que é o Senhor Hong Parece ser Muito arrogante. Ele até TEM meDo do Mais arrogante Senhor EM Shilipu!Pegue a Placa e corra para trás.
Ouvindo a s Palavras de Su Yu, ONDE Huang Tianlin Parece um pouco um valentão?Eu caí de joelhos com um baque, minhas calças estavam molhadas, então Quase me ajoelhei para Su Yu.
"Eu estava errado!Eu, Huang Tianlin, não conheço Taishan.Por favor, não diga Ao Sr. Hong, EU não Quero morrer!Vou levar MEUS irmãos agora, e vou levá-los agora!
Nesta cena repentina, Zhao erhei e um Grupo de moradores Da Vila de Xiaoxi não entenderam o que aconteceu.No entanto, Parece que Su Yu TEM duas Palavras que NEM Mesmo o Chefe Da Aldeia Presta atenção.É UMA alegria!
Quanto a Su Rong, naturalmente, ELA não é Como este Grupo de moradores. Embora as pessoas estão Na arena oficial, ELA ouviu falar do Nome de Hongye EM Xichuan!Então, depois de ouvir que Su Yu Disse que tinha tomado chá com o Sr. Hong, até Su Rong estava um pouco surpresa. Parece que ELA não podia ver o homem bonito e ensolarado Na Frente dela!
"Vai?Para ONDE ir?Acha que é o FIM do assunto?Deixa OS TEUs rapazes deitarem fora as facas e rebolarem.Su Yu roncou friamente.
Com um Sorriso frio, a testa de Su Yu é leve, e ele Olha para Huang Tianlin com o canto de seus olhos. Ele diz ligeiramente, "Você AChA que está tudo BEM colocar de volta?Por toda a província de Xichuan, não ouvi falar de ninguém que OUSA mover o carro do Sr. Hong.Niu!
"Toda a SUA mãe."
O Grito e a Batida de Su Yu, que foram carregados por Su Rong SEM qualquer enredo, instantaneamente restaurou a atitude que o Chefe Da Aldeia deveria ter, Disse solenemente.
"Hoje, EU VIM aqui. Um dia recebi UMA ligação PELA manhã, dizendo que havia vários chefes Da Aldeia criando problemAs com as pessoas.Um DelEs é inspecionar a situação específica do Lago Beihu. Para ser honesto, a Perspectiva Deste Projeto não é Clara no campo, e não há algumas pessoas que têm opiniões diferentes.
"Bem, então?"Su Yu Disse desaprovando.
Para Su Yu, ele Nunca tomou Su Rong Como o Chefe Da aldeia. Secretário Hu não pôde evitar. Ele segurou seus copos e gritou com raiva, "Por favor, coloque a ênfase nele!Na SUA Frente está o Chefe da Cidade de Shilipu.
Olhando para o Secretário Gordo Hu friamente, Su Yu roncou: "Você é apenas um caipira?Eu não preciso que você se importe Como EU falo!Onde ficar frio!"
"Você!"
Por Su Yu Disse que o pensamento central, o rosto Da secretária Hu está cheio de vermelho.Embora ele seja apenas um pequeno secretário, ele cobiçou a beleza de Su Rong desde que CheGou à Aldeia de Shilipu. Ele TEM um Monte de pensamentos EM SUA mente.Não, Vendo Su Yu ser Mais bonito e Rico do que ele mesmo, o Secretário Hu de Repente sentiu um sentimento de crise, que imediatamente suprimiu Su Yu com SUA identidade.
É apenas um Oficial Da cidade, MAS também UMA secretária SEM qualquer poder real.
"O que você é?"
Leitura separada 55
Com um Sorriso fraco, Su Yu olhou para o rosto de Huang Tianlin, que estava morrendo de sangue. Su Yu Disse com um sorriso: "Senhor Hong, você quer dizer Hong Zhenglong?Não importa, basta IR Ao SEU Clube de primeira classe para Tomar chá e ouvir Zen.
Assim que Su Yu Disse isso, Huang Tianlin não pôde deixar de recuar alguns passos, tremendo ainda mais!Tea, ouve o Zen!Este é o tratamento Mais elevado de Yipinclubhouse. Somente aqueles que são altamente valorizados por Hong Zhenglong será qualificado para ouvir Zen Na Sala Zen de pincyilubhouse!
Quem é Hong Zhenglong?É um DOS três Reis Negros Na província de Xichuan!Um personagem difícil que TEM que agitar para carimbar EM Xichuan!
"Irmão, por que não corta?Quem se atreve a se chamar de Sr. Hong imortal?Ainda há pessoas que não têm meDo do Nosso Senhor Huang Nesta Aldeia de Dez milhas!"Quando Liangzi VIU Huang Tianlin jogando a faca, ele perguntou EM confusão.
Dando um tapa Na cara, Huang Tianlin gritou: "Merda!Você é um Maldito cérebro de porco!Não sabe, Lorde Hong?Um DOS três Reis EM Xichuan Road, você TEM que balançar OS pés!Eu fodo-te, despacha-te a devolver-me a matrícula!"
Um fóton de ouvido Mais as Palavras chocantes, embora o Liangzi não tenha entendido bem, ele também Sabia que era chamado
Hong.Hong.Hongye?Carro do Hongye?Você.Qual é a relação entre você e o Sr. Hong?Ele rapidamente jogou fora a FACA EM SUA mão e gritou horrorizado com a Placa rolada. Huang Tianlin tremeu EM Su Yu.
Você!Estou errado?Su Xiangchang não Disse nada, o que posso fazer por você?Vá para o lado!"
Ignorando o carregamento forçado, Su Yu continuou a dizer a Su Rong, "Su Xiang Chang, vamos continuar a falar sobre o projeto."
Este homem também TEM personalidade.
Relutantemente balançando a cabeça, Su Rong e Su Yu caminharam para o CAIS juntos, longe Da área ONDE ainda estavam gritando, e calmamente disseram: "Este é o caso.Antes de EU vir para Shilipu, a Aldeia tinha feito muitos planos para construir o Lago Norte EM UMA atração turística de ouro.
Porque você TEM um sentimento de isolamento do Mundo Na Aldeia de Xiaoxi, que é Muito semelhante Ao paraíso Na história de Tao Yuanming Da Fonte de flor de pêssego, EU acredito que ele será Muito popular depois de ser construído EM UMA atração turística.
Com um Sorriso fraco, Su Yu não cedeu a Su Rong porque ELA era UMA mulher bonita. Ela perguntou educadamente, "ha, é a área turística?Parece Muito bom, MAS as pessoas que fazem este Plano pensaram Na Vida e Morte DOS aldeões?
Muito discorda Das Palavras de Su Yu, Su Rong imediatamente refuta: "Que lógica é essa?Embora EU não tenha lidado com este Plano por enquanto, desenvolver Turismo é Definitivamente UMA coisa boa para OS moradores!"
Ha ha sorriu, Su Yu continuou a responder: "ha ha ha, é Muito agradável dizer. É Definitivamente UMA coisa boa, MAS é realmente bom?Em primeiro lugar, depois do Desenvolvimento Da zona turística, Como é que OS aldeões vão assentar?Sobre o Bairro será construído para acomodar a habitação, OS moradores são apressados para o edifício, certo?
Bem, Parece Muito ruim.
Jogue a FACA fora e role!Embora EU não Saiba o que Su Yu quer fazer, ele é o Senhor Hong por trás Da família. Ele é um valentão EM UMA Cidade pequena. Como ele OUSA provocá-lo?Então gritei com OS irmãos atrás de mim.
Vendo aquele Grupo de caças jogar fora SUAS facas e vir, Su Yu sorri friamente, levanta SEU pé e diretamente Chuta o rosto de Huang Tianlin, e o cumprimenta atrás dele.
"Me ligue!Lute até a morte!
Assim que estas Palavras saíram, dezenas de Homens Na Aldeia de Xiaoxi correram para a aldeia, um por um, rindo e esfregando SUAS mãos, afogando diretamente Huang Tianlin e seus irmãos Mais novos!
Em seguida, OS Gritos são ouvidos o tempo todo!
Capítulo 80 responsável PELA Vida e Morte DOS camponeses
Ignorando OS Gritos atrás dele, Su Yu sorriu, caminhou até Su Rong e o Secretário Hu, que já estava tremendo de medo. Ele ignorou o Secretário Hu diretamente e Disse a Su Rong, "ha, Su Xiang Chang está assustada.O costume popular de Shilipu é forte. Você é UMA Garota tão bonita. É Melhor ter cuidado quando você sair. “Você é UMA Garota tão bonita”
De Volta a Deus, Su Rong gritou furiosamente: "Você resolve coisas assim?Na Frente DOS quadros nacionais, Como OUSA bater NAS pessoas?Não há nenhum método real!
Su Yu Disse de forma indiferente: "Acho que é Muito BOM resolver este problema!Não AChA que está tudo resolvido?Eu não acho que OS cães de ruibarbo se atrevem a fazer mal Ao Campo mais. A propósito, nós ajudamos Su Xiangzhang a resolver o problema de segurança pública de Shilipu.Não é Muito bom!"
Sem Palavras PELA lógica Violenta de Su Yu, Su Rong bateu o pé com força.
Errado, vive NUMA Casa estrangeira!Mas que Propriedade não é dinheiro?Alguém calculou o custo do ano?Além disso, Tomar de Volta a terra NAS mãos DOS moradores. Os planejadores consideraram SEU emprego e reinstalação?Já pensou no que eles vivem?
Não conserte esses in úteis, dizem que vão trabalhar no local do cenário!O que são todos esses empregos?Varrer o lixo e Olhar para a porta. Eu posso Dar 2000 yuan um mês!Além disso, está Claro que todos têm um emprego?De acordo com Gao Xiang, no máximo UMA família Pode acomodar UMA pessoa.
Esta longa série de análises de Su Yu realmente Fez Su Rong falar SEM palavras!Porque esse é o fato. Muitas vezes, OS líderes que têm trabalhado EM projetos sucessivos estão apenas fazendo SEU próprio trabalho!E depois OS agricultores para a comunidade, quem é o responsável pelas VIDAS e mortes DOS aldeões?
Ou seja, essa Pessoa TEM que sustentar SUA família, Pagar todos OS tipos de Taxas para a água, eletricidade e aquecimento propriedade, e ter filhos IR para a escola!Alguém calculou Quanto dinheiro OS aldeões deixaram depois destas despesas?Acho que não preciso dizer Mais sobre o resto, não é?
Embora Su Rong não seja UMA Pessoa assim, é fácil formar tal mentalidade por causa Da situação atual. É apenas a partir Da Perspectiva Da Economia macro regional, MAS não Da Perspectiva de Como OS agricultores sobreviverão após SUAS VIDAS s ão mudadas.Então, por Su Yu, Su Rong sentiu-se envergonhada.
No entanto, Como um Chefe de Aldeia e UMA menina, o rosto de Su Rong ainda é importante, "quem Disse que não consideramos Estes problemas?"
"Então você não Pode USAR a violência, você não Pode bater NAS pessoas!"Isto é OBRA de vândalos!
Bem, e você acabou de notar, de qual carro o ruibarbo saiu?Sim, é um carro Da polícia, o carro Da polícia do Chefe Da polícia local de Shilipu!Claro, EU acho que você se lembra o que o ruibarbo acabou de dizer para você.Na Frente do Cachorro de ruibarbo, você NEM Pode ser a cabeça Da cidade.
Com um leve sorriso, Su Yu Disse levemente: "Su Xiang Chang, Parece que você TEM estado Na escola por um Longo tempo e não entender Como a Sociedade é escura.Eu não acredito que você não viu. Hoje, é tudo planejado por cães de ruibarbo. Esses chefes Da Aldeia trazer um Grupo de BANDIDOS para causar problemas, todos eles!
Su Yu relutantemente estendeu SUAS mãos e Disse com raiva: "Parece que EU sou um herói que Salva a Pessoa errada hoje. Eu sou um herói que está cheio de peidos, MAS também um herói que Salva OS Estados Unidos!"
Com isso, Su Yu vira-se e sai.
O que Huang Tianlin acabou de dizer? Su Rong não Pode entender isso!Ela soube Da reputação de Huang Tianlin antes de vir, então, é claro, ELA Sabia que o vilão se atreveria a atacá-la.
Apertando OS lábios e batendo OS pés com força, Su Rong, que sempre FOI capaz, é UMA menina. Ela bateu OS pés vergonhosamente e disse:Obrigado. Obrigado.Mas você não deve bater NAS pessoas...
Isto é um pouco Puro e decente, FAZ Su Yu sentir-se impotente!
"Bem, não vamos falar sobre isso, cabeça Bonita Da cidade, você está aqui hoje apenas para me convencer a não bater NAS pessoas, não é?"
O Assunto divergiu.
Um milhão não VAI descer!
Desta forma, Su Rong Disse diretamente e simplesmente: "Admiro SUA coragem!Bem, Na segunda-feira, quer dizer, amanhã, você Leva o SEU Plano de fazenda para o campo, participar Da nossa reunião, e compartilhar SUAS idéias com você Na reunião.Nós Definitivamente apoiaremos um Projeto tão BOM que beneficia o campo!"
Além disso, o Plano de construção da Cidade de Shilipu é apenas UMA idéia Da Antiga cabeça Da cidade, que não FOI aprovada ou solicitada.No entanto, Su Yu já contratou diretamente Beihu através Da resposta Oficial Do condado.
Na verdade, quando Su Rong VEIO aqui hoje, ele principalmente pediu AOS moradores Da Vila Xiaoxi SUAS opiniões para ver Como o reconhecimento público Deste Projeto de área turística é.Mas inesperadamente, Su Yu resolveu o problema Da Renda DOS moradores e do assentamento do emprego Passo a passo. Desta forma, que área turística o Tolo VAI concordar EM construir!
Quando o Assunto acabou, Su Yu VIU o Secretário Hu Ao longe. Ele olhou para este Lado com um forte ódio. Ele Disse com um Sorriso ruim: "Su Xiang Chang, nós dois Somos sobrenomes su. Quinhentos Anos atrás, talvez ainda estivéssemos EM casa. Eu Quero dizer algo, MAS EU não SEI se podemos dizer isso."
"Obrigado pelo convite do Chefe da Cidade su. Eu vou amanhã."
Mas Mesmo assim, Su Rong é menor.O investimento inicial de Su Yu atingiu onze milhões!Significa que investimos Mais de metade do Nosso dinheiro Na construção Da nossa aldeia!
Oitenta-primeiro
Bem, estamos trabalhando nisso.Embora não haja um BOM Plano ainda, é apenas UMA questão de tempo, e nós vamos chegar a um BOM Plano Mais tarde.
Com um sorriso, Su Yu Disse com desaprovação, "ha ha ha, você já ouviu falar de mudanças dia após dia?O que você AChA que será um BOM Plano Quando o SEU Grupo líder for promovido e o próximo continuar a lutar?Não é difícil para você, Linda cabeça de cidade.Já resolvi Estes problemas!
Ouvindo as Palavras de Su Yu, Su Rong perguntou: "Você já resolveu isso há Muito tempo?Esses problemAs não podem ser resolvidos pelo Governo Da cidade, que habilidade você Pode ter?
"Ha ha, EU não sou talentoso. Eu investi Neste projeto.E SEM mudar a situação atual de Renda familiar, EU contratei UMA for ça de trabalho excedente de cadA família para trabalhar para mim, com um salário mensal de 3000, 12 Meses por ano, que é igual a um aumento de 36 mil Renda anual para cadA família.E EU paguei dois Meses de salário adiantado. Você AChA que isso é UMA solução?Su Yu Disse com um sorriso.
Assim que este comentário saiu, Su Rong ficou realmente SEM palavras.Mas desta vez, é por causa Da admiração de Su Yu!No início, ELA pensou que Su Yu era apenas um especulador. Ela só Queria Ganhar dinheiro, MAS inesperadamente, ele era tão corajoso!
Cada Casa emprega UMA pessoa. Há Mais de 150 famílias Na Aldeia de Xiaoxi. O salário anual é Mais de Cinco milhões!Com todos OS tipos de investimento, não há ninguém EM um a no*
No entanto, Quando ELA Disse isso, era óbvio que Su Rong não era Forte o suficiente.
Os moradores Da Vila de Xiaoxi também trabalharão para Su Yu. Os moradores Da Vila de Xiaoxi Yu também trabalharão.
De Volta à vila, a primeira coisa de Su Yu é IR para Casa para ver SEU irmão Mais novo, jade claw Haidong Qing, que afirma ser o Mar Da águia e o REI Da águia.Tenho andado ocupado lá fora ultimamente, não Quero saber DOS pássaros.Hoje, EU tenho que contatar Xiaohai.Claro, há algumas tarefas cruciais para Xiaohai.
"Irmã, Como Pode lavar a roupa?Coloque-o no chão, EU Mesmo o farei!Assim que ele entrou no pátio, ele VIU que a cereja estava lavando SUA Cueca EM SUA mão. Su Yu Disse rapidamente.
Ele contratou cerejas Como SUA governanta para cozinhar e cozinhar para Si mesmo. Isso é apenas para fazer cerejas aceitar dinheiro pacificamente, para que damascos possam estudar Na escola pacificamente. Não é realmente necessário chamar cerejas no momento.Então, Quando VIU a cereja lavando roupas e calcinhas para ela, Su Yu ficou Muito envergonhada.
No entanto, depois de Voltar para casa, Xiaohai não a encontrou. Em Vez disso, ele conheceu a cereja que estava limpando e limpando SUA Casa e lavando roupas.
"Su sempre volta.Vou cozinhar para você agora, só um momento.Ao ver Su Yu, a cereja baixou a calcinha lavada Na mão dela, pegou a bacia de lavar e FOI secar a roupa, colocou as roupas e Disse suavemente.
"Irmã Mais velha, por que diz que não estou acostumada com a vida toda?"Com um Sorriso no rosto, ele abraçou a cereja por trás.
Disse com carinho.
Mas o que ele não esperava era que Cherry estava lutando para afastar a mão dele, virou-se e Disse seriamente, "Su sempre por favor, respeite-se!Embora as cerejas trabalhem para você Ganhar dinheiro, elas não têm Nada especial a ver com você.
Olhando para a sinceridade NOS olhos de Su Yu, a cereja cercou seus lábios e olhou para Su Yu amargamente. Depois de um Longo tempo, ELA Disse friamente: "Você é um homem, MAS você é um homem de outros!Aqui, você é apenas o Chefe que me contratou para trabalhar...
Ouvindo isso, Su Yu finalmente entende que cereja é ciumenta!Hoje EM dia, Na aldeia, a mulher que conheceu não Passa de Fang Wei.Porque estou Muito ocupado, embora EU realmente queira ver Zhou Ying, EU não tenho tempo para ir.Então Su Yu entendeu, Cherry, este é o vinagre de Fang Wei!
Capítulo 82 A amargura persistente
Olhando para OS olhos de Cherry cheios de amargura, Su Yu se sentiu culpado por um tempo.E não só ignorar, ele também colocou Fang Wei EM SUA própria casa, a maior parte Da Noite para ensinar outras garotas Como praticar Wing Chun.Embora Su Yu Saiba que Nada aconteceu, a chave é que há UMA parede entre eles.Acabei de ouvir Fang Wei chorar por um tempo coceira, dor de chorar
Segure a cereja firmemente, raiz
Este Su Yu está Falando sobre a neblina NAS nuvens. Ele está Muito confuso e pergunta: "Irmã, o que há de errado com você?Qual é a diferença?Eu sou Su Yu, SEU homenzinho Su Yu!
Por Muito tempo, ele não quebrou OS braços de Su Yu. A cereja Simplesmente não se quebrou. Su a s mãos estavam martelando o peito de Su Yu, lágrimas estavam caindo, e ele gritou: "Deixe-me ir, você me deixa ir!Não importa se me ignoras ou não, tens a rapariga Da cidade.Onde Mais posso Olhar para a minha Cara de campo!"
Su Yu Disse suavemente e com convicção, "Irmã, estou Muito ocupada NOS DIAS de hoje. É minha culpa te ignorar!Não importa que você me Bata e me repreenda Ou me puna, EU não tenho arrependimentos, MAS você não Pode me ignorar!"
Sério?Você realmente AChA isso?Batendo suavemente no peito de Su Yu, a cereja perguntou amargamente.
Este não é o Kung Fu favorito de Fang Wei. Eu s ó pensei, ensinar Kung Fu para chegar perto do preservativo desta menina e ter um relacionamento com ELA para que ELA possa gastar Mais dinheiro Neste Projeto no futuro!"
"Irmã, você me entendeu mal, Fang Wei e EU não Somos o que você pensa.Ela é a técnica que EU convidei, que é especialmente responsável por este projeto. Digamos que com ela, este Projeto VAI Definitivamente ter SUCESSO e fazer Muito dinheiro!Mas se ELA sair, EU não SEI a tecnologia Ou o mercado.
"Sério!Tão Certo Como UMA arma!Irmã Mais velha, quem é Su Yu?Quando EU te enganei?Ele abraçou a cereja EM seus braços, Su Yu Disse suavemente.
Com isso, Su Yu pegou diretamente a cereja e se jogou EM direção à casa. Então, ele trancou a porta, deixando a bacia Da lavanderia no quintal se fechando.
Às vezes, OS Homens não precisam explicar muito, e as Mulheres não precisam de Homens para explicar muito.Uma ação positiva, sempre Mais do que a linguagem para se tornar realidade, para se tornar forte!
Está Dando voltas felizes.
Coloque a cereja sobre o Kang, ignorando a culpa NOS olhos de Cherry causada pelo mal-entendido. Su Yu beijou-o pesadamente e selou OS doces lábios vermelhos de cereja diretamente.
As lágrimas no canto de seus olhos continuaram a cair. Cherry era afetuosa e servia para o beijo de Su Yu ferozmente. Ela permitiu que SUA língua desenfreada, com fluido corporal doce, para abrir OS dentes de prata e varrer para longe EM SUA língua.
Enquanto se beijavam, Su Yu e Cherry estendiam as roupas um do outro Quase Ao Mesmo tempo. Alguns DelEs foram rude s, alguns DelEs foram sobrelotados, e subiram com as mãos.Depois, esfregar aleatoriamente e loucamente.
São s ó a s lágrimas, MAS não só as lágrimas amargas, MAS um toque de culpa, um toque de gratidão e um calor.Portanto, a cereja não s ó não recusou a língua desenfreada e dominadora de Su Yu, Como também encontrou a língua dominante, e Fez SUA língua Macia e Macia vagar livremente.
Sinta o toque Forte e forte Da Palma Da mão, beijo de cereja, Mais louco.Dos lábios resolutos de Su Yu, ele beijou seus lóbulos Da orelha, lambeu a Ponta de SUA língua, e Sugou o contorno de SUAS orelhas.Então, Ao Longo Das orelhas, gradualmente deslizando, beijando cadA centímetro Da Pele de Su Yu entre SEU pescoço, Como se para integrá-los EM SEU corpo.
Ao Mesmo tempo, a Ponta Da língua Da cereja continua EM Su Yu.
O baú de Su Yu caminhou Rio acima, MAS SUAS mãos agarraram diretamente o peito de Su Yu, e ele estava loucamente apaixonado por UMA camada de escravidão.
Eu não SEI quando, e EU não SEI EM qualquer momento, as roupas EM seus corpos são cadA Vez menos, at é que finalmente, eles desaparecem.
Não importa quantas vezes Su tirou metade de SEU Corpo e expôs SUA cabeça, ele não pôde Resistir à força de puxar do vale. Ele só poderia nadar para Frente e para trás, pular, três rasos e um profundo, Ou nove rasos e um Profundo
Depois de rolar por Sete vezes seguidas, cereja finalmente com um Sorriso satisfeito, lentamente deitada Na cama, corpo batendo suavemente
"Querida, EU quero, EU QueroMe dê, me dê...Língua com mãos delicadas e ofegantes segurando Su Dalong, cereja Quente por toda parte, olhos borrados.
Com um toque de suavidade, Su Yu Disse com um sorriso, "amanhã EU vou para o campo, e depois de amanhã EU vou para Pingyang.Há algo que EU possa Tomar por você?
"Su Yu, você VAI para Pingyang amanhã?"Deitado Nu NOS braços de Su Yu, brincando com Su Dalong EM SUAS mãos, Cherry Disse vagamente.
Balançando suavemente SUA cabeça, cereja sorriu e disse: "Não, EU não tenho Nada para trazer.Se você quiser IR para Pingyang, por favor, envie algumas roupas para Xinger trocar e trazer comida SecA Ou algo assim.
"Hum!Não se preocupe, entregarei depois de amanhã.Apricot é minha irmã, Mesmo que você não diga, EU IREI vê-la.
No início Da manhã do dia seguinte, Fang Wei FOI de Pingyang
Ele voltou com um Grande Grupo de pesquisadores atrás dele.E OS aldeões Da Vila de Xiaoxi são OS mesmos. Sob a liderança de Zhao erhei, eles começaram a salvar OS peixes remanescentes logo após o amanhecer.De acordo com a estimativa normal, Nesta noite, o peixe EM todo o Lago Norte será Quase limpo, e a partição Ou algo assim será instalado.
Claro que Su Yu não se importa Muito com isso.Porque todo o trabalho é responsabilidade Das pessoas, então tudo está de forma ordenada.Quanto Ao chefe, ele é um lojista.
Ele levantou Cedo e emaranhou-se com cereja várias vezes. Su Yu se vestiu e deixou Xiaoxi Aldeia por Barco EM olhos satisfeitos de Cherry.Havia comida SecA para Apricot no carro. Quanto às roupas, Su Yu não se incomodou EM levá-la. Ele Disse que comprou Quando FOI para a cidade.Então EU dirigi diretamente para Shilipu aldeia.
Há um Velho ditado que diz que é BOM dizer que um pequeno Mar é apenas BOM
No céu do carro, o Mar está voando alto, e Su Yu VAI para o Campo juntos.Este miserável REI pássaro voltou para a Casa de Su Yu quando estava Quase escuro ontem à tarde.Embora Su Yu não tenha estado EM Casa Durante este período, MAS porque Su Yu engoliu o REI Da medicina, Mesmo Xiaohai não Queria Mais admiti-lo, Su Yu também se tornou SEU mestre. Nos próximos dias, Xiaohai estará EM torno de Su Yu o tempo todo.
Ou seja, EM Mais três Ou Cinco dias, a batata que Su Yu pediu será oficialmente colocada no Lago Norte, Mesmo que a fazenda esteja oficialmente estabelecida!
Leitura segmentada 57
Depois de Su Yu, sob a influência de Su Yu dia e noite, o REI Das águias tornou-se obsceno, e não ordinário obsceno.
Portanto, sob a influência de Su Yu, OS pássaros se tornam obscenos. Agora eles se agacham silenciosamente Na chaminé Da janela. Seus olhos são extremamente obscenos. Eles olham para as duas pessoas Na Sala que não têm membros. Eles estão colidindo um com o outro e lambendo-se um Ao outro.
"Humano estúpido!Reprodução é a Melhor coisa do mundo. É feito tantas vezes!Quantos filhos você VAI ter?Embora a voz no cérebro seja assim, MAS Na Cara de Xiaohai, deixa um par de extremamente obsceno, assim Como a excitação especial Quando o garoto assiste secretamente O Filme de a ção do Amor do país Da ilha!
Não, ontem à tarde, assim que Xiaohai voltou para Casa de Su Yu, ele ouviu o SOM único Da felicidade humana.Embora este Produto seja um pássaro, ele já abriu SUA inteligência sob a Medicina do REI Da Medicina Durante todo o ano. Como Pode ser tão inteligente Como o pequeno Mar de seres Humanos EM SUA adolescência.Assim que ele ouviu o som, Xiaohai soube o que tinha acontecido Na sala.
Infelizmente, tenho Pena de um REI Puro e nobre, por isso caí.
Claro, quando Su Yu se levantou de manhã cedo, ele encontrou o miserável REI Das aves. Após um tapa, ele Simplesmente explicou que tinha levado Xiaohai com ele.
O Governo da Cidade é diferente do Governo do condado, MAS é construído EM UMA Aldeia relativamente próspera. De Ambos OS lados são tijolos de dois andares com azulejos brancos.
A águia, a Nobre Garra de jade, é Verde no Mar.Mas desde o Salto
Quarto de azulejos.Além disso, não havia Guarda de segurança ou porteiro no Governo Da cidade. Com o Tigre de Terra aberto, Su Yu FOI diretamente para o pátio do Governo Da cidade.
Vá até a porta, Veja que a porta do escritório de Su Rong está aberta, Su Yu abriu a porta e entrou.Assim que ELA entrou Na porta, ELA VIU que Su Rong estava cobrindo SEU estômago e estava suando por todo o corpo.
Capítulo 83 conspiração e obstrução
Por Volta Das 9:40 a.m., OS quadros Da Aldeia não saíram, então depois de sair do ônibus, Su Yu FOI diretamente para o escritório de Su Rong.
Su Xiangchang, o que há com você?Avança rapidamente e agarra-te a Su Rong. Su Yu pergunta com preocupação.
Embora seja UMA pergunta clara, a preocupação de Su Yu é real.Su Yu Parece ESTAR tão preocupada com Mulheres bonitas.
"Eu...Estou bem...Por meDo de ser Vista por outros, ELA afastou Su Yu, e Su Rong insistiu.
Mantendo Su Rong no sofá, ele derramou UMA xícara de água Quente fervida e entregou para Su Rong. Su Yu disse: "Você não está bem, você está sofrendo de dismenorréia novamente?E Desta vez a dor é Muito pior do que no mês passado!No momento, é s ó o começo.
"Shh...Não digaNão deixe OS outros saberem...
Su Rong conhece SUA condição física e sabe que Desta vez VAI Definitivamente doer Mais do que Da última vez. Mas EM comparação com estes, ELA TEM Mais meDo Das pessoas Na unidade para saber.
Su Yu Disse com um sorriso: "Parece que estou chegando Na Hora certa. Vá lá, deite-se Na cama. Eu vou primeiro.
Após acupuntura e alívio Da dor, farei um exame completo para você e prescreverei UMA receita para você.
Teimosamente, ELA se levantou e tentou suportar a dor. Su Rong recusou com suor frio: "Não, é Melhor EU me ocupar primeiroHoje...Todos OS quadros Da Aldeia estão aqui hoje.Primeiro encontro.Discutir...Discutir o Projeto North LakeO que aconteceu...
É s ó que a dor Neste momento tornou Su Rong incapaz de suportá-lo. Mesmo que ELA se levantou do s of á Como este, ELA também gastou muita Energia e suor Frio EM todo o corpo.
Relutantemente balançou a cabeça, Su Yu Disse infelizmente, "você é realmente um viciado EM trabalho!O corpo é assim, MAS também UMA reunião!Você não TEM meDo de que a reunião não tenha SIDO realizada.
Antes que ELA pudesse falar, Su Yu Disse EM um Tom ordenado: "Agora, imediatamente, imediatamente!Ponha-me Na CAMA e EU lhe darei UMA agulha!Mais de Dez minutos não podem atrasar a reunião!"
Sem esperar PELA objeção de Su Rong, Su Yu assumiu a dolorosa e rápida liberação Su Rong, e FOI direto para o escritório, colocou Su Rongping Na cama, rapidamente removendo as algemas EM Su Rong!
"Você...O que estás a fazer?Me solta.Me solta!Caso contrário...Ou EU vou chamar!"Weakly, ELA levantou OS braços e agarrou SUAS roupas Su Rong gritou fraco e irritado.
"O que você AChA que é acupuntura?Buraco de ponta?Você Pode se livrar Da doença com roupas tão grossas?Eu Li um Monte de romances de fantasia!Embora Su Yu não seja um cavalheiro, ele Nunca VAI se aproveitar DOS outros.
Perigo!Não tire a camisa e a saia, deite-se para mim.
Então, ignorando a resistência de Su Rong, ele colocou Su Rong Na cama. Su Yu diretamente tirou a agulha de prata no SACO real, e o remédio imortal EM SUA mão balançou para a agulha de prata, e a colocou Na acupunção Tanzhong de Su Rong!
Depois de vários pontos, Su Rong, que estava suando por toda parte, realmente sentiu a dor Vinda de SEU abdômen inferior reduziu muito.Assim, a resistência original e Luta também desapareceram diretamente, EM vez de se deitar Na CAMA pacificamente, piscando OS olhos sábios, MAS Muito aguados, olhando diretamente para Su Yu, que estava Muito focado Neste momento.
Então, antes Da reação de Su Rong, a agulha de prata Na mão de Su Yu caiu novamente. Ela FOI esfaqueada EM vários outros Pontos importantes do Corpo de Su Rong!
Outra agulha está Presa Na área Dantian de Su Rong. Através desta agulha de prata, Su Yu diretamente introduz muitos Qi Puro Yang positivo no palácio de Su Rong. A princípio, o calor de Qi positivo Yang Puro suprime o Frio e úmido Qi EM Su Rong.Então há UMA série de acupuntura, diretamente EM um Lindo e irresistível Su Rong EM um ouriço!
No entanto, embora o ouriço seja um pouco feio, TEM que ser DITO que a habilidade médica de Su Yu DEU um Salto qualitativO depois que ele TEM a capacidade de percepção Divina perspectiva!Agora, a carência não Precisa encontrar Pontos de acupuntura EM tudo. Seguindo o movimento de Qi e Sangue Pode encontrar diretamente a posição ONDE a carência deve ser feita.
Além disso, o Puro Yang Zhengqi, que pertence Ao calor abrasador, Torna Su Yu Mais útil no tratamento desta doença Fria e úmida.Então basicamente não há diálogo
Aperta com força, morde um dente para sussurrar: "Hum, calcula o TEU rapaz para saber!Se você se atrever a decidir, EU vou fazer você morrer feio!"
Ao Mesmo tempo, Na ala de cuidados intensivos do Hospital do Condado de Taoyuan, um Cara com ataduras e pernas penduradas Como UMA múmia está lutando para Pegar SEU telefone celular, Discar um número, sorrir e acenar e dizer: "ChenChen Shao, sim.Desculpe.Não DEU certo.Hiss.Su Yu TEM um bastidores.Eu...Eu...
A voz, embora Quase Como matar um porco, é Muito especial. Se Su Yu está aqui, ele VAI reconhecê-lo. É Huang Tianlin, que está Na Frente do CAIS do Lago Norte e é forçado a rugir por SEU próprio gado esfaqueador!
Mas antes de Huang Tianlin terminar de falar, ele FOI interrompido aproximadamente pelo chamado Chen Shao do outro Lado do telefone, "background NIMA!No futuro, não vou perder a cara!Rolem!
Em UMA caixa de KTV Muito luxuosa, Chen Shao, que era arrogante, imediatamente Mudou SEU rosto para lisonjeiro depois de desligar o telefone. Um manobrista Como o homem Disse Ao homem que estava segurando UMA menina e tentando mordê-lo: "Zhang Shao, é um acidente. Inesperadamente, o garoto TEM bastidores. A s pessoas que enviei não destruir SEU projeto, MAS também Fez pessoasVocê é deficiente...
"Lixo!É tudo UMA merda!Nos bastidores, aquele Su Yu é um caipira, ele Peida NOS bastidores!Estás à procura de um peido!Menos SUCESSO que fracasso!Da próxima Vez não me lixes.
Já acordámos EM Beihu Como zona de ecoturismo!Discutam e discutam outra coisa, já está resolvido!Bem, não diga, Como você GOSTA desta reunião? Eu vou para Casa para alimentar porcos!
Então ele se levantou e saiu PELA porta.
Do outro Lado Da mesa de conferência, um Quadro Da Aldeia cheio de estrume de Porco se levantou e disse: "Estou alimentando porcos EM casa, e UMA ligação é chamada!Qual é o propósito do MEU Encontro Como Chefe de Su Township?
Capítulo 84 oposição colectiva
Assim que eles se levantaram e saíram, Su Rong de Repente ficou com raiva, levantou-se e Disse com dignidade: "Vice-prefeito Wang, diretor Liu, o que você quer fazer?É que EU não venho trabalhar EM tempos normais, está Pronto para perder UMA reunião t ão importante?É Verdade que sou jovem, não me leve Como Chefe Da Aldeia a s ério!"
Esta Pessoa levantou-se, outro Quadro Da Aldeia Na mesa de conferência também levantou-se, repreendeu e disse: "É UMA reunião de peidos!Este Assunto FOI provado Sete ou oito vezes desde o início Da Primavera. Decidiu-se Criar UMA área turística!Reprodução ecológica, criando um peido!Quanto dinheiro você Pode ganhar?Quanta Renda podemos adicionar Ao campo?Não funciona!Reunião de peidos, Voltar para a fazenda!"
Voltando, o vice-prefeito Wang, que IA cheirar a estrume de porco, Disse com um sorriso: "Ha ha, o que VAI acontecer? É importante?Eu não descobri.Xiaosu cabeça Da cidade, não MEU Velho Wang Disse você, você Disse que desta vez, é para deixar todo Mundo IR trabalhar, e é para sentar-se no escritório, tudo isso ah!
Loja de Dez Milhas
Já briguei antes!De qualquer forma, você Pode resolver este problema. Eu Quero que Su Yu Perca toda a SUA vida!"
Um empurrão afastado a menina EM seus braços, o homem virou-se e gritou furiosamente. Ao Mesmo tempo, ele também mostrou SEU rosto gorduroso, MAS a face do Senhor Mau era incomparável!Não a Dupla Zhang, quem Mais Pode ser?
Neste momento, Su Yu entrou Na Sala de conferências do Governo da Cidade de Shilipu, e logo estava Cheia de pessoas sentadas EM UMA sala.Olhando para o aparente descontentamento Das pessoas, Su Yu ignorou, apenas sorriu e sentou-se EM um Lado Da mesa de conferência.
"Estamos discutindo o Desenvolvimento do Lago Norte Na Vila de Xiaoxi há algum tempo.Agora, gostaria de apresentar um investidor privado à nossa reunião de hoje.Sentado à minha esquerda, este é o investidor privado que contraiu para cultivo de pesca ecológica EM Beihu, Sr. Su Yu!
"Pessoal, acho que todos vocês sabem o que está prestes a trazer todos vocês para o Campo no in ício Da manhã.Bem, a reunião de hoje começa oficialmente!Ele se levantou e olhou educadamente para OS quadros Da Aldeia com UMA expressão espessa de desgosto, Disse Su Rongzheng.
O Sr. Su Yu é um nativo Da Aldeia de Xiaoxi, desta vez, ele contratou para o Lago Norte, que é totalmente investido por Si mesmo.E o contrato FOI aprovado pelo município.Hoje, gostaria de reuni-los aqui para demonstrar a direção de Desenvolvimento do Lago Norte, BEM Como o investimento do Sr. Su Yu e o planejamento original de nossa vila, que TEM maiores benefícios econômicos e que beneficia Mais o povo!"
A voz de Su Rong caiu.
Quantas coisas podem haver Nesta Grande Cidade DOS pássaros?Dez DIAS e Meio não significa que há um negócio. Você Precisa de dinheiro para sentar no escritório e ler jornais, beber chá e chá?Também atrasa as pessoas Irem para Casa para Criar porcos. Eu lhe digo, o dinheiro ganho por Criar porcos por um ano é Muito Melhor do que o salário morto!Do que está falando?
"Sim!Eu estive sentado no escritório o dia todo, e EU estou sufocando OS pássaros!É Melhor IR para Casa e plantar um galpão!Se houver algo no país, me ligue, você Precisa IR trabalhar todos OS dias!"Assim que o vice-chefe da Cidade Wang falou, o diretor Liu, que também estava cheio de pesticidas, imediatamente o seguiu.
Su Yu realmente se sente triste por Su Rong Quando ele conhece esse Tipo de unidade e subordinado.Isto não é, com estas duas palavras, Su Rong está imediatamente zangado, Quase aponta para o nariz e repreende.
Neste momento, um que estava sentado à Beira de Su Rong estava cheio de óleo e luz, e a Grande cabeça de trás, que era Muito particular sobre vestir, abriu-se, "Lao Wang, Xiao Liu!O que estás a fazer?Você TEM alguém que FAZ isso!Não vês a Aldeia Xiaosu a crescer?
O que há de errado com o escritório?Se achas que é BOM cultivar e alimentar porcos, não tens de vir trabalhar a partir de agora.Não pense que é um canalha, volte e sente-se por mim!Caso contrário, há pessoas para assumir o SEU trabalho!"
Assim que as Costas Grandes disseram isso, OS dois que tinham deixado a mesa irritadamente imediatamente explicaram a Sun Tzu, "Não, Secretário Chen, não é assim.Não Somos Cegos para processar.
Cabeça Da cidade, apenasApenas...
"Agora, a reunião", ele Disse calmamente
Na próxima vez, é UMA reunião normal do Governo Da cidade. De qualquer forma, é basicamente o Mesmo padrão que outros lugares. É apenas para Aprender todos OS tipos de espíritos, entender todos OS tipos de Programas de desenvolvimento, e então discutir o projeto.
No entanto, a primeira discussão não é sobre a criação ecológica de Su Yu, MAS sobre o Lugar comum, o Belo Desejo e o planejamento Da área turística que Mesmo não há sombra.
Quando se trata Da área turística, Quase todas as pessoas presentes são um pouco espirituosas. Parece que um por um viram que projetos e benefícios podem fazer Ao construir a área turística, ou podem escolher um BOM local e abrir UMA Loja após a conclusão Da área turística.
De qualquer forma, este aqui animado, é a aprovação de ambas as mãos e pés.Se Su Yu, que está sentado aqui no momento, é um investidor Na área turística, é estimado que essas pessoas têm que oferecê-lo Como o Segundo Mestre Da passagem!
Por Mais de UMA hora, a discuss ão do Desejo BOM que NEM Mesmo a Sombra tinha acabado. Depois de um curto descanso, era a vez de Su Yu discutir.
"Que Tipo de reprodução ecológica, que Tipo de método ecológico!Peixes podem Ganhar dinheiro?Podemos alimentar OS aldeões?Piada!Se EU pudesse fazê-lo
Como Su Yu esperava, Quando se trata do Projeto de planta de reprodução ecológica, todos OS quadros Da Aldeia presentes são todos opostos.A voz Da oposição é Como o Rio que surge, Como as ondas que rolam, Onda após onda!
Desde que me atrevo a mencionar este projecto, já Tomei EM consideração Estes problemas!Então SEU problem a não é problema nenhum!
A resposta para o Chefe de vice-municipalidade Wang não é resposta. É Melhor não responder. Su Yu apenas sorriu friamente, EM seguida, virou OS olhos para Su Rong e Disse levemente: "E a cabeça de Su Xiang?"
Su Rong naturalmente sabe que esta é UMA oportunidade que Su Yu criou para ela. Afinal, o Projeto Da área turística FOI proposto PELA Antiga cabeça Da cidade, e que um FOI promovido por este Projeto não realizado.Então, Mesmo que o Projeto esteja concluído, ainda s ão as realizações de outra pessoa. Não TEM Nada a ver com ela, Su Rong.
Mas o Projeto de Su Yu é diferente. No início do projeto, ELA acabou de se transferir para Shilipu vila. De qualquer forma, se o Projeto for concluído, ele será considerado Como SUAS próprias realizações pelos superiores.Então Su Rong PEGA a bondade de Su Yu diretamente, e repete todas as refutações de Su Yu ontem.
Todas as pessoas Na platéia estavam confusas diretamente, UMA por uma, todas elas pareciam pensar.
No entanto, este pensamento só durou um curto período de tempo. Após um curto período de tempo, as pessoas começaram a se opor.
Neste momento, o telefone celular de Su Yu toca.Depois de sorrir, Su Yu
Mas o secretário Liu, que tinha UMA Grande coluna, Nunca Disse UMA Palavra do início Ao fim. Ele sentou-se lá Como um Velho Monge que tinha entrado no exército. Seu rosto não estava zangado ou feliz, e ele ouviu silenciosamente o tempo todo.Finalmente, EU estava entediado, então EU levantei para sair e Fui Ao banheiro.
Qual DelEs está fora.
O seminário finalmente acabou.Originalmente, Su Yu Iria Dar a Su Rong UMA receita para verificar SEU corpo imediatamente. No entanto, logo após ELA sair Da Sala de reuniões, ELA FOI parada pelo secretário Liu.
Sr. Su, está ocupado agora?Se não estiver ocupado, Pode se mudar para o MEU escritório?Gostaria de ouvir a SUA intenção original de beneficiar o Povo e preparar um exemplo de educação ideológica para quadros!"
Como diz o ditado, se você TEM Mais amigos e Mais estradas, é Melhor não fazer Inimigos até que você tenha que fazê-lo.Então ele sorriu para Su Rong e indicou que Iria Ao escritório para encontrá-la Mais tarde. Em seguida, ele FOI para o escritório com o secretário Liu.
O layout e decoração do escritório do Secretário Liu não s ão o Mesmo estilo de Su Rong.Em outras palavras, não é UMA not a EM tudo!Embora seja apenas UMA secretária do comitê do Partido Da cidade, o escritório de Liu é decorado de UMA forma bastante luxuosa. Não é Mais necessário aceitar o cargo de alguns Grandes chefes.
Também reflete de outro Lado que o secretário do Partido que TEM trabalhado por muitos Anos TEM UMA voz absoluta no Governo da Cidade de Shilipu. Exceto pelo recém-chegado Su Rong, todas as pessoas estão ansiosas por ele!
No entanto, não importa o que ele cantou, o Resultado final é que o Projeto de fazenda de Su Yu não s ó não é Mais oposição por outros, MAS também fortemente apoiado PELA prefeitura. Ele também VAI pedir Ao município para subsídios financeiros, rendas e outros benefícios, todos OS quais vêm para Su Yu.
"Vamos, Sr. Su, por favor, sente-se!"Para o escritório
Vivi a maior parte Da minha vida, e Nunca admirei ninguém, a não ser o Presidente Su!Você FAZ este projeto, é absolutamente um ATO justo, é Definitivamente para o benefício do campo!"
Su Yu está manchada com o espírito Macaco de Maobi, Vendo a Cara Grande de Liu de costas, ele imediatamente sabe que a outra parte deve ter ouvido SEU telefonema.Além disso, Quando ele Ligou agora, ele também aumentou o volume de propósito, é Estranho que ele não possa ouvi-lo com as Costas grandes!
Com um leve sorriso, Su Yu Disse calmamente: "ha ha ha, secretário Liu está lisonjeado!Su Yu é apenas um aldeão Comum Na Vila de Xiaoxi, fazendo algo Ao SEU alcance.
Não posso deixar de segurar entusiasticamente a mão de Su Yu, o Grande secretário de Costas Liu Disse entusiasticamente: "jovem e promissor!Jovem e promissor!Vamos Entrar e ter UMA reunião!Não se preocupe, não se preocupe com SEU projeto. Se você precisar de algum apoio, apenas me diga diretamente. Contanto que possa ser feito no campo, não é absolutamente ambíguo!
Mas o estado de falar é Como ter conhecido Su Yu por Mais de oito anos.
Claro que, quando lhes ensinamos UMA lição, não devemos esquecer-nos de elogiar Su Yu PELA SUA juventude, EM benefício do campo, e pelo SEU modelo moral.Os olhos de Su Rong estão cheios de dúvidas, não consigo ver que esse Cara está cantando.
Com um Sorriso educado, Su Yu voltou para a Sala de reuniões com o Secretário Liu.A próxima situação é UMA mudança de 180 graus. Secretário Liu, que estava EM silêncio antes, não só apoiou o Projeto de Su Yu, MAS também ensinou AOS quadros que se opuseram Ao Projeto de Su Yu fazenda UMA lição!
Ao ouvir a vontade de Su Yu de vir, o secretário Liu ficou obviamente desapontado.Mas FOI UMA Pequena decepção.Na verdade, Su Yu não VEM aqui para trabalhar, Quase não há diferença, é s ó para Contato e relacionamento regulares.
Espalhado, não é apropriado ser um oficial.No entanto, EU tenho um BOM candidato para recomendar. Eu não SEI o que secretário Liu Quis dizer.
Como Su Yu recomendou a Pessoa por SUA própria iniciativa, a relação entre ele e a Pessoa deve ser bastante incomum. Então é Muito BOM ter um BOM relacionamento com a pessoa.
"Venho Da Aldeia de Xiaoxi, conheço-o Muito bem, é Claro que Agora é o Chefe Da aldeia, Zhao erhei.Ele é Definitivamente um BOM cadre e trabalha para o povo!"Su Yu Disse com um sorriso.
Então o secretário Liu Disse com um sorriso:Su sempre TEM pessoas para recomendar?Acho que s ão OS quadros que podem fazer o Presidente Su valorizar tanto.
Tentei pensar EM quem Zhao Erhai era, MAS EU não pensava nisso o tempo todo, MAS o Secretário Liu Disse entusiasticamente: "Ha ha, você quer dizer camarada Zhao Erhai!Este é um BOM camarada. Ele TEM estado no nível de base por Mais de vinte anos. É Muito difícil trabalhar duro. Nosso Governo da Cidade está estudando para promovê-lo recentemente!Ao Mesmo tempo, o diretor de escritório Da Aldeia ainda está vazio. Como o Presidente Su GOSTA disso?
Com um sorriso, Pode Su Yu não saber por quê?"Eu não entendo o trabalho do Governo Da cidade. Depende do arranjo do secretário Liu", ele Disse calmamente
Embora ele não tenha DITO Nada claramente, a s Palavras de Su Yu eram apenas UMA mesa.
Com um leve sorriso, Su Yu, que não GOSTA de ficar sozinho com OS homens, abre diretamente a porta e diz: "Tudo bem. O Secretário Liu não TEM que ESTAR ocupado. Se você TEM algo, basta dizer."
Depois disso, o secretário Liu com as Costas Grandes Disse educadamente.
Este Tipo de coisa, se colocado antes, Su Yu é absolutamente UMA promessa.Mas Agora que estabelecemos nossos objetivos, queremos ser as pessoas Mais BEM sucedidas.Então Su Yu TEM que trabalhar mais.Receio que o atalho para o SUCESSO seja a riqueza.
A voz do Secretário Liu não está EM baixo, e Su Yu deixou claro.Acontece que o secretário Liu Queria que ele trabalhasse no Governo da Cidade de Shilipu, e Queria alcançar o Secretário Luo através Dele mesmo.Em outras palavras, o secretário Liu quer tentar o SEU Melhor para ter um relacionamento com Su Yula para que ele possa ter UMA boa conversa Na Frente de Luo Feng.
Vendo Su Yu chegar Ao ponto, OS olhos do secretário Liu brilharam com entusiasmo, MAS SEU rosto FOI Muito suave: "Na verdade, não há Nada de errado. Estou realmente comovido para ver que o Presidente Su é tão Jovem e promissor e disposto a Criar bem-estar para OS moradores!Então, EM Nome de Shilipu Township, pergunto-me se o Presidente Su está interessado EM vir trabalhar Na Cidade de Shilipu?Claro que não há conflito com o Projeto do Presidente Su.
Quanto a ser um oficial, Su Yu Sabia que ele não era o material, então ele apenas sorriu, MAS não se recusou.Este Tipo de coisa boa, não importa quem não Pode desistir, o que é mais, Su Yu, quem é Melhor do que REI macaco?
Com um leve sorriso, Su Yu Disse calmamente: "secretário Liu provavelmente também VIU que EU era esse Tipo de Pessoa preguiçosa, geralmente preguiçosa
Na Hora Das Palavras doces, Su Rong DEU o Direito de falar para Su Yu, que irá apresentar o Projeto Da Pequena fazenda de carpas prateadas para todos.
Mas é usado hoje!
A próxima introdução de Su Yu chocou completamente OS quadros Da Aldeia que s ó sabiam Como Criar porcos e fazendas.Porque se trata de um relatório completo de análise Da viabilidade, que FAZ UMA análise Muito pormenorizada Da Perspectiva do projecto, Da produtividade que Pode ser impulsionada e DOS benefícios económicos que podem ser criados.
"Embora você esteja certo, EU me Sinto Muito bem.Mas é s ó um Lado Da SUA história, você não Pode ver nada, e ninguém Nunca Fez isso.Mas quantos projetos de área turística deve haver Na China!É UMA aposta certa!"Algumas pessoas protestaram.
Ha ha um sorriso, Su Yu Muito calm a para dizer: "salário estável não compensa, desculpe-me, quem é constante não compensa?"Alguém já pensou sobre o problema Da força de trabalho excedente rural, e o que OS moradores devem fazer e Como viver após a conclusão Da área turística?
Este relatório, é Como quebrar o Lago Norte e separá-lo.Claro, este relatório Definitivamente não é de Su Yu, um homem preguiçoso.Mas antes do Projeto começar, Su Yu convenceu Fang Wei, que é BOM nisso, a dar-lhe um relatório.Mas naquela época, EU não pensei EM nenhum outro propósito, apenas para dominar o Projeto Mais claramente.
Com um Sorriso desdenhoso, Wang, vice-prefeito Chefe do homem alimentador de porcos, Disse EM voz alta: "estas coisas não precisam ser consideradas por pessoas comuns com cabeças planas.Vila
Leitura segmentada 58
"ApenasSó não acho que seja necessário.Já o discuti muitas vezes, e o Resultado é sempre o mesmo.O que precisamos fazer agora, e o que precisamos discutir, deve ser Como atrair investimento, Como fazer esta área turística...
"Oh?Todos OS projectos não visam fazer com que OS agricultores tenham UMA boa Vida e melhorar a vida Das pessoas?Agora que novos projetos foram introduzidos, não é normal demonstrar?
"Apenas o quê?"O Secretário Chen perguntou friamente.
O Secretário Chen com as Costas Grandes obviamente TEM UMA posição Muito importante. Assim que Jinkou abriu, OS dois, Como seus netos, voltaram para a mesa de conferência e fizeram isso.
Você AChA que o Chefe de UMA Pequena Cidade de Su é chamado Xiaosu, e essas pessoas são basicamente subordinados. Só o secretário Chen, o último com UMA Grande coluna, é um nível básico.
Embora pareça ser um alívio para Su Rong, até Mesmo Su Yu, a única, Olha para ela, Muito Menos para Si mesma.
Então Parece que a Nova Jovem cabeça Da cidade, Su Rong, está realmente totalmente excluída.Isso FAZ Su Yu querer ajudar Su Rong.Absurdo, Su Rong é UMA mulher bonita. Su Yu sempre teve Pena de SUA beleza.
Mas não FOI no momento.
Su Rongcai não está Brava Quando eles estão sentados Na mesa de conferência novamente
Com UMA boa vontade, Liu Shu.
Enquanto ELA falava, Su Rong levantou diretamente SUA manga e estendeu SEU Pulso Branco e macio para Su Yu.
Quer começar a inspeção?Deve ser um Pulso Ou algo assim?
"Então..."Su Rong ficou perplexa.
"Significa que você Precisa fazer um exame físico completo para descobrir a causa Da SUA desmenorréia.Bem, porque a Medicina tradicional Chinesa não é um Deus e não TEM função de perspectiva, ele só Pode tirar roupas para exame."Atenciosamente" olhando para Su Rong, Su Yu Disse calmamente.
Capítulo 86 Adoração Ao dinheiro Mulheres e tiranos locais (segunda mudança)
"Ah?Tire SUAS roupas!"
Ao ouvir a s Palavras de Su Yu, Su Rong FOI imediatamente surpreendida, ELA cobriu o peito subconscientemente e Disse EM estado de choque.
"Bem, sim, EU sou apenas um m édico, não um Deus. Não há realmente nenhuma maneira de verificar através Das minhas roupas."Su Yu, no entanto, ainda está leve.
"Não tire isso, você PodeEu...Eu...
Embora ELA tenha vinte e Cinco e SEIS Anos de idade, Su Rong sempre se esforçou para o topo. Todo o SEU tempo FOI gasto EM estudo e trabalho. Até agora, ELA não encontrou um namorado, Muito Menos deixar um homem Olhar para o SEU corpo. Onde ELA esteve!
Sem ajuda, Su Yu balançou a cabeça e Disse tristemente, "ah, isso é impossível.Não tenho UMA função específica, não posso.
Mas ele não se recusou. Su Yu ainda fingiu agarrar OS pulsos de Su Rong e pulso, MAS disse: "Controle de Pulso é apenas o Mais básico, e não Pode encontrar completamente a causa Da doença. O chamado olhar, cheiro e corte. A esperança é observar o local Da lesão específica."
"Oh!Quer dizer, o negócio de Xiaoqi, não se preocupe, está tudo bem.Irei Ao complexo do Governo outro dia e darei a Xiaoqi algumas boas Agulhas e UMA receita.
Pegue o celular e vá até a porta, que é a resposta para o telefone.
"Secretário Luo, o que posso fazer por você?"
Porque é tão chocante!Secretário Luo, há apenas UMA Pessoa no escritório de Pingyang que OUSA chamá-lo assim. Não há dúvida de que apenas Luo Feng merece o nome!
"Bem, s ão dois dias, se tiver tempo, venha aqui, vou perguntar às vezes."
Capítulo 85 Zhao erhei promoção (primeira alteração)
Tocando o suor EM SUA testa e acalmando o coração que estava prestes a saltar EM SUA garganta, secret ário Liu, com UMA Grande coluna, Disse a Si Mesmo EM choque e EM segredo: "OK, OKAinda BEM que não me opus claramente a este rapaz e não me casei.Se Luo Shuji não gostar disso, eu, o Secretário do Comitê Municipal, serei o fim...
"O que se Passa com este miúdo?Até conheço o Secretário Luo!E Parece que este é Definitivamente um relacionamento diferente!"
As ligações de Su Yu e Luo Feng assustaram o secretário Liu, que estava urinando no banheiro, para tremer.
Tentando estabilizar SEU humor chocado, o secretário Liu com UMA Grande coluna levantou SUAS calças e cinto e saiu do banheiro. Ele Aconteceu de ver Su Yu que desligou o telefone. Ele imediatamente sorriu com um Sorriso EM SEU rosto. Ele ficou ainda Mais satisfeito EM perguntar: "Sr. Su, que tal ligar?Para ser sincero, Liu.
Não!Isso é o que você Pensa de mim!
Embora seja apenas UMA espécie de conforto psicológico, MAS com a s Palavras de Su Yu, Su Rong está aliviada. Ela continua a pensar que é o Mesmo que verificar no hospital. Su Yu deve ser UMA médica de Alto caráter moral!
Mãos, soltem lentamente o botão, segurarão as nádegas atraentes e não Saia longa, pouco a pouco, e então lentamente colocarem Na cama.
A próxima coisa é realmente desafiar a Linha de Fundo do coração de Su Rong!Em um estado de extrema timidez e emaranhamento, Su Rong gentilmente levantou seus quadris e soltou a gaze que estava ligada a seus quadris atraentes, MAS apenas metade FOI firmemente agarrada.
Mas Su Yu, que estava do outro lado, estava tão preocupada!Depois de um Longo tempo, Su Rong emaranhada estava segurando SUAS pernas firmemente, e gradualmente desapareceu a Tule EM SEU calcanhar.E as mãos cobrem firmemente o vale Da Primavera clara, Como podem não deixar o vale banhar-se NOS olhos de Su Yu.
Noventa e nove adorações, Quase um arrepio!Su Yu Disse SEM ajuda: "Su Xiang Chang, irmã Su, aquiComo posso verificar isso?Eu não sou um lobo, Quanto à defesa...
Embora ele estivesse Muito ansioso e indefeso, Su Yu não poderia ajudar, MAS sentir UMA Pena e respeito por Su Rong Na Frente dele.Afinal de contas, Da Falta de vontade de desejar, de hesitar e de último conservadorismo Neste momento, Su Yu Pode ver que todo o estado Da menina Na Frente dela não é afetação, MAS a correção Mais real e sincera
Mesmo que haja, são apenas algumas ervas baixas e delicadas que podem ser Quase ignoradas!
Lush, Neste exuberante Escondido entre um toque de Rosa ou Marrom escuro.Mas este vale de Primavera de Su Rong é Quase estéril!
Subconscientemente, Su Yu imediatamente pensou EM UMA palavra, "tigre branco"!Mas a situação de Su Rong é apenas semelhante, não o Tigre Branco que Precisa ser suprimido pelo dragão verde.
"Eu sou!"Tigre branco?
Claro, Mesmo que seja um Tigre branco, Su Yu não TEM medo, porque ele é um dragão verde!
Em um momento, Su Yu encontrou o foco que ele não tinha certeza sobre antes, e então ele pegou UMA mão e pressionou-a firmemente no Dantian de Su Rong. O Puro Yang Zhengqi Yang EM SEU Corpo FOI rapidamente surgindo. Em um estado de vibração suave, MAS forte, ele lentamente se integrou no abdômen de Su Rong, e constantemente reprimido e apagou o foco COM Yang Zhengqi puro.
Su Yu tenta Manter SUA Mente o Mais Clara possível e não quer pensar sobre o vale Profundo do dragão. Sob esta Mente clara, ele gentilmente VirA SUAS mãos para Olhar o solo Rosa e cuidadosamente o verifica.Então, a Luz do Sentido Divino Passa por esta aparência atraente para o foco do Corpo de Su Rong.
Depois disso, Su Yu rapidamente agarrou a Tule que pousou NOS pés de Su Rong e rapidamente ajudou a levantá-la, cobrindo o vale Da Primavera que era realmente esmagador.
Se for UMA Garota normal, receio que Su Yu não se importe com o problem a Da supressão.
"Não há realmente nenhuma maneira..."Havia UMA Luz complex a e emaranhada EM seus olhos, murmurou Su Rong.
Verifique SEU corpo através de SUAS roupas.Não há Como prescrever UMA receita Quando o Grau de doença não Pode ser determinado.É contra minha ética profissional errar por conta própria.
Ele cercou seus lábios, cruzou SUAS mãos, agarrou o colarinho EM SEU peito, e emaranhou seus dedos Como cebolas Da primavera. Por um Longo tempo, Su Rongcai mordeu seus dentes ferozmente. Com UMA voz não Muito maior do que a de um mosquito, ele Disse fora e sobre: "OKEstá bem...
Em seus olhos, havia um brilho de Alegria Quando ele VIU a lua. Su Yu sorriu e Disse levemente: "Por favor, sente-se Na cama. Vamos começar agora."
Relutantemente, ELA lentamente colocou as mãos para baixo firmemente cobrindo SEU peito. Com um rosto vermelho, Su Rong enterrou SUA cabeça profundamente EM SEU peito. Pouco a pouco, ELA colocou as mãos NOS botões de SEU vestido. Ela cercou seus lábios. Em constante hesitação e luta, ELA lentamente desatou OS botões.
No entanto, ele não o tirou, MAS agarrou-o firmemente, Disse a Su Yu com olhos tímidos e nervosos: "casacoNão o tire.Você.Tem certeza que não fará Nada de errado?
Mas ele bateu a cabeça. Embora Su Yu pensou para Si mesmo, "isso não é certo", ele Disse com UMA promessa EM SUA Boca e olhos puros, "Meu Su Xiang Zhang, nós dois Somos sobrenomes Su, talvez nós éramos um 500 Anos atrás!Os m édicos não têm gênero, é MEU Dever curar e salvar pessoas.
Relutantemente balançou a cabeça, Su Yu já estava leve e leve, "Não."
Wordy, MAS olhos afiados e Palavras desdenhosas
E tal rapariga, EM termos de ideologia, não deve ser tão aberta.Em outras palavras, este Tipo de garota, se realmente apaixonada por UMA pessoa, é absolutamente desesperada, pertence Ao Tipo de Mar seco.
Nós e não podemos ser presos.
Após um Longo tempo de Luta ideológica, Su Rong finalmente moveu a mão lentamente. Embora ELA ainda tivesse alguns problemas, ELA ainda lentamente abriu as pernas.
Logo no momento de abrir as pernas, aqueles Grandes olhos com água BEM fechada, não ousam abrir!
Sim, é inspeção, não tirar vantagem Da inspeção!Embora ele tenha UMA Perspectiva divina, MAS de um Ponto de Vista próximo, e então Perspectiva novamente, o Efeito deve ser Melhor do que Perspectiva de UMA distância!Afinal de contas, o Sentido Divino de Su Yu não é MUITO Forte no momento. Ele s ó Pode ver através do alcance de Cerca de Cinco metros. Ele não é tão super útil.
Olhando para a aparência desta menina, o Amor de Su Yu EM SEU coração é ainda maior. Com um leve sorriso, ELA se agachou lentamente e começou a verificar seriamente!
Se Su Yu muitas vezes anda por aí e Posta algo, ele VAI Definitivamente subconscientemente gritar, "merda!Meu titânio 24K!Cega!
Lentamente agachado, Su Yu concentrou seus olhos no vale Claro Da Primavera de Su Rong.Só porque ele estava Muito focado, Su Yu ficou chocado Quando VIU o vale Qingquan.
Não Admira a reação de Su Yu.Vale Da Primavera Das pessoas comuns, sempre
Leitura separada 60
Disse: "Ei!Você é Muito bom!Você é UMA merda, Velho chapéu de terra, Pobre homem!Quem não sabe de toda a faculdade? Que OS pães são OS Mais Pobres EM toda a escola. Eles são OS produtos de pais mortos!”
Parece que o que ELA Disse não é suficiente. Finalmente, a menina acrescentou: "Arraste e puxe, você arrasta peido!".Chapéu Velho Da Terra, ferro é Mais Terra do que ela!Um fazendeiro que não plante SUA Terra EM Casa é UMA vergonha correr aqui!É daqui que você vem?Você sabe ONDE é não, é a Universidade Xichuan!Você entende a faculdade?
Eu não acho que você é o Pobre Cara que Fez um conjunto de vendedores locais!É s ó um fazendeiro, seja honesto se não usar, TEM que USAR um conjunto de Barracas imitadas no Corpo e fingir ser um peido!Você Olha para SUAS roupas e finge ser UMA Marca famosa. Eu acho que é sobre a Marca Ming!
Pegar Su Yu é UMA repreensão cruel, é Como tirar a calcinha de Su Yu para ver a Marca xingando!
De repente, Fui repreendido severamente por alguém que EU não conhecia.Além disso, Su Yu sempre odeia que outros digam que ele é um fazendeiro e odeia que outros o menosprezem!
Zhang Xiaofang, o que você diz?Tente de novo!"Su Yu está Pronto para levantar a mão.
Embora se diga que Homens bons não lutam com mulheres, depende do Tipo de Mulheres que são!Obviamente, Su Yu não terá Pena DOS Bens que está procurando.Então SEU rosto de Repente ficou frio, Su Yu levantou a mão e estava Pronto para repará-la!
Na porta do edifício do dormitório não Muito longe, damasco, Vestido com alguns desportos brancos, saiu rapidamente e Disse à menina com olhos afiados.
Na aldeia, OS aldeões estão acostumados a chamá-lo de pequeno Nome Xinger. Poucas pessoas sabem que Li Yuxin é SEU verdadeiro nome.Mas Na escola, ELA ainda USA um Grande nome, Li Yuxin.
Virando a cabeça, Su Yu sorriu para o damasco agressivo, a mão que ele estava prestes a levantar FOI abaixada.Afinal, é Melhor deixar OS assuntos escolares para Xinger.Além disso, Vendo a Energia Quente de Xinger, que ele Nunca tinha Visto antes, Su Yu não tinha Nada para se preocupar EM lidar com o Puro esnobe Na Frente dele.
"Li Yuxin!Do que você é arrogante?É s ó que algumas Das "seda" do departamento de Artes marciais levaram UMA Fantasia para você e se tornaram um bastidores para você. Você é arrogante!Não pense EM viver EM um dormitório, EU tenho meDo de você!O que está olhando, caipira, quer comer?Há um jeito de me mover?
Basta ouvir o tapa, o tapa é Claro e alto, o que FAZ aqueles doces Amantes à distância chocado um por um, Ao redor.Mas o canto Da Boca de Zhang Xiaofang, está sob este tapa Na cara, o Sangue fluiu diretamente!
"Fede!Você!Como OUSA bater Na minha mãe!Como OUSA me bater?Um caipira morto, minha mãe rasgou SUA boca.Ele cobriu OS Cantos de SUA Boca e tocou o sangue.
Chamado de olhos esnobes de Zhang Xiaofang, Palavras arrogantes não terminaram, damasco FOI incapaz de dizer um passado de fã de tapa!
Está diretamente EM você.Mas para Su Rong, ele não Pode fazê-lo.Ele não Pode ser t ão exigente para destruir vinte e SEIS Anos de persistência de UMA garota!Além disso, ELA é UMA Garota tão conservadora!
Sentindo a a ção de Su Yu, embora ELA não abrisse OS olhos, ELA estava profundamente comovida, e UMA Corrente Quente surgiu EM SEU coração.
Ela rapidamente pegou a Tule e a colocou Na Saia preta Ao Lado Da cama. Os olhos de Su Rong abriram UMA Pequena brecha e perguntaram SEM dúvida, "queVerificação concluída"
Sente-se rapidamente no sofá não Muito longe para evitar o constrangimento causado PELA Energia de Su Dalong. Su Yu Disse silenciosamente o máximo possível: "Bem, depois Da inspeção, EU vou lhe Dar UMA receita.Não se preocupe, não VAI doer depois de Tomar o medicamento.Duas semanas no máximo, VAI ficar tudo bem.
"Hum...Obrigado... Obrigado.
Seu Corpo Sabia que embora ele não soubesse que t écnica Su Yu tinha acabado de usar, Su Rong sentiu que SEU corpo, que estava sofrendo de muita dor, tinha um sentimento Mais agradável do que o Da acupuntura anterior.
Claro, no momento EM que Su Yu colocou a mão Na barriga, o coração de Su Rong de Repente mencionou a voz e OS olhos dela!Ela pensou que Su Yu seria infiel a ELA e pegaria essa mão de SEU abdômen.
Claro, Su Yu também não é UMA santa. Se isso acontecer com a Hora e Lugar certos, OS dois se AmAm e o consentimento Da garota, Su Yu está absolutamente certa.
Mas esperar por ela, não é o quarteirão de Su Yu, MAS o Filho de damasco diretamente de um lado, é um tapa passado!Com um estalo, Zhang Xiaofang, o cão louco, estava cambaleando Muito e Quase caiu no chão.
Assim Como um cão louco, ele atacou EM damasco com gritos!
"Foda-se!Seu caipira, OUSA bater Na minha mulher!Morte Na corte!Irmãos Mais velhos, Matem este 38 fedorento por mim!
Logo quando Zhang Xiaofang, um cão raivoso, FOI atingido por um tropeço, um carro Da s érie BMW Sete Na distância parou com um guincho, e três jovens vestindo marcas famosas correu para baixo dele. Sob um rugido alto, eles correram para o Apricot's aqui com raiva!
Ao ver OS salvadores, Zhang Xiaofang, o Cachorro louco, imediatamente gritou, "marido!Essa coisa fedorenta me acertou!"
Diga, aquela flor caiu!Dessa forma, não mencione quanta afeição!
Quente um sorriso, Filho de damasco UMA mudança apenas sentimento pungente, irmã Mais Nova Vizinha igualmente inteligente estava atrás de Su Yu.
Xinger, fique atrás de mim.Com um sorriso, Su Yu puxa damasco atrás Dele e diz calorosamente.
O caráter de Apricot é totalmente diferente do de Cherry.Cherry é UMA t ípica boa mulher, UMA boa mãe, é tolerante à humilhação e não TEM meDo de nada, MAS não causa nenhum problema.
Mas Xinger é o Tipo de Pessoa que é corajosa e Nunca TEM meDo de nada.Normalmente não zangado, Muito Gentil e inteligente, MAS se alguém tocou SUA escala, não é absolutamente ambíguo!E as duas Grandes reversões de SUA Vida
Lutem!Maldita mulher que OUSA me mover!Eu roubei SUA Rua hoje!
Se um dragão TEM escamas, VAI ficar zangado se lhes tocar.As escamas de damasco s ão de cereja e Su Yu. Para Su Yu, é o Mesmo destino com ele. Desde pequena, ele não TEM parentes. Por que não?
Então, no momento EM que o Jovem abriu a boca, FOI decidido que hoje ele estava absolutamente miserável e não poderia ser Mais miserável!
Além disso, Su Yu, que está com raiva, Nunca VAI bater NAS pessoas!
Olhando para o Jovem que correu para Dentro friamente, Su Yu bateu diretamente SUA Perna Como um chicote, que estava pesadamente no peito do jovem!
Com um SOM de batida, o Jovem FOI expulso por Su Yu. Ele bateu SEU próprio carro e a Tampa do motor Da Nova série BMW sete!Um buraco Profundo no capô!
Quanto AOS outros dois jovens, já que se atrevem a acenar OS punhos EM Su Yu, não chegarão Ao fim.Um DelEs FOI diretamente atingido pelo Jovem que tinha acabado de ser expulso. Era Como jogar bilhar. Ele FOI atingido pelo Jovem e bateu no tronco Da árvore Ao SEU lado!
Se não fosse PELA Pequena árvore, receio que várias costelas teriam que ser quebradas Nesta colisão!E o outro, pior!Su Yu levantou o pé e o Chutou no estômago.
Como ele disse, o punho do Jovem saudou o rosto de Su Yu, e OS dois jovens atrás Dele também correram para a direção de Su Yu.
Toca no Vale Da Primavera!
Long Feifeng escreveu UMA receita e a DEU a Su Rong. Depois de lhe dizer Como Tomar o medicamento, Su Yu deixou o Governo da Cidade diretamente.
É normal OS Homens amarem as mulheres, também é normal OS Homens amarem as mulheres.No entanto, algumas coisas não significam que você Pode acontecer se você quiser.Para Mulheres que gastam dezenas de dólares por noite, não precisam pensar EM nada.
No entanto, é Mais apropriado fugir do que sair.Porque Su Yu não OUSA Mais ficar aqui!Ele realmente não Sabia se ele poderia manter-se a ver Su Rong plump e BUNDA atraente e a tentação fatal de uniforme que o Fez Resistir Ao rápido declínio de SEU poder!
Mas para UMA Garota conservadora Como Su Rong, Su Yu realmente não quer machucá-la.Porque, boa menina é se importar, é amar!Embora Su Yu não seja um sábio Ou um cavalheiro, ele Definitivamente não é UMA Besta que não quer cérebros para pássaros!
Depois de deixar o Governo Da cidade, Su Yu dirigiu diretamente o Tigre de Terra emprestado de Hong Zhenglong. Ele FOI todo o Caminho at é o Lugar ONDE ele sonhou EM ir, MAS ele não podia Entrar finalmente, Universidade Xichuan.
Porque ele prometeu às cerejas trazer algumas roupas e comida para o damasco.Então EU VIM para a escola de Xinger agora.Mas Como ele não Queria ser Muito ousado, Su Yu estacionou SEU carro no estacionamento e caminhou até o dormitório de Xinger a Cerca de 700 metros de distância.
Scale, é a SUA madrasta cereja, e este irmão Mais Velho Su Yu que cresceu com ELA o tempo todo.
Em Frente à cereja, damasco sempre FOI a filha do Filho bonito e sensível, enquanto Na Frente de Su Yu, ELA sempre FOI a irmã Gentil e inteligente que muitas vezes age de forma coquetel.
E desde a infância, não importa o que seja, o irmão Su Yu sempre esteve Na Frente Dele para se proteger, assim Como UMA montanha. Enquanto ele se esconder atrás dele, ele sempre se sentirá Seguro e aquecido.Então agora, damasco sorriu e ficou atrás de Su Yu.
"Pássaro caipira!Saia do MEU caminho!Não é Da SUA conta!"De relance, Su Yu puxa damasco atrás dele, e o Jovem Como um estudante que correu PELA primeira vez Ruge EM Su Yu.
Outros podem dizer que ELA é Li Yuxin, e a maioria de SUAS risadas.Mas se alguém difamar SUA mãe Cherry Ou SEU irmão Su Yu, damasco Definitivamente VAI deixá-la saber o que é o FIM disso!
"Quem o Filho tartaruga diz?"Com um Sorriso frio, Su Yu Disse com olhos frios.
"O Filho tartaruga disse-te!Saia do MEU Caminho Ou lute com você!O Jovem estava Furioso com Su Yu.
O rugido Su Yu RIU e Disse EM voz fria: "Bem, é um Filho tartaruga.Vá embora assim que puder, não me culpe por não lembrar!
"Foda-se!Quem você Pensa que é?Atreves-te a dizer-me para ir?Eu não acho que você quer viver!Irmãos, vamos lá!Eu vou morrer por aquele Idiota e esse pretendente.
Garotas Da escola de Economia e gestão, Universidade Xichuan.
Porque Xinger não TEM um celular, Su Yu realmente não sabe Como encontrá-lo.Só Pode ser perguntado por garotas.
"Olá, este estudante, é estudante Da escola de Economia e gestão?Quero te perguntar UMA coisa.Vendo UMA Garota Bonita com meias, Su Yu perguntou com um sorriso.
A Famosa Marca de Su Yu, Mais a Altura de 1.87 metros, e a aparência Bonita s ão suficientes para fazer a maioria Das garotas apaixonadas por ela.Então esta menina de meias de Seda não é exceção, olhos cintilantes com Sorriso de flor de pêssego.
Mas EU não esperava que o rosto Da Garota tivesse mudado Mais rápido do que virar o livro.
"Quem EU deveria ser?Acabou por ser um parente DOS pães!
"Ah, é verdade, você conhece Li Yuxin, um estudante do Departamento de Administração de Negócios?Sou irmão dele.Su Yu Disse com um sorriso.
"Bem, sim, o que foi?"
Capítulo 87 Xichuan Quatro shaos (terceiro relógio)
Su Yu não esperava que a Garota pudesse mudar o rosto t ão rápido!Embora ele não seja o Tipo de Pessoa que Nunca conheceu o mundo, ele está Muito ansioso PELA Universidade, e ele não considera OS estudantes universitários Como OS favoritos.Mas no momento, a Boca perversa Da Garota o enojava muito, POIs esse Tipo de estudantes o enojavam muito!
"O que acabaste de dizer?"Olhando para a Garota esnobe com olhos Muito afiados, Su Yu Disse EM voz fria.
Vendo Su Yu assim, a Garota não podia deixar de tremer.
Filho, de repente, de Volta rapidamente para trás, e então ajoelhe-se no chão.Mãos firmes cobrindo a virilha, lamentando.
No entanto, Mesmo que Su Yu esteja com raiva novamente, ele Nunca dará Muito para aqueles que não têm histórico de Kung Fu.Afinal, Mesmo que ele usasse três Pontos de SUA força para chutar este pé, essas pessoas comuns estão absolutamente mortas.Para Dar UMA lição a essas pessoas, Su Yu usou o poder Das pessoas comuns.
Mas Mesmo assim, OS dois chamados irmãos Da série BMW Sete jovens também foram diretamente atordoados pelo chute.E aquele Jovem BMW, é todo o nádegas estão Quase presos no capô do motor, mas, não desmaiei.
Lutando para se sentar e limpar o Sangue NOS Cantos de SUA boca, o Jovem BMW Disse ferozmente: "Você está MortoSeu maldito.Tosse, tosse, está morto!Você OUSA me bater!Laozi.Eu Nunca vou deixar você ir!"
O Jovem Queria dizer que ele Nunca deixaria Su Yu ver o sol amanhã, MAS afinal, esta é UMA escola. Algumas coisas não são adequadas para ele dizer aqui.
É s ó a reação de Su Yu, MAS é totalmente diferente do que ele imaginou.Su Yu roncou friamente e pisou Na CAPA do motor Da sétima série de BMW.Nunca o esquece?Você AChA que TEM a qualificação?Ou EU vou levá-lo para ver Como diabos se Parece primeiro?
Acho que é um pouco doloroso chutar, está puxando o ovo!
Com isso, Su Yu levantou o punho e atingiu a BMW Jovem Na cara.Ele molhou a carga entre as pernas, e NIMA não era Como as outras pessoas.
Leitura segmentada 59
Estou Muito satisfeito, ainda BEM que Tomei a decisão certa.
Para Su Yu, não TEM Nada a ver com ele.Mas com este equívoco ambíguo, é a esperança de Su Yu que Zhao erhei possa sair Da Vila de Xiaoxi e trabalhar no Governo Da cidade.
Afinal, há um ditado que diz que há pessoas EM Yamen que são boas a lidar com assuntos.Após a promoção de Zhao erhei, não s ó será Mais conducente Ao Desenvolvimento Da Aldeia de Xiaoxi, MAS também o Projeto será Mais útil.
Além disso, com o Secretário Liu de costas, Zhao erhei certamente VAI com o Vento e a água. Naturalmente, não há necessidade de dizer por quê.
Depois que Su Yu deixou o escritório do secretário Liu, o secretário Liu rapidamente chamou o comitê Da Vila Xiaoxi, "Olá, Comitê Da Vila Xiaoxi?Eu sou o secretário Liu do Governo Da cidade. Deixe o camarada Zhao erhei vir Ao Governo da Cidade agora!
Depois de atender o telefone ali, a papelada Da Aldeia rapidamente Disse a Zhao Erhai a notícia. Zhao Erhai pensou que a Aldeia teria que ajustar Contas após o outono, e correu para o Governo da Cidade de barco.
De Volta Ao Lado de Su Yu, após a reunião, OS quadros no Campo basicamente saíram por várias razões, e todo o Governo da Cidade estava vazio.Depois de deixar o escritório do secretário Liu, Fui diretamente para o escritório de Su Rong.
"Estou Muito curioso, que Charme TEM o Presidente Su para deixar o Secretário Liu apoiar tanto o SEU projecto?Você sabe, o secretário Liu FOI o Mais favorável do Projeto de área turística no passado.Olhe para o completo
Linda e rica, há vários consórcios, e Estes Quatro podem ESTAR Na vanguarda, o suficiente para ver quão Ricos são OS seus Recursos financeiros.E a Energia desses Quatro jovens não é o que as pessoas comuns podem imaginar.
Só para comparar o poder familiar, a família de Zhang duo e a família de Lin Tang ainda estão longe.Mas essas duas famílias, pode-se dizer que eles não podem vender cal Quando se encontram farinha de trigo, e seus homólogos s ão inimigos.Ambos operam a indústria farmacêutica, por isso são Quase tit para Tat EM todos OS lugares.
Quanto AOS outros dois DOS quatro, Zheng Xiao, o sucessor do Grupo de Zheng, GOSTA de pedir Flores e salgueiros Mais EM tempos normais. Ele também é UMA Coruja relativamente sombria e TEM UMA relação Muito próxima com gangsters.Mas não é culpa, porque SUA família sempre esteve envolvida EM imóveis, provavelmente o Mais Contato com as forças Da Máfia.
Por exemplo, Zhang duo, um DOS Quatro jovens, é basicamente um homem com bons olhos e mãos.Não há ninguém que ele não conheça, Mesmo NOS militares, há pessoas que ele conhece.Além disso, Lin Tang, o irmão Mais Velho de Lin ya, que é um DOS quatro, geralmente é Muito discreto, de modo que AOS olhos do público, Zhang Duo é o primeiro DOS quatro.
Afinal, NOS DIAS de hoje, o Mercado imobiliário é um bolo que todo Mundo ama.Por exemplo, Baijia, UMA Das três forças Da Máfia EM Pingyang City, TEM UMA relação de cooperação com o Grupo de Zheng.
A última canção Zihang, embora SEU Nome seja Muito elegante, é extremamente dominador e GOSTA de estudar Kung Fu.Ele é o Melhor jogador DOS quatro. Não é muito.E ele TEM
Lake, originalmente não pretendia USAR Hong Zhenglong Como um disfarce para se vangloriar, MAS confiar EM SUAS mãos, Lutar constantemente para um Futuro brilhante de SUA própria!
"Hum!Como OUSA insultar MEU primo, caipira!Vou te dizer, você está acabado!Ha ha, você está acabado!Ninguém Pode ser BOM EM provocar MEU primo.E insultas a minha prima!Ha ha, Pobre homem, espere PELA morte!E você, EU vou deixar você provar o poder Da minha virilha um dia!"
Sabendo que esta can ção do primo Zihang é Muito Baixa guarda, Mesmo que ele seja apenas o Filho do primo de SUA tia, oito polos não podem Lutar contra ele, MAS ele sabe que a música Zihang VAI conseguir!Então o Nome Da música Zihang é, não mencione o quão Animado esta carga está!
Mas Su Yu não lhe DEU a chance de ficar animado. Ele levantou a mão apenas algumas orelhas de fót on s, batendo-lhes Na Cara do Jovem BMW. Ele Sabia que tinha batido Nele Na cabeça de um Porco antes de parar.
Quanto àquele que ouviu que Su Yu era irmão de Apricot, ele repreendeu constantemente um interesseiro. Zhang Xiaofang, um cão louco, sentou-se no chão com UMA Cara desanimada e um coração chocado, e olhou para Su Yu com um Olhar inacreditável.
Mas se Su Yu não quer CUIDAR dela, é impossível!Mas Quando se trata de lidar com mulheres, é difícil saber o que fazer.
Então, Quando ele VEIO para Zhang Xiaofang, Su Yu bateu Zhang Xiaofang no ombro, espirrou e lembrou: "Garota, quando você Olha para baixo NAS pessoas, é Melhor você ver o que você é primeiro!Feio.
Leitura EM separado 61
Não.[-3uww] "
Na verdade, não é muito, no ano seguinte, a TIA de Zhang Xiaofang virá duas vezes por mês, UMA vez por Meio mês.
Nesta palma, a força imortal Da Medicina de Su Yu, Como UMA agulha EM SUA mão, Entra diretamente no Corpo de Zhang Xiaofang e move SUAS mãos e pés ligeiramente.
Depois de lidar com essas coisas, Su Yu segurou a mão Macia de Apricot e Disse com um sorriso, "vá, irmão, levá-lo Ao shopping."
Quanto a Zhang Xiaofang, Agora ELA já estava com meDo de partir SEU coração. Ela senta-se no chão EM um deslumbramento, seus olhos cheios de medo.Olhando para o namorado dela no carro, o meDo dela Fez Amor para blefar primo do namorado, e SUA vaidade e arrogância, que tinha se expandido rapidamente NOS últimos meses, dissipado diretamente!
Afinal de contas, ELA é apenas UMA menina de UMA família trabalhadora comum. O salário de seus pais acrescenta apenas 4000 yuan por mês, o que não é suficiente para ELA esbanjar assim.E este Nascimento não lhe trará nenhum orgulho, NEM Mesmo um pouco de capital arrogante Na Frente Das pessoas.
Ela é UMA supremacia material, UMA mulher que Adora Muito dinheiro.Tudo sobre ELA VEM do homem BMW Na Frente dela.A FIM de escalar o Ramo alto, ELA tentou o SEU Melhor para colocar todos OS tipos de coisas boas, finalmente entrou Na CAMA do homem, e finalmente pegou o rico, MAS não particularmente inteligente Segundo Leng Zi Da família EM SUAS mãos.
Achei que tinha que amarrar isso.
Como um porco, você OUSA Olhar para as pessoas
Um problema é que é UMA proteção de curto prazo. Enquanto estiver relacionado com ele, Mesmo se o Gato de outra Pessoa intimidar SEU Gato fêmea, ele VAI intimidar o Gato do outro diretamente EM pedaços!Você Pode ver que a proteção é extremamente curta!
Não é BOM que Su Yu tenha batido Na Prima de Zihang.No entanto, é Hora de Lutar pelos bens, e quando é feito, é música Zihang. Su Yu é tão grande. Ele realmente não TEM meDo de ninguém!
É Claro que OS Quatro consórcios por detrás destes Quatro jovens, embora todos eles sejam Muito bons, MAS ainda há UMA Pessoa que OS Pode fazer temer, ou seja, Hong Zhenglong.
Em primeiro lugar, o Corpo do dragão Hongzheng é dotado com as primeiras realizações inatas. Embora não seja o primeiro Na Cidade de Pingyang ou Mesmo Xichuan, é Definitivamente o primeiro!Nos últimos dois anos, é também o Ponto Mais temido, ou seja, a Energia de Hong Zhenglong é enorme.De CIMA para cima, do Fundo para o terceiro para o nono, ele basicamente TEM um relacionamento.Se alguém Pode carimbar e carimbar todo o Xichuan, é Definitivamente Hong Zhenglong.
Quanto às indústrias operadas PELA família Song, pode-se dizer que entre OS quatro, o Mais complexo, desde a fabricação de máquinas até a fabricação de equipamentos eletrônicos, para hotéis e locais de entretenimento, a família Song Quase esteve envolvida.
Claro, há muitas razões para isso, porque Hong Zhenglong TEM um poder Muito poderoso por trás Das cenas chefe. Em certa medida, desde que seja para garantir OS interesses do chefe, SEU porta-voz Pode USAR algumas for ças NAS mãos do Chefe EM certa medida.
Mas Su Yu Andou pelo Rio
No entanto, Como o homem que ele tentou escalar FOI facilmente derrotado por SEU irmão, e o outro Lado parecia não ter meDo de SEU primo de homem EM tudo, Neste momento, Zhang Xiaofang Sabia que talvez a felicidade e dinheiro que ele tinha trabalhado Duro para Voltar Iria chegar Ao fim.
Zheng Zheng olhou para um homem e UMA mulher se afastando. Lágrimas NOS olhos de Zhang Xiaofang fluiram. Ao Mesmo tempo, um ódio forte, Como o fogo de UMA pradaria, saltou de SEU coração!Até Muito longe, ELA VIU que ELA sempre tinha desprezado a Garota rural, realmente sentou-se EM um Tigre continental!Além disso, o Motorista era o homem que tinha SIDO repreendido sozinho!
Mas Mesmo Neste momento, Zhang Xiaofang não Queria Acreditar que este carro de luxo, que NEM Mesmo seus Homens podiam pagar, pertencia Ao fazendeiro!Motorista, ele é s ó um motorista!O que está tentando fazer?
Um homem, por favor este homem, ele terá tudo!Que Mingming é um chapéu Velho e sujo, Mingming é um agricultor que ELA despreza mais, MAS tudo é Melhor do que ELA mesma, e a mulher que cresce Melhor do que ELA mesma, Pisa EM seus pés severamente!
Sim, ELA estava extremamente relutante, o que a Fez pensar tão firmemente.
Depois que Su Yu entrou no ônibus e olhou para o carro de luxo, xing'er Disse EM surpresa: "irmão Su Yu, aquiAqui é Land Rover!Você é motorista?Sim, é BOM dirigir um carro assim todos OS DIAS e ser um motorista!"
Com um sorriso, Su Yu não explicou nada.
Com um Sorriso Quente EM SEU rosto, Su Yu tentou fazer damasco não Muito chocado Quando ele ouviu. Ele Disse com um sorriso, "damasco, há algo. Meu irmão está Muito ocupado recentemente, e EU não tive tempo para lhe dizer."
Capítulo 89 ELA virá
"Hã?O que foi?Parece ser Muito formal!"Com um Sorriso doce, damasco Disse com um Sorriso quente.
"Na verdade, não é nada. Eu FIZ algum dinheiro recentemente. Eu contraí o Lago Beihu, contratei toda a aldeia, e trabalhei para MIM para Criar peixe."Su Yu Disse calmamente.
Rao é um eufemismo, MAS também realmente deixe o corpo delicado de Apricot tremer, um par de Lindos olhos abertos, Zheng Zheng Zheng Zheng olhando para Su Yu, Como se eles não se conhecessem!
"Quê?Irmão Su Yu, está brincando com damasco?O Lago Norte deve ter Cerca de Dez quilômetros de comprimento.Você sabe Quanto VAI custar?Muito Menos você contratou toda a Aldeia para trabalhar para você!Você conhece o salário?Mesmo que UMA família só emprega UMA pessoa, há Mais de 150 pessoas EM toda a Aldeia Xiaoxi esperando pelo SEU salário mensal!Irmão, EU SEI que você quer me fazer feliz, MAS esta piada é um pouco Grande demais, não é?
Xinger merece ser um excelente estudante no Departamento de Administração de Negócios Da Universidade Xichuan. A Pessoa que ganhou a primeira Bolsa de estudos de todo o departamento todos OS Anos está um pouco surpresa com a sensibilidade de Su Yu à informação de negócios e custo de negócios.É s ó UMA frase, Xinger analisou todo o Projeto diretamente!Pelo Menos EM termos de investimento, Su Yu
Com meDo de mijar assim para sair, esta mercadoria é Melhor do que fazer Xixi Quando VAI Ao banheiro!A Perna toda está molhada!
"Você...Você não Pode me bater!Você sabe quem é MEU primo?Você.Se você ousar me tocar, MEU primoMeu primo Nunca VAI deixar você ir!"O estilo de boxe de Su Yu é Muito forte. O Jovem BMW que Sopra está com meDo e tremendo.
"Oh?Sua prima?Que cebola é essa?Ou, qual DelEs TEM a cebola no nariz?Com um Sorriso frio, Su Yu desdenhada.
Assim que EU mencionei MEU primo, o BMW Sete s éries de jovens era Como a ressurreição De Sangue total do irmão Xinchun no local. De repente, EU não Sabia de ONDE ele veio. Ele Disse arrogantemente, "hum!Diga isso para assustá-lo até a morte!Meu primo, é um DOS Quatro jovens EM Xichuan, música Zihang!Hum!Se está com medo, ajoelhe-se e ajoelhe-se para mim!
Palavras do autor:
Recomende o livro do TEU amigo, o sonho imortal torna-se realidade, Xia imortal.Podemos terminar as tarefas EM Casa amanhã.Vou tentar o MEU Melhor para Ganhar o terceiro relógio amanhã.
Capítulo 88 UMA irmã inteligente e Sensata
"Canção Zihang?O que é isto?Nunca ouvi falar.Onde você limpou o banheiro?Espiando a Juventude BMW, Su Yu Disse desdenhosamente.
Os chamados Quatro pequenos Grupos EM Xichuan referem-se AOS filhos e herdeiros DOS Quatro principais consórcios Na província de Xichuan.Província de Xichuan
Claro, isso só TEM a intenção de irritar o jovem.Sobre Xichuan, há Quatro DIAS que Su Yu está Na Cidade de Pingyang.
Deixe de ir, até Mesmo damasco este Tipo de caráter forte, ainda TEM a natureza de beleza amorosa.Então, quando Su Yu VIU o Vestido EM SUA mão, OS olhos de Apricot mostraram a Luz que ele gostava subconscientemente.
"Bem, isso é bom!Desde que April AChA que é lindo, deixe-me Dar UMA olhada!Nunca te VI com UMA Saia quando você é tão grande!Coloque a Saia Na mão de Apricot, Su Yu Disse com um sorriso.
Xingerhui é de coração de orquídea. Naturalmente, ELA sabe o que Su Yu significa.Mas pensando bem, o irmão Su Yu Nunca a VIU USAR UMA Saia desde que era criança. Hoje, tenho a oportunidade de mostrar a ele. Também é Muito bom!Então, acenei, o damasco levou a saia, diretamente para o vestiário.
"Quanto custa o vestido, senhorita?"O pé Da Frente de Apricot entra, o pé traseiro de Su Yu pergunta à vendedora que está de pé sorrindo.
Embora a maioria DOS vendedores sejam esnobes, eles não podem deixar de desprezar o damasco quando Veem SUA aparência Pura e Bonita Como água e lótus e o traje esportivo Branco que FOI lavado.Mas olhando de Lado para Su Yu, que é UMA Marca realmente famosa, SEU rosto imediatamente Mudou 180 graus, e ele resumiu diretamente Su Yu NAS fileiras Da segunda geração de estudantes Ricos Da Playboy.
Então a vendedora imediatamente mostrou SUAS habilidades profissionais e Disse com um Sorriso de flor de pêssego: "A visão do MEU Marido é realmente maravilhosa!Este Vestido é um novo estilo acabou de chegar EM nossa loja. É feito pelos principais designers EM Paris. É o estilo Mais popular este ano!
E SUA namorada TEM UMA boa Imagem e temperamento.
Eu acredito que o coração de Apricot TEM UMA Figura áspera.
Olhando para a expressão de Xinger chocada e obviamente inacreditável, Su Yu sorriu e Disse seriamente: "Parece UMA piada de fato.Mas quando é que o irmão te traiu?Pode ligar para SUA família.
Não é preciso ligar.Porque o Olhar de Su Yu não estava brincando.Então Xinger sabe que ele não está realmente brincando.É que o choque que isso causou a ELA ainda era t ão Grande que o damasco não Sabia o que dizer, então ELA teve que Dar um empurrão.
"Er, irmão Su YuVocê é incrível!
"Ha ha, Como você está? Eu acho que é normal.Então, garota, se quiser comprar algo hoje, por favor, me diga para não ser educada!"Su Yu Disse com um sorriso.
"Che, de nada, não é SUA irmã!No entanto, irmão Su Yu, não é fácil para você Ganhar algum dinheiro.
Talvez esteja relacionado com razões familiares. Xinger é UMA Garota com car áter Forte Quando ELA era jovem, então Su Yu não Disse Mais nada. Em Vez disso, ELA dirigiu SEU carro para a Rua comercial de Pingyang Cidade e levou Xinger para fazer Compras por loja.
"O que AChA Deste vestido, damasco?"Em UMA Loja de roupas femininas, Su Yu Disse para damasco com um Vestido Azul água Muito refrescante EM SUA mão.
"Bem, este Vestido é Muito bonito!Que lindo!"
As raparigas costumam ter dois olhos quando vêem roupas bonitas.
Basta sorrir, mudar de assunto: "Vamos para a Rua e Dar UMA boa olhada. Se você gostar, você Pode me dizer. Eu vou comprá-lo para você."
"Está tudo bem, OS Damascos estão livres de tudo.Todo dia está cheio!Irmão Su Yu, você realmente não Precisa gastar dinheiro EM damasco. Não é fácil para você Ganhar algum dinheiro.Olhando para Su Yu ternamente, damasco Disse sabiamente.
O damasco não AChA isso, MAS é do coração que Su Yu acha.Afinal de contas, ELA Quase não voltou para Casa Neste período de tempo. Apricot não TEM idéia sobre a terra agitando mudanças Na Aldeia Xiaoxi recentemente.Então, EM SUA impressão, Su Yu ainda é tão solitário, MAS Muito doloroso irmão Mais velho. No máximo, agora, ele encontrou um trabalho para dirigir as pessoas.
Olhando para a aparência pensativa e inteligente de Apricot, Su Yu Disse com um Sorriso caloroso: "nada, damasco não TEM que se preocupar.Seu irmão e EU não Somos ricos, MAS ainda há dinheiro.Eu não tenho Muito dinheiro para você!Quem quer que EU seja SUA irmã?
Ouvindo as Palavras de Su Yu, o coração de Apricot estava quente, MAS ELA disse:Sei que o irmão Su Yu é Gentil comigo.Mas não é fácil para você Ganhar algum dinheiro. Você TEM que economizar dinheiro e economizar mais!Apricot realmente não importa, realmente Nada está faltando
Moveu-se, Su Yu decide contar a Xinger o que Aconteceu Na Aldeia de Xiaoxi, de modo que a menina Pode se divertir no futuro. Ela não Precisa pensar sobre a Falta de materiais, e ELA Pode se concentrar e desfrutar de SEU estudo e vida!
Olhos!
Porque ele Nunca soube que o damasco era tão bonito Na Saia dela!Essas pernas longas não têm poros ou falhas!E o braço delgado, que é tão Branco Como jade lanolin, apareceu Na minha Frente PELA primeira vez!Há também o tamanho do busto realmente não pequeno, e que não há modificação é apenas o cabelo Preto Mais natural será configurado para deixar IR o Rabo de cavalo!
Se ELA não cresceu Junto e VEIO ver a irmã o tempo todo, Su Yu não TEM certeza se Pode Resistir à tentação!
Olhando para a expressão de surpresa de Su Yu, o damasco perguntou ansiosamente:Está BOM assim?Se não for bom, EU vou lá substituí-lo...
"Ah?Uh huh!Boa aparência!É Muito bonito!"De Volta a Deus, Su Yu rapidamente levantou o polegar e disse.
Depois peguei OS sapatos que escolhi, e ajudei a April a calçar, independentemente Da timidez dela.Afinal de contas, a Saia que o damasco está usando no momento é sutiã. Aquele que se inclina para USAR sapatos se FOI por acidente.
Além disso, não é a primeira vez que Su Yu FAZ sapatos para damasco.Quando era criança, ajudava o damasco de dois Anos a USAR sapatos!
Depois de colocar OS sapatos, Su Yu tut Disse com louvor: "Hmm!Que lindo!"
Em seguida, com a determinação de Su Yu, acompanhada pelo vendedor, damasco pegou as roupas que Su Yu havia acabado de selecionar e entrou e tentou UMA por uma.
Su Yu?É você mesmo!Pensei que conhecia a Pessoa errada!Assim Como Su Yu está sentada
Su Yu, com um Sorriso no rosto, perguntou Su Rong curiosamente.
Embora a qualidade de cadre de Su Rong FAZ com que ELA fique Calma sobre a maioria Das coisas, a mudança Deste Assunto é Muito dramática. Além Da agulha e Da boa impressão que ELA deixou Na Borda do Lago norte, Su Rong se sente BEM sobre Su Yu, então ELA não TEM UMA prateleira, MAS TEM alguns fofoqueiros de meninas.
"Ah, quem sabe? Talvez o secretário Liu pense que este Projeto é um Projeto de sustento. Depois de ter descoberto este conjunto, ele Pode apoiá-lo!"Su Yu naturalmente não VAI dizer que ele deliberadamente amplificou SUA voz e deixar o secretário Liu ouvir sobre SUA conversa telefônica com Secretário Luo, que assustou o Velho deliberadamente.
No entanto, Su Rong não FOI Muito Ao Fundo Da questão, MAS falou sobre o Desenvolvimento Futuro do projeto, e o que a Aldeia VAI Lutar e apoiar.Após estas palavras, entramos Na fase do tratamento.
"Bem, SUA carência é incrível, depois Da carícia, não dói muito.Só não SEI se posso ser completamente curado.Talvez ELA sofra desta doença há Mais de Dez anos, MAS ainda TEM alguns problemas.
"Não se preocupe, a seguir vou lhe Dar um exame abrangente para determinar a etiologia específica e dosagem. Enquanto você Tomar minha receita a tempo, você VAI dizer Adeus à dor Deste feriado!"Sorriso quente, Su Yu Disse levemente.
Su Rong perguntou com Grande expectativa: "agora
Esperando o damasco trocar de roupa no sofá Da Loja de roupas, a voz de UMA Garota brilhante VEIO por trás dela com alguma emoção.
Olhando para trás, Su Yu olhou com cuidado. Então ele começou a perseguir Yan com um sorriso: "Sun Ying?É você!Se FOI esse ano, você Mudou tanto, se tornou tão linda!
"Ha ha ha, é UMA honra ser elogiado Como bonito PELA grama Da escola reconhecida por Taoyuan escola naqueles dias!"Sun Ying Disse com um Sorriso feliz.
Ele disse, apontando para um rapaz Gentil Ao SEU lado, ele disse: "introdução, este é o MEU namorado Wang tie!Wang Tie, esta é minha colega de escola Su Yu.Você não sabe, era UMA Lenda Quando esse Cara estava Na escola. Ele ganhou o primeiro prêmio EM várias competições de disciplinas no nível provincial. Ele FOI enviado para a Universidade de Qingda no Segundo ano!Além disso, esse Cara ainda é reconhecido Como a grama Da escola, quando perseguia a garotinha, estava Na fila!"
Enquanto falava e ria, Su Yu estendeu a mão e Disse olá educadamente.
Olhando para o Velho colega de escola Falando sobre seus assuntos passados t ão entusiasticamente, e olhando para o namorado que Parece Muito BEM Ao Lado dele, Su Yu Disse com um sorriso: "Ei, ei, você Pode comer comida SEM hesitar, você não Pode falar SEM hesitar!O que é relva Da escola, o que é o pelotão?Olá, MEU Nome é Su Yu, colega de escola de Sun Ying.
"Olá, MEU Nome é Wang tie.Já ouvi Xiaoying falar de você antes.Wang tie também gentilmente apertou as mãos de Su Yu para dizer olá.
"Corta!Meu Marido não é ciumento!Que personagem EU tenho?
Ele sabe melhor!Além disso, não podemos NOS encontrar EM Lugar nenhum s ó por causa do Nosso caráter.Sun Ying ainda é a mesma de quando estava no colégio. Ela é UMA mulher descuidada.
"Foi UMA Pena que você não tenha Ido para a Faculdade naquela época!O que você está fazendo nesses anos?Não NOS vemos há três anos!
"Eu não FIZ nada, só para CUIDAR do MEU avô EM casa."Su Yu Disse com um sorriso.
Depois de conversar por alguns minutos, Sun Ying de Repente pensou EM algo e Disse a Su Yu entusiasticamente, "a propósito, haverá UMA festa de Colegas de classe Na nossa classe de ensino médio amanhã. Você virá?Diz-se que há muitas pessoas a chegar desta vez!"
"Festa de estudantes?"Não entro EM contacto com OS MEUS Colegas há vários anos.
No entanto, ele virou o rosto e Disse com um Sorriso caloroso: "haha, Parece ser o destino!Tenho a honra de convidar a grama Da escola daquele ano!Lembre-se, amanhã às duas Horas no Hotel Kaida, você deve vir!Ma Baoqiang e Zhang Chong, seus antigos aliados, virão!
Segurando o braço do namorado e sorrindo alegremente, Sun Ying não se importava se Su Yu concordava ou não, e Disse diretamente: "Lembre-se de vir amanhã!Eu tenho outra coisa para fazer.Fale devagar depois Da reunião de amanhã!
Enquanto ELA falava, Sun Ying virou-se e saiu Da loja. Ela FOI às Compras com SEU namorado
"Ah?Você não sabe?Ninguém te disse?Eu pensei que Ma Baoqiang, Zhang Chong lhe disse!Sun Ying Disse um pouco surpreso.
Leitura separada 62
"Na reunião, Zhang Chong e Ma Baoqiang vieramNão SEI se ELA virá...Havia um traço de Melancolia EM seus olhos, murmurou Su Yu.
Su Yu Disse a Si Mesmo e sorriu, "ha ha, essa Garota é a mesma que aquele ano..."
Palavras do autor:
Desculpe, algo Aconteceu à noite. Eu não terminei este relógio até Agora ~~~~ ~ amanhã ainda é o relógio duplo, ele VAI ser apenas à noite.Porque EU tenho que ESTAR ocupado Durante o dia
Capítulo 90 ex-namorada
Quando Su Yu estava um pouco distraída, a voz de Apricot VEIO até ele.
Irmão Su Yu, o que está pensando?
Ser chamado por damasco, Su Yu RI de si mesmo, retira-se do estado de recordação, vira-se com um Sorriso e diz, "nada.Apricot, você está tão bonito Neste vestido!
Mas damasco é a Boca de Duzhe, alguns pequenos infelizes disseram:As pessoas estão EM pé Na SUA Frente por um minuto. Eu liguei várias vezes e não VI você Olhar para elas!”
"Forehead?Você TEM algum?Isto, Su Yu realmente não sabe, alguns embaraçados involuntariamente dizem.
"Corta!Como você Chama isso, eh.Eu não SEI EM que beleza você está pensando.
Sendo DITO por Xinger, a Melancolia no coração de Su Yu de Repente desapareceu. Ele tocou a cabeça de Xinger com um Sorriso e Disse com um sorriso: "OK, garota, se apresse para mudar de roupa!Tantas roupas devem ser mudadas UMA por uma!
A Rua se foi.
Balançando SUA cabeça inutilmente
"Bem, não faça isso!Já tentei o suficiente!Irmão, vamos.A ouvir Su Yu ainda quer deixar-se mudar para experimentar roupas, Filho de damasco apressadamente empurra caminho.
"Quê?Irmão Su Yu, você está bem?Como essas roupas são caras!Mesmo que tenha algum dinheiro agora, não Pode gastá-lo assim!Guarde-o para USO comercial, Mesmo que não adicione um Jin, Pode adicionar dois!Não preciso de comprar isto para mim, tenho roupa para vestir!Além disso, o uniforme escolar é obrigatório todos OS DIAS para a escola.
"Ha ha, é isso!Vamos para outro lugar.Garçom, por favor, embalar o resto dessas roupas para o tamanho que minha irmã Pode vestir!"
Mas Su Yu não se importa com OS desejos de Apricot EM tudo. Ela sorri e PEGA o bilhete pequeno e SEU próprio cartão do garçom. Ela não vê a quantidade no bilhete pequeno. Feifengwu Longo assina SEU Nome e puxa damasco para fora Da loja.
Incapaz de suportar a s desculpas e constrangimentos de Apricot, Su Yu Disse de UMA forma dominadora: "Garota, EU Digo que esta aprendizagem FAZ você estúpido ou não.O que há de errado EM comprar algo para você?As pessoas não dizem que o dinheiro é um Filho Da mãe que NOS gasta para ganhar!Você TEM passado MEIA Hora com UMA quantia tão Pequena de dinheiro.
Mas Su Yu também Sabia que o damasco era o Tipo de Pessoa que não aceitava favores de outros facilmente, então ele Disse Como um pisca-pisca para a cereja, "você é um estudante de administração de negócios, e a proporção de investimento e produção será calculada, certo?Ei, ei, deixe-me te dizer, irmão, isso se Chama investimento!Agora apoie SEU estudo e aprenda SEU Grande poço,
Havia Aulas à noite, então Su Yu não ficou mais, e dirigiu-se Da Universidade Xichuan.
Afinal, o homem BMW que tinha acabado de ser Reparado Durante o dia era a canção Prima de Zihang, que era extremamente Baixa Guarda entre OS Quatro jovens EM Xichuan.Su Yu temia que Zihang retaliasse contra Xinger, então ele deixou Feng Wu protegê-lo.
Claro, antes de partir, Su Yu Fez UMA ligação especial para Feng Wu, pedindo-lhe para PROTEGER Xinger de longe e inform á-lo EM tempo de qualquer situação.
Embora Feng Wu não seja tão BOM Quanto Su Yu, OS rufias Gerais não são seus rivais EM tudo.
Depois de deixar a escola, Su Yu FOI para o Clube de primeira classe de Hong Zhenglong.Claro, desta vez, não é para curar a doença, MAS para devolver o carro!
Há um Velho ditado que diz que é fácil pedir dinheiro emprestado e depois pedir emprestado novamente!Faz dois DIAS que dirige o carro de alguém, e é Hora de devolvê-lo.
Mas acabou que Su Yu não pensou nisso.Hong Zhenglong RIU e disse: "O Sr. Su me despreza demais!É s ó um carro, apenas dirija!Eu ia Dar este carro Ao Sr. Su!
"Sinto muito, tive UMA emergência para dirigir o carro de Hong Lao naquele dia, levou tanto tempo para devolvê-lo."Su Yu recusou.
Mas Hong Zhenglong FOI Mais decidido do que ele. Ele Simplesmente e imediatamente disse: "Embora este carro não vale Muito dinheiro, também é idéia do MEU velho. Eu vou Dar a você!Sr. Su deve levá-lo, Ou ele VAI Olhar para baixo EM MEU velho!"
Hong Zhenglong é o homem do dia EM Xichuan
O que você diz é UMA promessa de ouro.E Su Yu também sabe que Hong Zhenglong DEU este carro para ele com o propósito.Afinal, qualquer um com um pouco de percepção e senso Comum sabe o que a Placa representa.
Então Su Yu não Disse Adeus a ele. Ele Disse com um punho: "Muito obrigado, velha Hong. É Melhor para Su Yu ser obediente do que respeitoso!"
"Ha ha, que coisa grande!O Velho já Fez isso.Com isso, Hong Zhenglong tirou UMA Carta de condução e entregou-a a Su Yu.
"Mas EU posso dirigir, MAS ainda não tenho minha licença.Parece que temos que contratar um motorista.
Sim, é a Carta de condução de Su Yu.O nome, número do cartão de identificação e assim por diante s ão todos iguais, MAS a foto está no cartão de identidade de Su Yu.Na verdade, Su Yu não está surpreso que Hong Zhenglong Pode obter SUA própria informação. Afinal, EM Xichuan, há três partes Da Terra ONDE Hong Zhenglong Pode ter um BOM Comando de tudo.
Depois disso, ele ficou EM Paz a Noite toda. No hotel, ele fechou OS olhos e ajustou a respiração EM vez de dormir. Esta noite, Su Yu percebeu que ele tinha ganhado muito.Então, inadvertidamente, meditei do "O'clock" à Noite para Mais de doze Horas no dia seguinte.
Depois de comer, Su Yu dirigiu diretamente para O Hotel Kaida.
Embora, Na suposta reunião, Su Yu não quisesse ver Mais pessoas do que queria.Mas assim que ele soube que SUAS duas festas juradas no colégio tinham chegado, Su Yu Queria IR e ter UMA conversa com seus amigos.
Su Yu?Ha ha, você está aqui!Parece que a Garota Sun Ying não NOS traiu.
Quando te formares Na Universidade, achas que podes trabalhar para o MEU irmão?Com este dinheiro, você Pode Aprender bem, administrá-lo para MIM e fazer Mais dinheiro para mim!"
Su Yu Disse que damasco poderia aceitar.Antes disso, SEU planejamento de carreira, ou planejamento de vida, era estudar muito, encontrar um BOM emprego após a graduação, e tentar o SEU Melhor para mudar SUA vida.
Agora, depois de ouvir que Su Yu começou SEU próprio projeto, o Plano de Vida de xing'er mudou. Ela Precisa estudar Duro e tentar o SEU Melhor para ajudar Su Yu a se tornar Mais BEM sucedido após a graduação!
Então, Mesmo que Su Yu não diga, Xinger AChA que sim.Ela também não TEM Pai e NEM mãe, só a cereja é um parente que é Como irmã e mãe.Embora OS sentimentos sejam OS mesmos, o FATO é que seus pais morreram, o que não é Muito diferente de Su Yu.Desde a infância, Ambos se consideram parentes.
"Depois do verão, serei um júnior, com Menos Cursos e Mais tempo livre, posso ajudar o MEU irmão!"Apricot Disse com um sorriso.
Toda a tarde, Su Yu Andou por a í com damasco, que roupas, calças, sapatos, chapéus, produtos para a pele, cosméticos, livros, telefones celulares, o que quer que você possa pensar, não importa se damasco concordou ou não, Su Yu comprou um conjunto completo diretamente!
Depois do jantar à noite, por causa do damasco
Quanto Ao dinheiro, embora quarenta ou cinquenta mil yuan tenha SIDO gasto, vale a Pena para SUA irmã!
Você se FOI por anos!
"Sim, ontem à Noite a Garota Ligou para se GABAR AOS amigos que ELA tinha Visto o valentão Da escola e grama Da escola daquele ano!Naquela época, EU pensei que a menina estava correndo o trem com a Boca Cheia novamente, MAS você realmente veio!"
No Corredor no Segundo andar do Hotel Kaida, um Jovem com UMA Altura de Cerca de 1.8 metros, MAS olhos grandes, cintura grande, caminhou EM direção a Su Yu com entusiasmo.Junto com ele VEIO um Jovem que não era alto, MAS que parecia confiável.
"Porra, Baoqiang, zhangchong, não te tomes assim, preto-me assim que te encontrares?"Rindo e repreendendo um martelo no peito curto de Zhang Chong, ele colocou SEU braço EM torno de seus pescoços, Su Yu Disse com um sorriso.
No estômago de Su Yu, ele brincou com um martelo, e Zhang Chong Disse com um sorriso, "merda!Quem Preto você, você Ya todos OS DIAS no playground para dormir e jogar basquete, o Resultado de cadA exame também o exame de SUA mãe Da escola primeiro, não está aprendendo bullying!Além disso, EU me lembro de alguém que FOI reconhecido Como a primeira grama Da escola por Meninas EM toda a escola!"
"Merda, não seja negro, por favor!Ouvi dizer que vocês dois entraram EM UMA boa universidade, Como estão agora?Você derrubou as Flores Da escola?Lembro-me que era a TUA aspiração comum!"
Zhang Chong e Ma Baoqiang têm vivido EM um dormitório com Su Yu desde o primeiro ano do ensino médio. Eles se dão BEM um com o outro dia e noite, e têm interesses semelhantes. Eles logo se tornam festas juramentadas.
E essas duas pessoas também são Muito Boas amigas. Lembro-me várias vezes que Su Yu FOI discado várias vezes pelo Condado por causa Da identidade Da primeira grama Da escola
Cerco Da multidão.Estes dois irmãos, não diga UMA palavra, Levante a Perna Da mesa para correr, de acordo com a cabeça de gângster oposta é UMA luta!
Apesar de Mais tarde ter SIDO enforcado Na loteria, deitado Na CAMA por UMA semana, MAS não importa o quê, OS dois irmãos não estão NEM um pouco relutantes ou arrependidos.A partir daí, Zhang Chong e Ma Baoqiang realmente entraram no coração de Su Yu e se tornaram irmãos de verdade!
"Porra, não fale sobre isso!Embora EU não seja tão bonito Como você, EU também sou cheio de gosto viril!Quando entrei Na universidade, havia UMA rapariga Na nossa turma, a longa chamava-se Shuiling, era Definitivamente UMA flor Da escola.Como posso esquecer a chance de conseguir a Lua primeiro?Então está valendo!Este Progresso Da NIMA é Muito suave, MAS SUA mãe de Repente Meio Caminho para matar UMA Rica segunda geração!
Este Produto USA UMA Bolsa Hermes diretamente. Eu trabalhei Duro por três Meses e Quase consegui Pegar a garota!Dormi naquela noite!Depois disso, EU decidi que NOS últimos Quatro Anos de faculdade, EU Nunca Iria encontrar ninguém. Eu tentaria o MEU Melhor para se livrar desses Ricos filhos Da puta de segunda geração!Paralisado, roubando minha garota, EU vou explodir ele um dia!""Cinco Grandes três ásperas Ma Baoqiang diz indignamente.
Estima-se que ele FOI ferido por causa Da SUA aparência raivosa!Caso contrário, Como ainda posso ESTAR cheio de raiva?No entanto, Su Yu, Como parte jurada, é a Melhor EM expor e espalhar Sal Na ferida.
Ha ha, Su Yu Disse com um Sorriso ruim: "Você está com meDo de atacar outra flor Da escola,
"Foda-se!Não me fodas!Você VAI morrer se não falar!"Ma Baoqiang estava prestes a continuar Falando Quando ele de Repente olhou para a Entrada Do hall no Segundo andar e disse:Aquele não é Zhang Qian?
À menção do nome, OS olhos subconscientes de Su Yu viraram-se para o passado e viram a flor Da escola de Taoyuan, UMA Vez conhecida Como a Garota dourada, SUA namorada!
"Er...Vamos, não vamos deixar algumas pessoas estragarem a atmosfera hoje!Vamos conversar EM outro lugar!Depois de ver Su Yu, Zhang Chong Leva Su Yu e Ma Baoqiang para outros lugares.
Mas, Neste momento, UMA voz Muito discordante e extremamente zangada VEIO de trás, "Não é UMA festa de colegas?Por que as pessoas se chamam?Até um fazendeiro ligou, quem está tão enojado?
Capítulo 91 que despreza quem
Zhang Qian!Como Pode falar!Quem você AChA que está doente?
Não é que OS Homens tenham meDo de você, é que OS Homens não se importam com você!Mas se pegarmos a escória, ninguém Pode evitar!Portanto, Ma Baoqiang estava diretamente zangado com isso!
"Quem sabe!É UMA festa de estudantes, não um Mercado de vegetais, não um Lugar ONDE OS agricultores podem vir!É vergonhoso correr aqui e não fazer Xixi para CUIDAR de si mesmo!"
Deixa que a Rica segunda geração te roube, e depois deixa-te ser UMA Roda sobressalente de Dez mil anos, certo?
A Garota Chamada Zhang Qian está segurando um homem de Barriga de cerveja com acne EM SEU rosto.
Não!Minha mão, minha mão!Pessoal Da segurança!Pessoal Da segurança!Você está morto!Assim Como ele levantou a mão para apontar para Su Yu, o homem uivou miseravelmente novamente, então ele Quase chorou por SUA mãe e pai.
Leitura separada 63
Mas depois de gritar por um tempo, o segurança não apareceu a tempo Como ele esperava, e depois subjugou Su Yu!Pelo contrário, o gerente do lobby à distância, depois de ver a situação aqui, FOI ainda Mais simples e não o viu!
Zhang Qian estava furioso, o homem que não se importava com ele rugia EM Su Yu.
Su Yu!Pára!Eu não esperava que você fosse UMA Pessoa assim!Não posso perseguir essa garota, MAS estou com raiva do MEU namorado!Que coisa cruel!"
"Isso mesmo, Su Yu, o que você Fez não é autêntico!Como posso fazer isso com UMA garota?Naquele momento, EU realmente entendi mal!
Uma Garota que está um pouco inchada e Parece inchada rapidamente caminhou e DEU a Su Yu um Olhar de nojo. Se não fosse pelo Meio ambiente, ELA teria cuspido há Muito tempo!
"Sim!Eu não esperava que você fosse t ão mau!Depois de Tantos Anos plantando, você não Fez SEU Grande coração crescer!Quando EU estava Na escola, Como Zhang Qian era legal com você!Outra Garota sardenta, puxando o namorado, Disse cruelmente.
Su Yu, EU Digo que você é um homem, por que você não Pode se Dar BEM com UMA garota?
Venha lentamente para este lado.Embora ELA pareça bonita, ELA NEM é UMA Garota Da Aldeia comparada com qualquer mulher Ao REDOR de Su Yu!
Mas é a mulher que é inferior à rapariga Da aldeia, MAS Agora está a falar com OS três irmãos!Além disso, as Palavras cruéis são dirigidas a Su Yu!
O coração de Su Yu era tão doloroso Quanto UMA agulha Quando ele VIU a Garota que trabalhou Duro para isso no passado, e poderia até Lutar contra UMA dúzia de vândalos com Espadas até a Morte s ó para ser verbalmente ofendido pelos vândalos.Mas o rosto, MAS ainda é aquele Sorriso SEM coração.Em ação, ELA estava ainda Mais relutante EM CUIDAR dela.
Embora Su Yu não queira ter Mais nenhum envolvimento com essa mulher, e não quer CUIDAR dela, OS dois irmãos Ao SEU REDOR não podem suprimir a raiva Como ele!
O simples e honesto Zhang Chong proferiu UMA sentença que Fez Zhang Qian não conseguir descer Ao palco!Quem EU deveria ser? Acabou por ser a socialite daquele ano!Quem é este?O décimo Ou o vigésimo namorado?Por que não apresentá-lo?
Zhang Chong abriu a boca, e Ma Baoqiang seguiu, "Sim, vamos apresentá-lo!Já conheceste UMA dúzia DOS TEUs amigos, este irmão é um estranho.A propósito, acabei de IR Ao banheiro e fazer xixi, MAS não tenho Energia suficiente Neste momento.Poderia pedir Ao colega Zhang para me ajudar, urinar no local e me deixar CUIDAR Das minhas virtudes? Sim, senhor.
Duas pessoas, você Disse UMA Palavra para mim, imediatamente deixe Zhang Qian rosto
O poder de Shua é Como UMA berinjela roxa, ele não Pode dizer Nada para refutar.E EM torno do original espalhou seus estudantes de bate-papo, ouviu a voz, MAS também um por um Ao redor.
Se Zhang Qian se insultar, Su Yu Pode RIR e ser Levada Como UMA mordida por um cão.Mas agora, o Cachorro macho Ao Lado do Cachorro até ameaça SEU irmão.
Agarrando OS pulsos do homem estranho, Su Yu Disse friamente, "Não é Hora de você se comportar!Eu o aconselho a se soltar rapidamente, ou você será responsável pelas consequências!
Su Yu de Repente belisca SEU pulso, e o homem se sente Muito humilhado. Então ele FAZ UMA observação desrespeitosa, menciona outro punho e atinge Su Yu Na cara.
"Yo?Onde está o pequeno idiota?Paralisado, Parece que EU não vou dar-lhe alguma cor para ver. Você não sabe o poder de Laozi!Vou te foder!"
"Fora do MEU controle!"
Com um zumbido frio, Su Yu não se escondeu de todo o punho. Ele apenas apertou o Pulso ligeiramente. Em seguida, ele apertou a mão com um uivo do homem com características estranhas. Em seguida, ele se virou e levou Ma Baoqiang e Zhang Chong com ele para a direção do assento do cartão.
"Ah
Olhando para Zhang Qian sendo humilhado, pelo Menos um homem de Barriga de cerveja 27-8-year-old com características faciais estranhas Ao REDOR dele, bêbado com raiva, FOI direto para a frente, pegou o colarinho de Ma Baoqiang e ameaçou.
"Rapaz, Como podes falar!Eu não acho que você quer se misturar!Peça desculpas a Qianqian rapidamente, CaSO contrário, não me culpe!
Quanto a Zhou Kai, o Antigo monitor com forte Desejo de controle, SEU rosto é Mais vermelho!Embora ele não tenha Nada a ver com Zhang Qian, ele TEM Muito ressentimento com Su Yu!Porque naquela época, a Garota que ele perseguia, ele se apaixonou pelo fazendeiro fedorento e o recusou impiedosamente!
Portanto, enquanto houver UMA chance de humilhar Su Yu, Zhou Kai Nunca VAI deixá-lo ir!
Zhang Qian, que estava apoiando SEU namorado Mais velho, estava cheio de indignação e apontou para Su Yu e gritou: "Por que você machucou MEU marido?Desculpe, não adianta se desculpar agora!Eu vou te dizer, Su Yu!Espere PELA minha tia, é s ó um pequeno fazendeiro.Eu não posso deixar você NEM plantar a terra!
Neste momento, o celular de Su Yu de Repente toca.O telefonema é Da Lin ya. Parece que ELA TEM algo a dizer.
"Ei, hooligan, ONDE você está?Amanhã de manhã, a conferência de Jogo de drogas VAI come çar. Se não há Nada de errado, venha a Pingyang o Mais rápido possível. Eu vou levá-lo para ver o mundo!
"Obrigado PELA preocupação, estou EM Pingyang agora."
"Quê?Você CheGou EM Pingyang?Ha ha, EU também Disse que dirigir até Xiaoxi Aldeia para buscá-lo apenas salvou o MEU dinheiro do gás!Oh, a propósito, ONDE você está agora?
"Estou no Segundo andar do hotel Kaida, venha aqui se quiser."
Li, não acho que seja Muito promissor.
"OK, hoje
Assim que as Palavras saíram, Su Yu não tinha mostrado nada. Zhang Chong e Ma Baoqiang de um Lado não poderia ajudá-lo. Zhang Chong apontou para SEU nariz e abriu SUA Boca e disse: "Zhou Kai!Você não é apenas um Maldito monitor Na escola?Este não é o colégio Taoyuan. Não é a segunda e Terceira classe que você Pode chamar de Vento e chuva!Se você não é cego, cale-se!"
E então?Peça desculpas a Zhang Qian!Um homem de FATO que Parece medíocre, MAS cujos olhos estão cheios de controle e dominação, ele Disse com UMA picada.
Depois de ser repreendido por Ma Baoqiang e Zhang Chong, as pessoas estavam diretamente envergonhadas, especialmente o rosto pardal e cabeça de porco, que ficou Vermelho com um Shua. Eles não sabiam o que dizer por um tempo!
Porque, Ma Baoqiang Disse que isso é verdade, desde o início do ensino médio, essas duas pessoas dão Zhang Qian Como UMA Perna de cachorro, deixe morder quem VAI morder quem!E por causa do excelente desempenho Ao Longo DOS anos, Mais o cortejo suave e difícil, Zhang Qian finalmente concordou EM deixar SEU Pai organizar um pequeno trabalho empresarial para eles no Condado de Taoyuan no próximo ano, depois que eles se formaram.
E Ma Baoqiang, também está Muito zangado para apontar para aquela irmã inchada e sardenta disse: "carne de Porco cabeça!Cara de pardal!Olhe para SUAS forças!Quando você achou que era no colégio Taoyuan?Pensei que o Pai dela fosse o diretor Da Taoyuan Industrial e Comercial Bureau!Me lisonjeie!"
Para esse Tipo de Garota crescendo no condado, é Muito BOM ter um BOM emprego no município!Afinal, com base Na SUA aparência e nível, Pingyang
Nobre Como a água de lótus, esta Saia é Definitivamente adaptada para a SUA namorada!O preço DOS novos produtos é 388.
Quando Su Yu Disse que Queria acabar com tudo isso, o vendedor Quase gritou infeliz!Porque nenhuma Das roupas que Su Yu escolheu são baratas, especialmente OS sapatos.Estas coisas somam, não há nenhum 30000 yuan absolutamente não Pode descer!
É UMA questão se Estes vendedores podem vender UMA peça todos OS dias.Afinal, as pessoas comuns estão relutantes EM Pagar tanto por roupas tão caras.
"Você pagA com cartão Ou EM dinheiro, senhor?"Com meDo que o negócio fuja, a vendedora rapidamente confirmou com um Sorriso Doce Como um amante.
Ele pegou um cartão de SUA carteira e DEU para o vendedor. Su Yu Disse diretamente: "Pegue o cartão."
Depois de Pegar o cartão Na mão de Su Yu, a vendedora pediu entusiasticamente a SUA colega para entreter damasco no vestiário para trocar de roupa.
Neste momento, o damasco finalmente Mudou a Saia Azul Da água e saiu lentamente.Não mencione, EU costumava ver o esportista de Apricot ou jeans, que de Repente se transformou EM UMA saia.
Com um leve sorriso, Su Yu olhou para outras roupas Na Loja com cuidado novamente. Depois de selecionar várias peças, ele apontou para um par de sapatos de Salto Alto cristalino que foram colocados Na posição Mais proeminente Na Loja e Disse Ao garçom: "Pegue isso. Depois que minha irmã sair, deixe-a tentar novamente, e depois envolvê-los diretamente."
Eu te convido para jantar!"Com isso, a Linya desligou.
Su Yu sorriu e Disse friamente, "ha ha ha, é Como se SEU Pai pudesse cobrir o céu com apenas SUAS mãos.Então Pode fazer o que acabou de dizer, Quero ver quanta Energia SEU Pai tem.
Disse que Su Yu olhou para o namorado de Zhang Qian friamente e disse: "A propósito, aquele Velho Ali é SEU namorado, certo?Parece que s ão Muito ricos, m a s se eles se tornarem deficientes com dinheiro, receio que seja inútil ter Mais dinheiro.
"O quê?"Você realmenteVocê machucou MEU marido!Você quer dizer caipira, EU vou te dizer, você TEM um Grande negócio!Sabe quem é o MEU marido?Como OUSA machucá-lo!"
No entanto, antes que Zhang Qian pudesse continuar a ser implacável, ELA relatou o status de SEU suposto Marido Como um rebanho de vacas. Ela estava assustada com o Grito do homem e chamou a segurança.
Pessoal Da segurança!Pessoal Da segurança!Onde você está morto!Chamem UMA ambulância, UMA ambulância!Você não se importa se alguém intencionalmente te machuca!"
Ainda Mais sob o Grito de Zhang Qian, Zhou Kai, que Queria Manchar Su Yu, MAS FOI repreendido por Zhang Chong, não era um ser humano. Ele correu para o gerente do hotel à distância e Disse com raiva, "gerente!Qual é a segurança do SEU Hotel
Depois de desligar, Su Yu, que estava EM silêncio o tempo todo, finalmente teve UMA reação a Zhang Qian e a humilhação de Tantos Colegas de classe.
Não!Você não se importa se alguém intencionalmente machuca alguém!Acredite ou não, vou reclamar com você!
Depois de ser puxado por Zhou Kai, o gerente Sabia que ele não podia se esconder, então ele apenas sorriu com ele, e seguiu Zhou Kai para o Centro Da multidão no momento.Mas Quando VI o rosto de Su Yu, FOI totalmente inesperado!
Sr. Su!É você!Por favor, me perdoe por SUA vinda!Só soube que há UMA festa para estudantes hoje, não esperava que fosse o Sr. Su!O Sr. Hong ordenou que todas as SUAS DESPESAS aqui fossem de graça!"
Su Yu, a gerente do hotel, naturalmente você me conhece.Mas depois de ouvir SUAS palavras, Su Yu imediatamente entendeu que este Hotel Parece ser a indústria de Hong Zhenglong. Além disso, o gerente de lobby principalmente Sabia que Su Yu estava dirigindo o Tigre de terra.Foi por isso que o reconheci.
Quanto a Como saber SEU nome, não há necessidade de adivinhar. Deve ter SIDO encomendado por Hong Zhenglong.Afinal, Como a s três figuras Mais influentes EM Xichuan e o homem de negócios Mais influente EM Xichuan, Hong Zhenglong está enviando um carro com SUA própria Placa para Su Yu deve ter UMA intenção diferente.Isto é para dizer a algumas pessoas que vão encontrar Su Yu EM Apuros para deixá-los saber que esta Pessoa está coberta por Hong Zhenglong!
Claro, Su Yu não será t ão Tolo a Ponto de USAR UMA Das placas de Hong Zhenglong para se mostrar. Afinal, há duas outras pessoas EM Xichuan que s ão tão Poderosas Quanto Hong Zhenglong!
Mas, novamente, este anti-abuso, muitas vezes
É um prazer fazer isso de novo e de novo!Justamente Quando todos não podiam Voltar do Espanto de Como um fazendeiro e o gerente do hotel podiam se conhecer, outra Onda de abuso, com um Sorriso brilhante, VEIO Muito longe.
Palavras do autor:
As gengivas Da Nora estão inflamadas e OS dentes arrancados, suspeita-se que a criança apanhe um resfriado e chore.Eu faço o MEU Melhor
Capítulo 92 pedido de Lin Ya
Su Yu, você está aqui!Por que você não Disse antes? Eu Disse para você Subir e sentar. Eu estava no restaurante giratório no último andar!Lin ya, vestindo um Vestido Branco Elegante e longo, VEIO aqui, segurando o braço de Su Yu de UMA forma Muito Elegante e íntima.
Embora não haja nenhuma jóia EM todo o corpo, a nobreza inerente é comparar todas as Meninas presentes!Especialmente Zhang Qian, que FOI Muito arrogante agora, é apenas um varredor de Rua Na Frente de Lin ya, e não Pode ser Encontrado Na multidão!
Isso Fez Zhang Qian, que pensava que ELA era bonita, de Repente entrou EM Qi e sangue. Seu coração estava cheio de ciúme e ódio que pertenciam a UMA mulher sozinha. Ela pulou e olhou para Lin ya, sarcasticamente dizendo: "Yo!Uma rapariga Da Aldeia quer Aprender a vestir-se Como UMA senhora rica!Não SEI quem te DEU a coragem de USAR OS trapos por alguns yuan!
Ainda se vangloriando não fazer rascunho, assim Como esta menina Da aldeia, SIgA um pãozinho local, ainda top andar girando restaurante!Por favor, Quero mostrar-te a TUA aldeia, não sejas Mau aqui.
Homem do coração!"
Este gerente do hotel não TEM um Fundo Grande EM tudo. Não é realmente fácil andar de porteiro para hoje.Estes dois Grandes Deuses Na Frente Dele são realmente cadA um que Pode ser provocado!
Que identidade é Lin ya?[- 3uww] naturalmente, ele não ouve um cão latindo.Lin Ya Disse Ao gerente do hotel que acenou: "gerente Wang, EU me lembro Deste hotel. Parece que OS cães não s ão permitidos, certo?Não SEI Como conseguiste, Como deixaste Entrar um cão raivoso?Quer que EU diga Ao Lorde Hong que mudarei SEU emprego amanhã?
Não vamos dizer que Su Yu é a Pessoa que Hong Ye especialmente lhe Disse para ser preferencial.Sem mencionar que poucas pessoas EM todo o Xichuan se atrevem a ofender esta Jovem atraente. Isto é apenas sobre a relação entre o Sr. Hong e a família Lin, MAS ninguém EM todo o Xichuan sabe disso!Em particular, a filhinha do Sr. Hong é UMA Amiga íntima desta jovem, Mesmo que ele peça Dez coragem emprestada, ele não OUSA provocá-lo!
Então, depois de limpar o suor EM SUA testa, o gerente Wang manteve EM SUAS costas, SEU rosto frio, e gritou com o relatório do elevador: "Quem está EM serviço hoje!Você quer fazer isso!Vamos, tire esse Cachorro maluco daqui!Não Somos bem-vindos Ao Hotel Kaida!"
Depois disso, o gerente Wang Disse a Linya com um Sorriso EM SEU rosto: "Senhorita Lin, Sr. Su, EU realmente Sinto muito. É minha negligência hoje!Está satisfeito com este tratamento?
"Ha ha
"Você sabe" sorriso, Zhang Chong apressadamente puxa Ma Baoqiang e flashes!
Embora seja UMA cafeteria de médio alcance, é bastante famoso Na Cidade de Pingyang.Ao ouvir este nome, sabemos que é um café temático.É Mais adequado para casais jovens flertar e cultivar sentimentos.
"Doce café?Bem, esta sugestão é Muito boa!Que tal, irmãozinho, darmos um passeio?
Então, Quando OS dois disseram que o café estava cheio de amor, a bochecha de Lin Ya deslizou e um toque de Rosa pêssego.No entanto, Pimenta é pimenta!Para aliviar essa atmosfera estranha, Lin Ya é encantadora e flerta com Su Yu EM seus olhos.
No entanto, Quando ELA estava flertando, Lin Ya acidentalmente esqueceu. O que ELA estava EM Frente não era um Menino tímido, MAS Su Yu, que FOI chamado por um Bandido de cadA vez, Su Xiucai!E é Su Xiucai que Leva salvar milhares de Mulheres Como SEU dever!
Assim que Lin Yagang abriu a boca, Su Yu subiu no poste e Disse com um Sorriso brilhante:Há Muito tempo que ouço dizer que a atmosfera do café é Muito boa!Mas EU sempre Fui Solteira e não tenho chance de ir!Não é fácil para UMA Linda mulher NOS convidar hoje, ONDE não podemos ser interessantes?Vai!Tenho que ir!"
Assim que Su Yu Disse isso, Lin Ya percebeu que ele tinha cavado um buraco para Si mesmo, e então pulou dentro!Mas ELA não Sabia que Su Yu tinha comido SEU pequeno caráter de Pimenta de dizer, fazer e Nunca se arrepender.Então, Quando ELA Disse isso, ELA realmente não podia se arrepender com SEU personagem
É Quase a mesma coisa!Bem, gerente Wang, você Pode fazer o SEU negócio. Sr. Su e EU vamos sair, então não vamos perturbar o SEU negócio!Com um Sorriso gracioso, Lin Ya PEGA o braço de Su Yu diretamente e vira-se para caminhar EM direção Ao elevador.
Todos eles têm brigado com este Grupo de estudantes. A reunião de hoje Definitivamente não VAI durar. Além disso, Ma Baoqiang e Zhang Chong não estão dispostos a ficar com esses esnobes EM tudo.Então, depois de Su Yu, ele também caminhou EM direção Ao elevador.
E Zhang Qian, que estava louco de raiva, só Queria ficar com raiva, ficou chocado completamente com as Palavras de SEU namorado que tinha acabado de retornar à SUA Mente com dor!
"Quê?Lin ya?Lin ya, a filha Mais velha do Grupo Lin?É ela, é ela!Acabou, Desta vez EU terminei!
Embora a maioria Das pessoas presentes eram estudantes NOS três finalistas, eles ouviram sobre OS magnatas políticos e Empresariais EM Xichuan.Quando ouvi dizer que Lin ya, a filha Mais velha do Grupo Lin, UMA Das Quatro famílias EM Xichuan, era a Garota agora.Quando acordarmos, todos queremos NOS arrepender de nossas picadas!
Porque agora, Quando a Linya estava a sair, ELA DEU a cadA um DelEs um Olhar especial!O que isso significa? Talvez não possa ser dito, MAS o coração de todos é absolutamente claro. Que coisa terrível seria provocar tal existência!
Antes que Zhang Qian pudesse reagir do choque, um Grupo de guardas de segurança a cercaram, a agarrou pelo braço e puxou com força para as escadas.
É vergonhoso.
Amarrando amargamente com seus olhos
Com Su Yu, Lin Ya TEM que dizer arrependido:Bem.Eu não dirigi hoje, não gostei de Pegar um t áxi ou Pegar um ônibus.Que tal outro dia?
Leitura separada 64
Com um Sorriso SEM coração, Su Yu PEGA diretamente a mão de Lin Ya e VAI EM direção Ao estacionamento. "Nada!É s ó que EU tenho um carro hoje.
É apenas UMA coisa relativamente Privada para Hong Zhenglong Dar o Tigre de Terra para Su Yu, então Lin Ya não sabe.Mas Quando ELA VIU o Land Rover com UMA Placa única, Lin Ya entendeu tudo!
Embora ELA sentiu que tinha cavado um buraco para Si mesma e, EM seguida, embarcou no Barco ladrão, Lin você entrou no carro de Su Yu e FOI para o famoso restaurante casal EM Pingyang cidade.Afinal, ELA VEIO ver Su Yu hoje, ELA TEM algo a dizer.
"Chegou a Hora de UMA Linda mulher aparecer hoje!Mas não acho que seja UMA coincidência, não é?No carro, Su Yu sorri para Lin Ya Na Frente dela.
Embora a aparência de hoje do gerente Wang do hotel Kaida realmente ajudou Su Yu a sair, afinal, não está claro. Se alguém realmente se levanta e diz que eles conspiraram, eles não podem refutar.
Mas a aparência de linya é totalmente diferente.Em primeiro lugar, Como um DOS Cinco Grandes consórcios EM Pingyang, Lin ya, a filha do Grupo Lin, TEM SUA identidade lá.Além disso, Mesmo que não haja UMA experiência de Vida tão distinta, s ó a beleza de Lin Ya Pode fazer todos calarem a boca.
Portanto, quando Lin Ya apareceu, todos se calaram e ficaram SEM Palavras diretamente.Claro, Zhang Qian é apenas um Cachorro louco mordendo, ciumento louco.
Camponeses, Parece que não há camponeses enfrentando OS Loess e enfrentando o céu, quem Pode obter o favor do Grupo Da Srta. Lin?
Curioso, Linya sentou-se à distância e olhou para ele lentamente. A perda de Su Yu FOI UMA média geral, e Quase todos o perderam de um lado. Naturalmente, linya viu.
Com um sorriso, Lin Ya diz a Su Yu francamente.Na verdade, hoje, é realmente UMA coincidência.Lin Yazhen está comendo no restaurante giratório no último andar do hotel Kaida.No entanto, logo após terminar a refeição e sair, EU VI Su Yu aqui.
Embora Lin Ya e Su Yu não estejam apaixonados no momento, Ou Na Melhor Das hipóteses, estão um pouco comovidos, e Su Yu ainda é um pouco rebelde.Mas EM qualquer caso, Su Yu é UMA Pessoa Muito confiável e UMA Pessoa Muito justa, exceto pelos Elementos desonestos.Se Su Yu não a tratou por nada, Temo que ELA possa brincar saudável hoje.
Claro, a principal razão para decidir sair e ajudar Su Yu é que Lin Ya não Pode vê-lo mais.Uma mulher t ão feia, tão esnobe, à primeira Vista s ão OS três SEM rosto, peito e cérebro, que são tão arrogantes. Se você não provocá-la, ELA Pode danificar a popularidade Das pessoas SEM qualquer Cara a cara!É disso que se trata!
Uma explosão de Riso e Lazer
Depois de conversar, eles finalmente se sentaram no café e no famoso restaurante casal.
Olhando para a decoração encantadora e ambígua, BEM Como o casal que ainda está Cansado de contrastar açúcar, Lin Ya não Pode deixar de ficar envergonhado.Hoje, ELA TEM um negócio.Então ELA FOI forçada a suportar o rubor de SUA bochecha e a confusão de veados EM SEU coração. Lin Ya estava Calma e abriu SUA boca.
"Na verdade, gostaria de convidá-la para sair hoje, gostaria de discutir algo com você e pedir que me ajude."
"Oh?É um prazer ajudar Mulheres bonitas!Vou tentar o MEU Melhor para te ajudar se puder.Com um sorriso, Su Yu perguntou com interesse.
Palavras do autor:
Sinto muito.É realmente irresistível.Ontem, EU estava ocupado o dia todo EM casa, às Sete Da noite, EU estava completamente ocupado.Originalmente pensado, finalmente Pode ser aliviado Palavra de código, ontem também pensou diligentemente Mais três.Mas, raios partam, há um apagão!A partir do 7.º P.M. FOI um apagão, o pensamento original, depois de Mais de Dez horas, Como Pode escrever um capítulo mais.Mas quem sabe, será Mais de duas Horas esta tarde antes Da chamada!A Pequena Princesa TEM apenas cinquenta DIAS de idade. Ela não TEM resistência nenhuma. Ontem ELA congelou a Noite toda SEM cobertor elétricoFelizmente, Fui Ao médico hoje, não houve nenhum problema, finalmente fiquei aliviada.
Capítulo 93 Abertura Oficial Da Conferência de Jogos de Drogas
"Bem, não é Grande coisaIsto é, o que você pensaria se EU dissesse que Iria levá-lo para a conferência de Jogo de drogas amanhã, e então EU pagaria todo o dinheiro?
Lin Ya Disse atenciosamente.
Ao ouvir isso, Su Yu sorriu calmamente, e a essência do especulador FOI revelada:Em termos de ideias, realmente não há ideias.É que estou Mais preocupado, não é que EU possa USAR um traje de dragão?E mais, se EU perder dinheiro, EU deveria
Olhando para a força DOS bens, Lin Ya estava com raiva e sorridente.Não te preocupes, já que te peço para me ajudares, dou-te o dinheiro.E você não TEM que se preocupar com isso.Você não TEM que gastar um centavo!"
Su Yu Disse calmamente: "Não consigo evitar. Sou um pequeno negócio. Tenho meDo de perder dinheiro!Para dizer a verdade, não tenho Muito dinheiro para investir agora!No entanto, Como a Srta. Lin de Repente surgiu com UMA Nova idéia e pagou UMA enorme soma de dinheiro para deixar um homem de Seda IR para a convenção de jogos e drogas que Quase todo o país está preocupado EM fazer um Tolo de si mesma?Há UMA história aqui?
Não me diga, Su Yu realmente acertou.Os olhos de Lin Ya mostram um ressentimento e dizem: "Você AChA que o dinheiro Da minha Garota é do Vento forte!Não é por causa Da odiosa Dupla Zhang!
Em seguida, Lin Yayuan explicou por que ele teve que Pagar Su Yu para participar Da conferência de veneno.Originalmente, o Grupo de Lin e o Grupo de Tiande Zhangjia eram inimigos.Por outras palavras, Ambos OS lados esperam que o outro Lado Morra EM breve.
Mas Ao Mesmo tempo, o que OS dois têm EM Xichuan e at é EM todo o país
A parte do Mercado farmacêutico é considerável.Se as duas empresas cooperarem, elas serão Definitivamente capazes de Criar um gigante farmacêutico!Não para dizer monopólio, MAS pelo Menos Pode ficar no TOPO Da indústria!
Nos negócios, tendo EM conta OS interesses Mais básicos, Ambos consideraram realmente esta questão.Mas Lin é membro do tradicional Grupo chinês de medicina, e Tiande Group está do Lado de seus concorrentes.Portanto, a cooperação entre OS dois países é basicamente impossível.Afinal de contas, enquanto a cooperação, a família de Lin TEM meDo de ser expulsa PELA Medicina tradicional chinesa.
Além disso, NOS últimos anos, porque a família Lin não TEM nenhuma proteção de qualquer força, apenas UMA Hong Zhenglong a cobre.Mas Tiande Group EM Zhangjia é diferente.Embora a parte de Mercado não possa ser comparada com o Grupo Lin.Mas Neste mundo, a resolução de problemAs e OS meios competitivos não são assim tão óbvios.Muitas vezes, embora alguns meios sejam vergonhosos, o Efeito é Muito bom.
Na província de Xichuan, há três Grandes Gigantes Da Máfia, entre OS quais Hong Zhenglong está enfrentando a família Lin.No entanto, o hall do Tigre branco, UMA Das outras duas forças, também é Muito Claro para ajudar Zhangjia.Quanto Ao último clã Tang, embora Nunca tenha SIDO de Ajuda de ninguém.Mas NOS últimos anos, sob as atividades e incentivos constantes de Zhangjia, embora não seja Claro ajudar, MAS secretamente também começou a suprimir o Grupo Lin.
Então agora, embora o Grupo Lin seja o maior Grupo financeiro Na província de Xichuan, além de Hong Zhenglong, EM comparação com OS Anos anteriores, não é tão BOM Como antes.Em todos OS aspectos do negócio, encolheu muito.Por exemplo, O Hospital pertenceu UMA vez Ao Grupo Lin.
Por exemplo, há Mais de trinta fábricas farmacêuticas e fábricas tradicionais de Medicina Chinesa Na província de Xichuan, MAS Agora há vinte.E isso é exatamente o que Aconteceu EM UMA província de Xichuan. Em todo o país, MAS todos OS lugares ONDE há empresas florestais estão encolhendo.
Há 340 hospitais, Grandes e pequenos, Na província de Sichuan, MAS agora, no máximo, há Mais de 200.
Embora alguns DelEs não participem diretamente do Grupo Tiande, eles são Definitivamente feitos pelo poder do Grupo Tiande.
Mas Neste caso, o líder do Grupo Tiande, Zhang Tiande, o Pai Da Dupla Zhang, FOI diretamente à família Lin ontem para propor casamento!
Você TEM razão!É UMA promoção.O Pai de Lin TEM três filhos e UMA filha, cadA um desses três filhos TEM um filho, o Pai de Lin Ya e seus três tios têm UMA filha.Mas a filha do tio, s ó Treze Anos de idade, não Pode ser promovida!Além disso, o Pai de Lin Ya é o Filho Mais Velho de Lin Laozi e Agora o Presidente do Grupo Tiande, então o objetivo desta proposta é naturalmente Lin ya.
Claro, Zhang Tiande pessoalmente FOI até a porta para propor casamento. O Filme não deve ser Lin ya, MAS a Propriedade Da família Lin!Há algumas ameaças nele.É Mais UMA ameaça direta à porta do que UMA proposta!
Embora o Pai de Lin Ya fosse Muito contra, a família Lin não era sua, e todos OS interesses não eram dele.Portanto, sob a ameaça Da perda de interesse do Grupo Lin e Zhang Tiande NOS últimos anos, o Segundo TiO e terceiro TiO de Lin Ya, Mesmo que
Embora o Sr. Lin não tenha feito UMA declaração clara, três de seus Quatro filhos fizeram UMA declaração clara, o que Fez Dele e o Pai de Lin Ya Muito passivos.
Uma cunhada que não TEM muitas ações EM Casa concordou com UMA só voz Neste assunto!
Embora ele não tenha certeza sobre o SUCESSO de Su Yu, Lin Ya não TEM como.Só consigo pensar EM USAR Su Yu para atrair o fogo de novo e tornar Zhang duo o Mais feio possível.
Então, hoje Lin Ya VEM pedir Ajuda a Su Yu, que também é UMA jogada inútil.Na conferência de amanhã sobre o Jogo de drogas, o Grupo Tiande vai, SEM dúvida, Voltar a reprimir o Grupo do Lin e aproveitar a oportunidade para reduzir a reputação do Grupo Tiande Na indústria farmacêutica.E se o Jovem Mestre Mais Velho do Grupo Tiande e Zhang duo, o primeiro sucessor, apresentar-se no futuro, naturalmente também será perceptível.
"O que AChA Da conferência de Jogo de drogas de amanhã?Em outras palavras, se você realmente for apostar com Zhang duo amanhã, Quanto você VAI ganhar?Embora ELA não tenha certeza do SUCESSO de Su Yu, Lin Ya não Pode deixar de perguntar.
Afinal, amanhã.
Com um leve sorriso, Su Yu Disse calmamente: "É UMA boa ideia. Não SEI Quanto é.Mas EU tenho que trabalhar duro, não é?
O dinheiro que ELA investiu EM Su Yu, MAS o dinheiro que ELA ganhou Ao Longo DOS anos.Embora não tudo, MAS também absolutamente muito!
Embora ELA não tenha obtido nenhuma confirmação substancial, o coração inquieto de Lin Ya FOI confortado. "Não tire sarro disso. Agora EU realmente não tenho muita Mente para tirar sarro disso.
"Me solta!Me solta! Me solta!Por que está me puxando?Ah!Me solta!Vou te dizer, você está irritando minha tia!Me irrita!Tire SUAS mãos sujas de mim!Meu Marido é o Chefe Da farmácia original!Eu te digo, você TEM um Grande negócio!"
Vai!
"Marido, deixe-os ir!Deixe-os EM paz!"
Mas o que Zhang Qian não pensou FOI que SEU assim chamado Marido não a ajudou, EM Vez disso, ele rugiu Alto e apressadamente a puxou para fora!
"Cale a boca!Não me envergonhes!Vai!
Fora do Hotel Kaida, segurando o braço de Su Yu graciosamente, Lin Ya sorriu para Zhang Chong e Ma Baoqiang e disse: "Dois, você Pode me emprestar Su Yu
Depois de conhecer Lin ya, Zhang Chong e Ma Baoqiang estão tão impressionados com Su Yu!Pensando Na Garota que eles viram, a Garota EM que eles se embebedaram, e então olhe para Lin ya, que está segurando Su Yu agora.
Então ele Disse a Linya Muito cavalheiresco, "Está tudo bem!De qualquer forma, nós dois vamos para a escola EM Pingyang. Temos Mais tempo para NOS encontrar!Então o que, você Fala devagar, ter UMA boa conversa!Dizem que o café é bom. Su Yu gosta!
Além disso, OS dois irmãos também podem ver que a identidade desta menina Bonita é absolutamente diferente Na nossa frente. Deve ser que ELA e Su Yu tiveram isso e aquilo.Não posso ser UMA lâmpada!Então, com um sorriso, eles olham para Su Yu com um Olhar que você conhece e UMA bênção e inveja.
Sorriso ruim, outro
Se sim, talvez EU possa pensar EM fazer de você um namorado Ou algo assim!No entanto, depende de SUA habilidade!"
Para Su Yu, que está confiante até Certo ponto, Lin Ya está SEM palavras!Começaram a sonhar!Se quiserem que VOS ouça a todos, gostaria de tratar o Zhang Como escumalha amanhã.
Com um Sorriso e UMA xícara de café gelado de cappuccino, Su Yu Disse calmamente, "O faxineiro estará Muito ocupado amanhã, porque haverá um Monte de escória."
Depois de terminar o negócio, eles se sentaram por um tempo e assistiram um par de Amantes entediados EM torno deles. Finalmente, Lin Ya ficou envergonhado e não pôde ficar. Eles deixaram o restaurante com atmosfera ambígua.
O tempo passou rapidamente, e o dia seguinte VEIO EM um flash.
Esta manhã, Su Yu levantou-se Muito cedo, MAS não FOI imediatamente para o Lugar indicado para Pegar Lin ya, MAS dirigiu diretamente para UMA Pequena Floresta NOS arredores Da cidade.
Coloque o receptor de rádio invisível de Feng Wu EM seus ouvidos e dentes. Su Yu Disse com um sorriso, "pássaro, pássaro, chamar pássaro!"
"Foda-se!Quem é SEU nome?Você é o pássaro!Sua família são pássaros!Não me chame de pássaro!Eu sou o REI Das águias!Rei Águia!Em MEUS ouvidos, ouvi a voz Das queixas de Haidong qingxiaohai!
Claro, a voz, NOS ouvidos Das pessoas comuns, é apenas o rugido Da águia.
Com um pequeno sorriso, Su Yu é Muito atencioso.
O próximo conjunto de sucesso, Su Yu Sorriso ruim, Disse com confiança: "Ei, aquela data, todas as coisas têm que me ouvir!"
Balançando a cabeça cuidadosamente, "Bem!OK, Grande pássaro!Sem problema, pássaro grande!Eu SEI que você é um pássaro grande!"
"Foda-se!Acabei de foder, você é yadeshe!Não vou te ajudar a trapacear!Josué 33401!Perde tudo, vê Como encontras UMA mulher para enrolar o lençol!"No ouvido, o ressentimento de Xiaohai não é atenuado!
"Foda-se!Não mencione que estou elogiando você.Não diga que SEU pássaro não é grande, é Mesmo um passarinho?Su Yu não se importa com a ameaça de Xiaohai EM tudo. De qualquer forma, este Produto Definitivamente será comido por Su Yu Nesta vida!
"Foda-se!Pássaro pequeno, pássaro grande, Como posso te ouvir?Nima, é s ó você!Raios, raios partam!Como posso ter UMA coisa tão perversa com você!
"Ha ha, MEU pássaro é Muito grande, certo!90 cm, Ou jade claw Sea East Green!O SEU não é grande?Mas, de novo, você TEM algum...?
Palavras do autor:
Segundo relógioContinue a escrever o terceiro relógio.Tente começar pelas 12h.Se não chegarmos lá antes Das 12h, será Definitivamente Melhor antes Das 1h.Não há conflito com a Trindade de amanhã.
Capítulo 94 actualização Da aposta
Assim que Su Yu Disse isso alegremente, ele não Sabia ONDE estava no momento. Xiao Hai, que só contatou Su Yu através de um fone de ouvido, rugiu: "Merda!Você está me intimidando!Você me intimida?Vovó, EU tenho que encontrar UMA mãe Mar Dongqing.Maior que o seu!
"Ai?É Muito bom!Pequeno Haizi.
Esse interesse?Tenho certeza disso.
Sim.Se o companheiro nojento de Zhang duo não Pode fazer um Tolo de si Mesmo Na Frente Da multidão amanhã, é estimado que MEU Segundo TiO e terceiro tio, BEM Como minha cunhada, VAI elogiar Zhang duo para o céu, e então me forçar a Casar com ele!
Su Yu Disse maliciosamente, "Oh MEU Deus, case com isso, ah, isso é Muito triste!Eu estimo que * * TEM o potencial de violência doméstica!Você TEM que ter cuidado!"
"Você VAI morrer se não abusar!Você é Muito Schadenfreude, me Vendo pular Na fogueira?Você ainda não é humano!O Sorriso ruim de Su Yu FAZ Lin Yaqi parar de lutar!
Haha sorriu, e Su Yu continuou, "Bem, se EU Cruelly Abusou disso Zhang amanhã, salvaria minha querida Srta. Lin Ya Das águas profundas?"
Com SUAS mãos EM SEU queixo, Lin Ya Disse com um rosto preocupado, "se você Pode realmente abusar dessa garota, embora não seja tão terrível para salvar minha Garota e a água profunda, Pode Definitivamente mudar OS pensamentos DOS três Caras míopes Na minha família!"
"Bem, quer dizer, se EU puder ter SUCESSO amanhã, minha querida Srta. Linya também será honrada EM sair comigo?"
Su Yu's Leaping thinking Fez Lin Yapu, que estava cheio de melancolia, RIR e dizer, "OK!Contanto que você possa cruelmente abusar disso e expor todas as SUAS falhas Na Frente de Colegas EM todo o país, é claro, Miss Ben gostaria de namorar MEU herói!Se é cruel
Leitura separada 65
Não!Mas agora, vamos Ao que interessa!Após intimidar Xiaohai por um tempo, Su Yu disse.
"Foda-se!Não me chame de Xiaohaizi, Como um eunuco!O dono Da barraca, a Garra de Jade do REI Da águia, Haidongqing, está Na terra!
"Como se Chama isso?Um pássaro grande?Um passarinho?Passarinho pequeno
"Er...Que diabos!Chame de Xiaohai, MAS a NIMA não aceita essa!Caso contrário, EU Nunca vou terminar com você!
"OK!Pequeno mar!Você é MEU Melhor amigo!É maravilhoso ter você!Vamos lá, boo um!"
"Saia Da frente! Saia Da frente!Bem, para ser honesto, toda a Floresta que você me pediu para procurar, EU Corri por toda parte ontem!"Talvez Xiaohai não esteja completamente envenenada por Su Yu. No Reino Das disputas, é Melhor do que Su Yu, então EU rapidamente mudei o tópico.
"Oh, Nada mal!Não se preocupe, vou encontrar UMA Linda mãe haidongqing!Diga-me, o que está acontecendo?Assim que seus olhos brilharam, Su Yu Disse com um sorriso.
Xiaohai segue este princípio Neste momento, para que ele não discuta com Su Yu. Ele apenas relata o que VIU e ouviu quando estava se aproximando DOS campos.
"Eu estive com Yaowang por Muito tempo. Na Montanha de trás, EU VI um Monte de Medicina tradicional chinesa..."
Assim que Xiaohai abriu a boca, Su Yu o interrompeu!Deser o que merece, irmãos sabem que você e o REI Da Medicina ficam juntos o dia todo!Diga o ponto!"
Apenas Pronto para se vangloriar FOI bloqueado de volta, Xiaohai que chamou um Bravo ah, "sua irmã ah!"!Não é fácil me exibir, Pode me Dar UMA cara?
Então desta vez, sou Como um peixe Na água!Merda, há muitas coisas boas Na Floresta Grande e pequena!No entanto, está relativamente dispersa e relativamente aberta, e poucos DelEs estão empilhados com coisas boas.Claro, não é que você não tenha. Leve OS lugares que você me disse, o menor, MAS o melhor!”
"E então?Mais alguma coisa?Su Yu sorriu, obviamente satisfeito com o desempenho de Xiaohai.
"Os chamados Campos de Medicina podem ser divididos EM Cerca de cinquenta pedaços.Na maioria DOS Campos de medicina, as coisas são Muito comuns, embora existam anos, há muitas ervas mortas naturais.Onde há coisas boas, não é Mais do que Quinze yuan.Xiaohai respondeu com orgulho.
"Foda-se!Dez yuan!Onde posso comprar tanto dinheiro?É a dor de ovo Da mãe Dele ver coisas Boas compradas pelos outros!Ouça o relatório de Xiaohai, Su Yu é UMA explosão de dor de cabeça e dor de ovos.
Claro, depois Da dor de cabeça e Da dor de ovos, surgiu UMA ideia ousada e caprichosa.
Como ele disse, Xiaohai ignorou Su Yu diretamente e continuou: "Eu acho que a responsabilidade do REI do falcão era PROTEGER o REI Da medicina. Eu tenho estado com ele por um Longo tempo. Eu tenho Visto muitos materiais medicinais Na Montanha de trás. Então EU tenho UMA visão Muito Precisa para OS materiais medicinais!Olhe para OS Anos de crescimento, absolutamente Mais preciso do que você!
Agora!
"Camarada Yingwang, você é o REI Das aves, certo? Você deve ser Muito poderoso e prestigiado EM SEU Reino animal?"Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
Embora seja difícil ouvir as três Palavras "reino animal", Su Yu gabou-se UMA vez PELA primeira vez, então Xiaohai bloqueou-os diretamente.
Isso é!Laozi era um REI falcão. Na Dinastia Qing, ele era adorado por milhares de pessoas. Até o Imperador tinha que adorar Laozi!Você diz que Niubi não é Niubi, e o prestígio não é prestígio?
"Ótimo!Meu Grande REI Das águias, por favor, aceite minha adoração!Diga, você Pode se comunicar com seus irmãos?Eles podem te ouvir?Claro que Su Yu não VAI CUIDAR Da ostentação de Xiaohai.
"Claro que sim!Você não vê quem EU sou!Eu sou o REI Das águias!Deixe-me dizer-lhe que, Na Dinastia Qing...
É difícil ouvir Xiaohai se vangloriando Su Yu interrompe diretamente o merecido de Xiaohai e começa a comandá-lo silenciosamente.Claro, a FIM de garantir que Xiaohai possa completar a tarefa com sucesso, Su Yu não TEM Menos elogios, Como um REI águia, um REI águia e assim por diante
Às 9:30 a.m., Su Yu e Lin Ya apareceram no super Grande Centro de exposições no andar superior do edifício mundial Mais luxuoso EM Pingyang a tempo.
Como filha do Grupo Lin, Lin ya, que aparece EM um Vestido Branco com um Longo peito, é SEM dúvida o Mais atraente hoje!As luzes Da Grande mídia estão piscando!Conjunto e vários
Su Yu, do outro lado, também FOI fotografada.
No entanto, comparado com todas a s pessoas que participaram do evento de hoje, Su Yu é UMA menina SEM voz ou atenção EM tudo.Mesmo que seja fotografado no jornal, ninguém VAI prestar atenção a ele.
Claro, é s ó o Velho padrão.Depois de hoje, ninguém sabe se a atenção Da mídia será desviada!
"Menina Lin, qual é a SUA opinião sobre a conferência de jogos de Droga de hoje, Ou qual é o Campo de drogas que Mais espera?"
"Srta. Lin, não SEI qual remédio o Grupo de Lin está interessado hoje?"
...
Diante de perguntas constantes DOS repórteres, Lin você sorriu e Disse calmamente: "Eu só estou aqui para visitar hoje. Eu não SEI as coisas específicas."
Logo quando alguns repórteres estavam relutantes EM perseguir Lin Ya para perguntas, outros imediatamente transferiram o flash após um grito.
Assim que a notícia saiu, todos OS repórteres correram para o Maserati Muito atraente com Armas long as e Armas curtas. Zhang duo, que tinha acabado de sair do carro, estava Vestido EM um terno e estava cheio de energia, Cercado por ele.
"É Zhang Shao do Grupo Tiande!"
Com um Grande sorriso, Yu guangpiao estava Ao Lado Lin ya,
"Zhang Shao, Pode me dizer que remédios o Grupo Tiande está otimista sobre hoje?Ou Zhang Shao, que Campos de Medicina você gosta?Você VAI apostar EM alguns Campos de Medicina EM SEU próprio nome
Como Su Yu falou calmamente, OS olhos de Zhang duo mostrou um traço de ressentimento e complacência. Ele Disse Ao repórter: "Eu não SEI sobre o grupo, MAS hoje EU vou comprar alguns Campos de medicina.Porque EU FIZ UMA aposta com um jovem. Eu vou apostar alguns Campos de Medicina aqui hoje!"
"Quê?Jogar com pessoas?Zhang Shao é realmente corajoso!Eu não SEI que Tipo de método de Jogo é.
Com um desprezo por Su Yu, Zhang duo levantou a mão e apontou para OS repórteres, então disse: "É o Jovem Ao Lado de Miss Lin, SEU Nome é Su Yu.Há alguns dias, marcamos UMA consulta para jogar NOS Campos de Medicina Nesta conferência.Quanto Ao método de jogo, é o Mesmo que a Pedra de jogo!O que o perdedor TEM para Dar Ao vencedor!"
"Zhang Shao é Muito direto!É UMA Grande aposta!"
Disse que todos OS repórteres rapidamente cercaram Su Yu, um por um fizeram perguntas.Mas essas perguntas são basicamente UMA melodia, todos fazendo Su Yu Como fazer UMA aposta, Como escolher um Campo de medicina, quantos vencedores e assim por diante.
Mas desde o início até o fim, Su Yu estava Muito Calma e não respondeu às perguntas DOS repórteres. Ele apenas sorriu e entrou no prédio do Mundo com Lin ya.
De qualquer forma, Na Frente DOS repórteres hoje, Zhang duo Fez todas as coisas que deveria fazer, e TEM promovido este Assunto para um Lugar bastante alto, de modo que muitas pessoas conhecem tal aposta.
Mas Quanto Mais é, Mais impulso sádico Su Yu TEM EM mente.Mas Neste rosto,
A FIM de alcançar SUA satisfação possessiva anormal e senso de realização, Zhang duo até RIU e Disse com Grande riqueza: "Yo, e temperamento, e ainda está arrastando!Você puxa um peido!O Jogo de hoje é Baseado Na for ça. Eu estive envolvido EM compra de drogas por não um ano ou dois. Ele é apenas um homem de Seda e um caipira. Você TEM certeza que você quer apoiá-lo?Ha ha, já que você é tão Gentil com ele, não ouse adicionar Mais Dez milhões de yuan, vamos ter um grande?
Ouvindo a voz de Zhang duo, Quase todo Mundo ouviu. Su Yu virou-se para Olhar para Lin Ya com um sorriso. O Sorriso confiante EM SEU rosto era ainda Mais forte!
Apenas respire!Eu não Pude evitar de espirrar, "você puxa um peido!Você AChA que o Grupo de Lin ainda é tão BOM Como antes?Ria, você ri, EU vejo Quanto tempo você Pode rir!Não VAI demorar Muito até que se deite no MEU colo e me implore!
Olhando para o rosto confiante de Su Yu e olhos ligeiramente irônicos, o coração de Lin Ya de Repente se acalmou, embora ELA não soubesse o que Su Yu poderia fazer e por que ELA estava t ão confiante.Mas Lin Ya sabe que tal Sorriso não é fácil de aparecer Na Cara de Su Yu, MAS UMA vez que aparece, é Definitivamente Na Mente de alguém e é Certo ganhar!E este sorriso, geralmente aparecerá EM Su Yu para definir, deixar as pessoas fisgar.
É s ó um sentimento, Su Yu não Disse e Lin Ya não perguntou.Mas às vezes, investimento é sobre visão, ou até Mesmo coragem!Em particular, este Tipo de Jogo de drogas é ainda Mais ousado!
Mas sempre sorria.
Eu não esperava que você pudesse vir hoje!Agora é tarde DEMAIS para admitir a derrota, se for UM pouco Mais tarde, você terá que perder!"No último andar do prédio, a Dupla Zhang RI e Olha para Su Yu friamente.
"Ha ha, certo?Por que não vou mijar Mais tarde?Há UMA espécie de aposta com outra loteria e Dez milhões De Yuan de dinheiro, não sabe Como se atreve Mestre Zhang?Su Yu sorriu friamente.
Esquina subconsciente do olho, talvez por causa Da noz de Jogo anterior e meDo persistente, MAS fugaz, Dupla Zhang RIU e disse: "boca afiada!"Temo que tenha a coragem de apostar e perder dinheiro!
Neste momento, TEM SIDO acompanhado por Su Yu, olhos extremamente enojados Na Dupla Zhang, Lin Ya Disse friamente: "O Zhang original é um Papel tímido!"!Nem sequer me atrevo a fazer UMA aposta!Não se preocupe, se ele perder a aposta, é Da Srta. Ben!
Lin Ya não é impulsiva, MAS porque ELA VIU o Sorriso confiante no rosto de Su Yu Mais UMA vez, o Sorriso que especialmente apareceu Quando ELA estava colocando o Segundo Produto Na Frente dela.
Lembre-se Da última vez que este Sorriso apareceu, Su Yu ganhou Mais de Dez milhões de jogos no Clube de primeira classe!Então desta vez, Lin você não hesitou EM contribuir diretamente para o apoio!
Ignorando as perguntas desses repórteres, Su Yu sorriu e FOI direto para o prédio do mundo.E Zhang duo, o objetivo também FOI alcançado, Su Yu à Frente Da tempestade, SEU rosto não Pode conter o Passo Animado EM direção Ao edifício.
Mais
Claro, com a compreensão de Lin Ya de Su Yu, o Sorriso no momento e o Veneno de Su Yu Quando ele Fez UMA aposta com Zhang Duo alguns Dias atrás, Ya Lin não Pode ajudar, MAS subconscientemente escolher Acreditar Su Yu!Mesmo ELA não entendeu por que ELA estava
Capítulo 95 100.º ano de empilhamento de ginseng
E Mesmo que falhe, OS Dez milhões De Yuan são inúteis para mim.Porque é Muito possível, a próxima coisa a se encontrar é UMA Vida sombria!Para que serve Mais dinheiro?
Lin Ya Toma isso Como UMA espécie de aposta. Se a aposta for BEM sucedida, Zhang duo será desonrado Na Frente de seus pares Na indústria farmacêutica nacional!
"Ha ha!Ha ha!Lin, você está bem?Eu realmente acho que a riqueza Da SUA família Lin é tão Grande que você Tira Dez milhões De Yuan para fazer face para a Seda podre Deste vilão?Ha ha ha ha, estou tão feliz!Afogado EM risadas.Já que está tão disposto a me Dar o dinheiro, Como posso concordar com você?Você AChA que sim, minha noiva!
À primeira Vista Da reação de Lin Ya, Zhang duo de Repente riu, e RIU Mais de UMA vez!Aquele rosto de felicidade, Como o homem de oitenta Anos Disse Adeus à virgem!
Su Yu apenas sorri com confiança Como antes, Como se Nada importasse para ele.E Lin ya, sob a infecção de Su Yu, também DEU a Zhang Duo um Olhar Frio e Disse com um espirro, "quem perde e quem ganha, é desconhecido!Eu aconselho você a não ser Muito Feliz cedo. Tenha cuidado para não perder tudo!"
Olhando para OS olhos indiferentes de Lin Ya, o coração de Zhang Duo
No entanto, porque todo o Pessoal não conhece a situação específica destes Campos de medicina, até agora, ninguém Fez UMA escolha, MAS eles estão conversando e avaliando as vantagens e desvantagens de cadA Terra através Da geometria ou outros meios especulativos.
Afinal de contas, é UMA questão de gastar dinheiro. O preço destes lugares Definitivamente não é baixo. Além disso, a s pessoas que vêm aqui s ão todas figuras famosas Na indústria farmacêutica. Cada movimento é sobre a reputação face!Então, NEM Mesmo a Grande CONSORTE começou imediatamente.
Su Yu, por outro lado, não TEM esse fardo.Depois que o organizador acabou de passar a aposta, Su Yu comprou o menor pedaço de toda a terra SEM dizer nada.
Claro, até o Mais pequeno TEM Cerca de Dez a vinte hectares de terra.Este Golpe decisivo surpreendeu diretamente muitas pessoas presentes.
"Um bezerro recém-nascido não TEM meDo de tigres.Parece que EU não Fui ver esses Campos de medicina, MAS EU comecei diretamente.Rico o suficiente, decisivo o suficiente!
"É BOM dizer que OS recém-nascidos não têm meDo DOS tigres, MAS se é ruim, é totalmente estúpido e SEM cérebro!Quem não é um especialista Neste evento de hoje?Tantas pessoas não deram UMA mão, ele realmente DEU UMA mão diretamente, e o que é mais, é o menor Lugar ONDE coisas Boas não podem ser compradas!Parece que Ji estava EM seus vinte e poucos Anos naquele ano. É impossível ser um especialista. Então, não é 250.
Su Yu Fez um movimento decisivo, e o Povo imediatamente começou a falar sobre isso.E até a reputação
Nem a metade, exceto as estranhas.
Então, depois de ver o Sorriso de Su Yu, Lin Ya Disse para Zhang duo, "adicione Mais Dez milhões e adicione Mais Dez milhões!Um total de vinte milhões de loterias, Mais depois de perder a aposta, todas as ervas no Campo de Medicina do outro Lado pertencem Ao vencedor. Esta aposta está certa?
"Hahaha, isso mesmo!É isso aí!
Com um pequeno sorriso, Su Yu finalmente abriu a Boca e disse: "Aposta, aposta, perde!Transacções EM dinheiro, SEM crédito!"
"Ótimo!Dinheiro é dinheiro!Hoje, EU Quero que você tenha um BOM gosto. Qual é o Sabor do fracasso!Há sementes, vamos começar agora!
Com UMA risada, Zhang duo Disse com um sorriso.
Com um pequeno sorriso, Su Yu não mostrou qualquer exagero Como Zhang duo, NEM estava nervoso ou nervoso. Ele estava realmente tão calmo Como ele era indiferente a Si mesmo. Ele caminhou livremente para o Lugar responsável Da Sala de conferências e começou a escolher o Campo de Medicina Dividido EM várias áreas Da visão a érea.
A Abertura desta Grande reunião Centennial não é Muito pomposa, MAS Muito simples Na premissa Da grandiosidade!Então, antes que Su Yu e Zhang duo levantassem SUAS apostas novamente, a cerimônia de Abertura acabou.Agora entrou Na fase de escolha e deliberação.
Com UMA Risada confiante, Zhang duo Parece ter previsto a perda de Su Yu SEM calça s, chorando por SEU Pai e chorando por SUA mãe. Claro, ele at é Mesmo pensou no Lindo rosto de Lin Ya depois de perder, perder o rosto Da família Lin, fazendo toda a família Lin UMA piada Na conferência de jogos de drogas de hoje!
Não!Você.Você!O que você Fez comigo?Sim.
Para SEU Alto louvor, outro básico é um Lado para despejar desprezo, esperando para ver a piada!
Leitura sequenciada 66
Yaotian está EM Xichuan. Exceto PELA situação EM Yaotian, todos não sabem. Outras notícias podem ser ouvidas pelo Grupo de Lin, um gigante Na indústria farmacêutica Da província de Xichuan.
A princípio, Lin Ya tinha alguma confiança EM Su Yu, embora essa confiança estivesse EM UMA única chance SEM motivo, pelo Menos ainda estava lá.Mas quando Su Yu escolheu o menor lugar, Lin Ya ficou completamente SEM palavras!
Por exemplo, o Governo TEM UMA avaliação e UMA divisão de Grau para Estes Campos de drogas com antecedência, desde o primeiro até o quinto, que por SUA vez representa OS materiais medicinais que podem ser produzidos Neste Campo de drogas e OS benefícios globais que podem ser formados sob a condição que OS especialistas prevêem.A primeira classe é a melhor. É considerada a Melhor escolha. Ela Pode Definitivamente produzir coisas boas!Por analogia, a Quinta classe é o pior e o Lugar Menos provável para produzir coisas boas.
Em outras palavras, não há Mais lixo.Então s ão Quatro milhões.
Embora Lin Ya já tenha contado a Su Yu estas not ícias e a situação específica de cadA Campo de Medicina EM SEU Caminho para a reunião, ELA não esperava que Su Yu fosse tão decisivo e escolheu o menor Campo de Medicina SEM qualquer hesitação!Mesmo a Hora de parar
O que Su Yu escolhe é apenas o que todos não gostam. Este pedaço de lixo vale Quatro milhões De Yuan do Campo de Medicina que não Pode ser Mais lixo.Você Disse que Lin ya, que TEM informações internas com antecedência, não estaria deprimido?
"Em seguida, por favor, preste atenção Na tela Grande do local. Nossa equipe está pronta fora DOS dois Campos de Medicina selecionados. Enquanto eles derem SUAS ordens, eles irão imediatamente levar o equipamento Da câmera para tirar UMA foto detalhada DOS materiais de Medicina NOS dois Campos de Medicina selecionados.Se você TEM alguma objeção Ao Nosso processo de filmagem, você também Pode escolher deixar o SEU Pessoal e nossa equipe cavar estas ervas e transport á-los de Volta para o local. “
Torne-se o primeiro participante determinado desta Conferência de Apostas de Drogas do século XXI!Isto é UMA correspondência. Por favor, guarde-a corretamente.O Pessoal Disse calorosamente.
Após UMA explicação detalhada, o Pessoal Mais UMA Vez confirmou AOS dois: "Dois, você TEM alguma objeção a isso?Você Precisa enviar SEU próprio Pessoal para acompanhar o tiroteio e a confirmação?
"OK, EU preciso enviar minha própria equipe para acompanhar."Zhang duo Disse primeiro.
Como era UMA nomeação para o jogo, Zhang duo pediu para enviar SUA própria equipe para acompanhar. Su Yu naturalmente escolheu deixar SUA própria equipe acompanhar e supervisionar.
Felizmente, há dois dias, depois de conhecer o processo detalhado Da conferência do Jogo de drogas, Su Yu arranjou Feng Wu e seus irmãos para ESTAR EM espera a qualquer momento, e Fez UMA divisão detalhada do trabalho, estatísticas estatísticas estatísticas estatísticas estatísticas, contagem, supervisão e supervisão.
No in ício Da manhã, Feng Wu levou seus irmãos para o Mais pequeno Campo de Medicina para stand by. No momento, ele recebeu um telefonema de Su Yu. Feng Wu Disse a vários irmãos Na Frente Dele vigorosamente: "irmãos, hoje é a primeira vez que fazemos negócios para ele. Todos nós colocamos o
Tira-me a essência e o espírito e poli-me OS olhos.Eu gostaria de convidar todos vocês para ter UMA massagem no Mar depois que o trabalho é feito, e a menina VAI CUIDAR disso!"
"Bom Le!Não se preocupe!Irmãos não desonrarão o Quinto mestre!Os irmãos responderam EM uníssono.
"Isso é bom!Irmãos, vamos!Ao Mesmo comando, Feng Wu Leva as pessoas diretamente para a direção do Campo de medicina!
As pessoas do Lado de Su Yu foram preparadas Cedo perto do Campo de medicina, e Zhang duo, que tinha definido um objetivo por um Longo tempo, naturalmente SEU Povo também estava esperando Cedo Na Borda do Campo de medicina.Então, alguns minutos depois, as duas equipes estavam no alcance Da câmera.
Do outro Lado Da Sala de conferências, com as duas equipas de pessoas a entrar, o Pessoal levou o equipamento de comunicação, e a um comando, OS dois Grupos de Pessoal que transportavam a câmara imediatamente se estabeleceram e entraram NOS dois Campos de medicina.
"Campo de Medicina de segunda classe e de primeira classe, Dez metros de profundidade, encontrou dois ginseng EM cinquenta anos!Vinte metros de distância, um pouco de alcaçuz...
"Quinta classe Cinco Campo de medicina, vá até Cinco metros, encontre CEM Anos para juntar-se a UMA pilha, oh não!É muito, a quantidade Precisa ser contada!
Com a Imagem e o SOM vindos Da TELA grande, toda a Sala de conferências estava EM estado de alvoroço!
Palavras do autor:
O primeiro relógio de hoje será entregue, e então haverá o Segundo relógio e o terceiro relógio.Deve ESTAR no Lugar às oito horas.
Além disso, recomendo um livro de um amigo, "bela Chefe se apaixona por mim"
Depois de puxar a "arma" para ajudar o superior Da beleza superior que FOI drogado, Ouyang Leifeng começou a trabalhar Duro para se despir e desamarrar a beleza e protegê-la de perto.Porque toda beleza BEM sucedida TEM UMA Volta
"Quê?Impossível!Isto é absolutamente impossível!Todos OS especialistas viram. Estes Cinco Campos de Medicina de Cinco Anos são absolutamente lixo no lixo. Não há Nada de BOM saindo!”
"Qual é o problema?Como Pode haver Tantos ginseng Centennial, e eles ainda estão empilhados!É estranho, é estranho!"
Capítulo 96 mobilização geral DOS animais
Depois disso, deve haver um Homem Forte que pagA silenciosamente.
Assim que as Imagens e sons Na tela Grande saiu, toda a Sala de reuniões imediatamente explodiu, e houve todo o Tipo de discussões.Mas não importa que Tipo de visão seja, é UMA completa exclamação!
Além DOS convidados funcionários do Governo e Da mídia, a Grande maioria Das pessoas presentes são especialistas. Todo Mundo está imerso Na indústria farmacêutica há alguns anos!Que Tipo de Ambiente Pode produzir que Tipo de medicamento, o coração é claro.
Além disso, há muitos chamados especialistas no local para ver a geometria quebrar as veias Da Terra!Estas pessoas olham para a tendência Da Terra a partir do padrão Fengshui para determinar ONDE eles podem reunir o espírito do céu e Da Terra para cultivar a Medicina milagrosa. Mesmo se eles não sabem quantas coisas existem nesses Campos de medicina, eles podem pelo Menos determinar o BEM e o mal.
É Verdade que um Monte de ginseng centenário não significa que a terra é Muito VacA e Pode Definitivamente trazer o tesouro.Mas o Ponto é, a aparência desses centenários é realmente estranha!Um terço DelEs está Na terra, e OS outros dois terços são rectos.
No entanto, o Assunto de hoje é Muito estranho. Estas pessoas s ão todas cegas e até erradas!
De repente, a cena ficou fora de controle, o rosto de Zhang duo de Repente ficou azul.Mas afinal, o que ele recebeu FOI notícia interna. Todos OS especialistas estavam Muito otimistas sobre a terra que ele escolheu!
Então Su Yu está Na liderança por enquanto. Embora Zhang Duo esteja chateado, não afeta SEU humor. Em Vez disso, Zhang duo TEM um Sorriso Estranho EM SEU rosto depois que SEU rosto está azul!
"Vaca, EU deixo você vaca!Vamos Pegar você primeiro!Quanto Mais aplausos ganhares, pior vais cair quando perderes!Isto é o que EU quero!Bovino, continue.
Com certeza, sob o Sorriso Estranho de Zhang duo, Ou sob a bênção Da perversão, Su Yu Cegou todo mundo!Outros estão cavando ervas, procure com cuidado!Mas no Campo de Medicina que Su Yu escolheu, ONDE está cavando?
Está exposto fora do solo, Como se alguém tivesse cavado e colocado aqui!Mas Quando se trata de cavar, ninguém Pode cavar tão perfeitamente, Mesmo SEM ferir as raízes!
Você TEM razão!É só pegar!
No início, Zhang duo estava cheio de confiança. Ele IA deixar Su Yu se divertir primeiro, e então ele Iria abusá-lo severamente!Mas Quanto Mais ele voltava, Mais FEIA era a Cara do Zhang duo!
Porque no Campo de Medicina de Su Yu, é Como Cinco Passos e Cinco peças, Dez Passos e UMA pilha, Cheia de ervas!Além disso, todos OS Anos não é baixo!Por falar nisso, se estas ervas forem vendidas Ao menor preço, Su Yu já manteve a capital.
Eles não deram a ela.
No entanto, apesar de Lin Ya não concordar com SUA escolha e todos riram Da escolha de Su Yu, Su Yu ainda era a mesma de antes, com um Sorriso confiante EM SEU rosto, o que não FOI diminuído EM tudo!
Do outro lado, Zhang duo também considerado por um Longo tempo antes de escolher um Campo de Medicina de segunda classe!Sim, segunda classe!Só este Campo de Medicina vale US$25 milhões!
Claro, as ações Da Dupla Zhang não s ão apressadas.Em primeiro lugar, ele é o sucessor do Grupo Tiande. Ele TEM SIDO envolvido Na compra de materiais medicinais por alguns anos. Neste aspecto, ele é um especialista.Em Segundo lugar, a família Lin Pode receber a notícia, e Tiande Group Pode receber a notícia naturalmente.Além disso, após receber a notícia, Tiande Group atraiu muitos especialistas EM Medicina Chinesa EM Casa e no exterior e mestres de Fengshui, que fizeram UMA análise Muito detalhada destes Campos de medicina.
É precisamente por causa desta garantia que Zhang Duo está Muito confiante. Depois de encontrar Su Yu novamente, ele dá a Su Yu um conjunto SEM dizer nada. Ele força Su Yu a jogar com ele novamente com um método feroz, de modo a humilhar Su Yu e recuperar SEU rosto perdido.
Portanto, Zhang duo começou com um objetivo definido. Não vamos dizer que ele estava certo. Ao Menos ele Pode garantir que ele Pode produzir algumas coisas boas!
No entanto, a partir do Sorriso confiante e até arrepiante de Su Yu, o duo Zhang sentiu-se cadA vez Mais assustador, tal Como cavar um buraco para Si Mesmo e saltar para Dentro
"Bem, parabéns a vocês dois
Não é s ó a preservação do capital, MAS também vários rolos, Quase vinte milhões!
Agora, Dez ou vinte Campos de Medicina Su Yu s ó se foram metade!O resto do lugar, Mesmo que seja pior, não é problem a produzir um medicamento que valha 45 milhões de yuan!
Do outro Lado do zhangduo, é UMA pausa!É UMA vergonha!O Campo de Medicina Dele é 50-mu.Mas agora, Mesmo que seja UMA Busca no tapete, ainda não encontrou Muito nele!
Claro que isso Pode não ser verdade, alguém achou coisas boas no Campo de Medicina dele.Por exemplo, três Ou Quatro Anos de ginseng, Ganoderma lucidum, que é menor do que cogumelos.Além disso, a densidade dessas ervas é tão fina!
Su Yu's é Cinco passos, Dez Passos e um cluster. Zhang duo é Dez metros, vinte metros e Meio SEM nenhum!Às vezes, temos que andar centenas de metros para encontrar algumas coisas esporádicas com má qualidade.
Há UMA Palavra Chamada "terra Grande e Recursos abundantes", que Pode ser USADA aqui PELA Dupla Zhang, é que a grande Terra e Recursos abundantes s ão escassos!Um Grupo de pessoas carregava câmeras e vários instrumentos. Mesmo que eles pesquisassem cuidadosamente, eles passaram o Mesmo tempo que Su Yu, e viram metade de todo o Campo de drogas, Quase 35 Mu!
Impossível!Isto é absolutamente impossível!Trapaceiro!Você deve ter trapaceado!Patrocinador, EU protesto!Eu Quero protestar!É absolutamente preto!"Olhando para seus materiais medicinais, que valem 34 milhões de yuan, OS olhos de Zhang duo estão sangrando!Gritou com raiva para a equipe do organizador.
"Oh?O que acabou de dizer, senhor?Trapaça, desmaio?Tem certeza que quer fazer isso?Na época do protesto Furioso de Zhang duo, um Velho com cabelo branco, MAS cheio de Energia e espírito caminhou com as mãos atrás dele.
Só que as palavras, o dominador Feroz não mostram dúvida!
Para ser honesto, se Zhang duo perder esta aposta, ele não só VAI Pagar OS 20 milhões de dinheiro Da loteria, MAS também a reputação do herdeiro do Grupo Tiande!Claro, ele gastou Mais de vinte milhões naquele Campo de medicina!
Uma Grande humilhação perante OS seus homólogos a nível Nacional afectará directamente o estatuto do SEU sucessor no Grupo Tiande.Afinal, ele não é o único homem Na Terceira geração do Grupo Tiande.Então, ele não Pode perder, não importa o quê!
"Eu!Só Quero reclamar, não é justo!É obviamente UMA Cortina preta!Ele.Ele é UMA seda, ele é um pobre!Não TEM Nada a ver com negócios importantes.Por que você TEM Tanta sorte?Além disso, olhe para aqueles ginseng Centennial, eles estão todos amontoados no chão, não crescendo no chão EM tudo!Alguém o desenterrou e o colocou lá primeiro!"
Com um Sorriso frio, o Velho roncou e disse: "Seda?O que é seda!Acha que é o único com dinheiro?De ONDE VEIO SEU dinheiro? Sem seus Pais e família, você Pode NEM Mesmo ser UMA seda!Você Pode chamar a Associação Nacional de Medicina Chinesa tradicional diretamente!
A conferência de jogos de Azar de drogas de hoje é o Chefe Da tradicional Associação Chinesa de Medicina.
A Cortina chocou a todos.
Depois de comandar a equipe, o Sr. Liang qilao sorriu e apontou para a tela Grande e disse: "Você não acabou de questionar?Dê UMA olhada com seus próprios olhos e Veja o que está acontecendo!"
Com o Dedo do velho, todas as pessoas Na cena do crime não puderam deixar de Olhar para a tela Grande correspondente Da Quinta classe e Quinto Campo de medicina. Eles realmente Querem ver o que é o fenômeno estranho!
Os chamados não veem, não sabem, um Olhar assustado!Depois de ler isso, realmente deixa todos Mais confusos, ou chocados!
Porque no momento, no Meio Da TELA grande, há um vídeo explicando Como o medicamento empilhado no chão veio.É Cerca de Dez metros de distância do cameraman e Da equipe no campo. Há várias ervas. Eles estão cambaleando EM direção a este lado. Em seguida, eles CAEM Ao chão com um acidente. Eles s ão empilhados juntamente com a s ervas que existiam antes!
Não é um romance de fantasia, não deve haver ErVa nascida com espiritualidade, posso correr com a s pernas longas.Então, depois que as ervas caíram e se amontoaram, as pessoas viram que havia Mais de Dez ou vinte Grandes toupeiras no momento, retirando-se rapidamente e ordenadamente Na direção de apenas vir ervas!
Você TEM razão!São estas toupeiras que trouxeram estas ervas!
E no próximo vídeo, OS animais carregando ervas aparecem novamente, não só a toupeira, MAS também o coelho, faisão, e até Mesmo o javali com ervas EM SUAS costas, com ervas EM SUA boca, rapidamente colocá-los para baixo, e, EM seguida, desaparecer novamente!
Este aqui.
Escritório, a província de Xichuan está encarregada Da cooperação!E o trabalho de Guarda do Campo de Medicina é coordenado entre a Associação de Medicina Chinesa e a supervisão Da Medicina nacional, e as tropas Da região Militar do Sul são mobilizadas para a guarnição!Jovem, você está questionando toda a Associação de Medicina tradicional Chinesa e supervisão médica, BEM Como a aplicação Da Lei do Exército Nacional!Tem certeza que quer reclamar?
As Palavras ferozes do velho, Como UMA bacia de água gelada, acalmaram diretamente a Dupla Zhang, que havia Perdido a cabeça. Além disso, ele estava com meDo disso!Porque ele se acalmou, ele lembrou quem era o velho!
Sim, ele é o vice-presidente Da Associação Nacional de Medicina Chinesa tradicional, Sr. Liang Qi!Sem mencionar o poder, MAS enquanto o Velho falar, Definitivamente deixará SEU pequeno Grupo Tiande derrotar até Mesmo a escória!Afinal, poucas pessoas Neste negócio estão limpas. Se você não verificar, você VAI descobrir que eles estão cheios de buracos!
"Eu...Eu...
Por um tempo, Zhang duo estava com meDo de não poder NEM dizer UMA palavra.Ou, Na Frente do líder Da Associação de Medicina Chinesa, ele não OUSA peidar!
Por outro lado, Su Yu, desde que Feng Wu e SUA equipe entraram no Campo de drogas, Simplesmente não prestou atenção Na TELA grande.LeiSeguramente sentado no sofá, bebendo chá e conversando com a Linya!
Seus olhos eram afiados, MAS ele tinha um Sorriso EM SEU rosto. Olhando para duo Zhang, o Sr. Liang Qi Disse calmamente, "Você IA questionar, não é?Pessoal, amplie o vídeo Da Quinta classe e Quinto Campo de medicina!Amplia um pouco, VAI para a esquerda e depois para a esquerda!Bem, sim, é isso.
Atribuímos Grande importância a todas as actividades, CaSO contrário não enviaremos directamente a região Militar meridional para fazer trabalho de segurança!
E apostar EM drogas é um Jogo de sorte.É possível USAR o menor investimento, obter o maior retorno, e também é possível USAR o maior investimento, MAS perder o sangue!Acho que todos sabemos disso, certo?Você TEM alguma objeção?
Assim que o Antigo líder no Campo Da Medicina tradicional Chinesa Disse isso, a cena de Repente ficou quieta. Afinal, o Sr. Liang representou a tradicional Associação Chinesa de Medicina, que é a organização Mais autorizada EM todo o país a tradicional indústria de Medicina chinesa!
Então, embora todos sejam Muito curiosos, ninguém VAI fazer UMA relação desagradável com o Velho por causa de alguma curiosidade.Zhang duo, naturalmente, é um deles.
Mas Su Yu, com um Olhar confuso EM SEU rosto, perguntou: "Eu não sei, Velho senhor, se todos OS Medicamentos produzidos EM MEU Campo pertencem a mim?"
"Ha ha, não se preocupe, jovem, desde que você pagou por este Campo de medicina, todos OS Medicamentos produzidos Na natureza pertencem a você, exceto aqueles com Menos de Cinco Anos de idade!Depois de terminar as estatísticas, você TEM o Direito de levá-las embora ou vendê-las diretamente Na reunião.A regra é a regra. Não se preocupe. Embora seja estranho, acontece naturalmente Quando animais selvagens carregam ervas, então essas ervas s ão suas.O Sr. Liang Disse com um sorriso.
"Oh!Não vou me preocupar com isso.Eu pensei que, deixe esses animais se revirarem, MEU suado dinheiro emprestado, todos se esquivam Da água!Eu serei aliviada e poderei Pagar a dívida!"Su Yu Disse com OS olhos cheios de sinceridade.
Esta sinceridade não é nenhuma afronta.
Nem um detector de Mentiras consegue detectar!Porque Su Yu e Lin conversaram sobre pedir dinheiro emprestado ontem, apesar de Su Yu não ter planejado USAR o dinheiro de Lin Ya depois que ele VEIO para a Sala de conferências, Lin Ya adiantou todas as apostas EM que participou.Muitas Das pessoas presentes também sabem disso.Então Su Yu Disse para devolver o dinheiro, o que também é verdade.
"Ha ha, garotinho, você é Muito interessante!O que você VAI fazer com este medicamento por um tempo?Se você quiser vendê-lo, você Pode vendê-lo diretamente para o velho!"O Sr. Liang Disse de rir.
"Ótimo!Enfim, vou escolher algumas dessas coisas para o tratamento Das pessoas, e não vou aceitar o resto.Tudo o que Pode ser vendido será vendido.Já que o Velho quer comprá-lo, vou vendê-lo para você Quando o negócio acabar.
"Ótimo!Vou esperar por você, velho!
Como o tempo voa, o Campo de Medicina de Su Yu produz Mais e Mais ervas!Mas o Lado de Zhang duo, então é costelas de Frango para não Frango novamente!A Medicina ainda é produzida, MAS não apenas EM quantidade, MAS também EM qualidade!Não há remédio para trinta anos!
O rosto de Zhang duo tornou-se púrpura berinjela desde o início de SUA raiva. Mais tarde, era ferro preto. Bem, Azul Preto é Mais maravilhoso do que Azul de ferro!Quanto AOS olhos, está Quase a sangrar.Eu gostaria de poder rasgar Su Yu e comer UMA Boca de cadA vez!
Mas Estes obviamente não têm Nada a ver com Su Yu.Não importa de que canto
De encargos psicológicos.
Em outras palavras, Su Yu Queria abusar de SEU Neto por um Longo tempo!A última vez que saí do Clube de primeira classe, as pessoas que me roubaram foram obviamente enviadas PELA Dupla Zhang!
Pela segunda vez, Na Aldeia de Xiaoxi, um guerreiro VEIO para Pegar um problem a e ferir a segunda lengzi. Em seguida, ele apontou para Si Mesmo indiscriminadamente. Mesmo se ele pensou sobre isso com seus dedos, Su Yu Sabia que era Definitivamente o trabalho Da Dupla Zhang!
Afinal, não há muitas pessoas que se tenham ensinado a Si próprias. O Filho de Liu Fuchuan, o secretário do Partido do condado, e o Filho de Wang Zeming, BEM Como o pequeno policial do County Public Security Bureau que não se lembra claramente do SEU nome, embora ele certamente tenha queixas sobre Si mesmo.Mas essas pessoas Definitivamente não são convidadas para o Meio do dia depois de amanhã Como um guerreiro de Alto perfil.
Desta forma, o objetivo é Muito claro. Zhang Duo é o único que TEM ódio, motivação, força e Recursos financeiros para convidar esta pessoa.
O que é Mais detestável é que Su Yu planejou vir lentamente, esperar por SUA própria for ça para ser Mais forte, e depois IR para Yin depois que a Cidade de Pingyang invadiu alguns lugares famosos. Mas este Neto é tão imortal que ele tomou a iniciativa de provocar Zhou Ying para flertar com ele!Além disso, depois de flertar com Zhou Ying, ele ainda não diz que quer que SEU Filho Da puta proponha Casamento com Lin!
Foda-se!É UMA morte!Atreva-se a bater Na minha ideia, Mova a minha mulher, EU não abuso de você!
Assim, a FIM de garantir que o duo Zhang Pode ser completamente abusado e colocar SUA reputação e dignidade no Fundo de seus pés, Su Yu o elogia um por um, e mantém um pequeno Mar para o céu.
Em termos de grau, Su Yu venceu firme e completamente!
Claro, todo o crédito a Xiaohai!Se não há Xiaohai, Su Yu realmente não OUSA vir Ao Lugar ONDE todos OS especialistas no país estão para queimar dinheiro!Afinal de contas, embora ele tenha um Sentido Divino único EM SEU corpo, ele está apenas Na fase primária no momento. A distância Da observação de Perspectiva não é Mais de Dez metros no máximo!Além disso, este Produto não USA a Perspectiva de Sentido Divino EM outros lugares. É tudo usado para ver que Tipo de lingerie as Meninas USAm e Quanto menores s ão seus seios.
No entanto, apesar de Su Yu ter SIDO Quase envenenado por Xiaohai, SUA Boca estava fedendo dia após dia, e a Alta atitude do REI Da águia tinha desaparecido.Mas Neste assunto, Xiaohai é realmente dedicada!Este é o Não. Quando Su Yu ocasionalmente levanta a cabeça, ele ainda Pode ver que Na TELA grande, no céu acima do Campo de medicina, um pequeno Ponto que é Quase invisível, está circulando constantemente.
Obviamente, é Xiaohai que está supervisionando o trabalho de seus amiguinhos!Uma boa oportunidade para mostrar o SEU Comportamento real, Xiaohai naturalmente Precisa Dar o Jogo completo para ele.
E Xiaohai é realmente um BOM amigo!Uma vez EU ouvi que Su Yu tinha algo a ver com a perseguição de meninas. Embora ele estivesse cheio de ressentimento e inveja, ele FOI obrigado a assumir a tarefa.
Kekeke, Xiaohai naturalmente não Pode dizer, hehe, EU tenho outra transmissão Ao vivo
Embora essa Pessoa e um pássaro trapaceem juntos, é um pouco sombrio Dupla Zhang.Mas Su Yu não é um BOM Homem Ou UMA boa mulher, então ele não TEM idéia
Todos OS tipos de animais e animais Na Floresta Da Montanha de cadA Campo de Medicina ajudar Su Yu a transportar o Melhor medicamento de cadA Campo de medicina.
Entretanto, Su Yu não era completamente imoral. Ele deixou muitas coisas boas para as gerações seguintes.Só para atingir Lin Ya ontem Disse a Si Mesmo que Zhang Duo é Mais provável escolher o Campo de medicina.
Com o Pessoal de Ambos OS lados Quase retirado do Campo de drogas Ao Mesmo tempo, esta não aposta suspense abusiva finalmente CheGou Ao fim.
"Ha ha, Zhang Shao, que tal você? Vamos desistir do Jogo e Pegar MEUS vinte milhões. Não colocá-lo EM SEU bolso. Mesmo se você cobrir de novo, não é o SEU dinheiro."Com um Sorriso confiante, Su Yu Nunca esqueceu de esfaquear Zhang duo novamente.
As raízes de seus dentes estavam sangrando. duo Zhang olhou para Su Yu com um rosto lívido. Seus olhos estavam queimando com raiva. Ele olhou para Su Yu com ressentimento. Ele pegou o cheque e caneta do Secretário e escreveu um cheque vale vinte milhões De Yuan com um Derrame Da caneta!
Se você Olhar de perto, Zhang duo Quase não quebrou UMA boa caneta de Ouro Quando EU estava segurando-a!
Mas não Admira que a Dupla Zhang possa ESTAR tão zangada!Hoje, ele falou com SUA família sobre drogas de Jogo com Su Yu. Ele Sabia que Lin Ya Definitivamente Iria ajudar Su Yu e ficar Na mesma Frente com Su Yu.
Abusar de Su Yu significa abusar de Lin Ya severamente.Portanto, a família concordou EM dar-lhe a autoridade de controle de cinquenta milhões de dinheiro, deixá-lo Lutar a primeira Batalha para a família, e severamente abuso Lin ya
Mas quem teria pensado que isto não abusava de outros, MAS FOI o FIM do abuso, abuso de todo o corpo!Além disso, o Ponto é que ele não só perdeu 20 milhões de loteria, MAS também Cerca de um milhão de materiais medicinais produzidos EM todo o campo, todos OS quais devem ser Perdidos para Su Yu!Custa Mais de quarenta milhões De Yuan para responder. Tudo se foi. Quem Pode se ofender!
Depois de Pegar o cheque Na mão de Zhang duo e confirmar o número e assinatura cuidadosamente, Su Yu Disse com um sorriso, "Zhang Shao esqueceu?Apostamos Na loteria e no s Campos de Medicina NAS mãos um do outro. Não há suspense sobre você perder. Você deve me Dar OS procedimentos de compra?
"Rapaz!Você TEM semente!Vamos ver!"Quebrar ferozmente o procedimento de compra de Campo de Medicina EM Su Yu, Dupla Zhang Ruge furiosamente, vira-se e sai!
"Zhang Shao, por favor, ande devagar, vamos cooperar Da próxima vez que tivermos UMA chance!"Olhando para a s Costas de Zhang duo, Su Yu Disse com um Sorriso feliz.
"É Melhor não chamar a atenção, embora esteja Na ribalta hoje, também ofendeu o Grupo Tiande, não descobriu que alguém o estava a matar com OS olhos?"Puxando o braço de Rashuyu, Lin Ya sussurrou.
Na verdade, Su Yu já notou esses olhos.Um Grupo de pessoas pertencentes Ao Grupo Tiande, à distância, estão todas a Olhar para o SEU Lado com raiva.Especialmente um homem de meia-idade com um rosto Dez vezes Mais Sinistro do que o de Zhang duo, que s ó Queria correr para matar Su Yu com OS olhos!
Este homem, é claro, é o Pai de Zhang duo.É que Su Yu não TEM meDo de usá-lo descalço.
Uma Garota que não conhece a Altura Da Terra!
Sapatos, Como você gosta? Eu tenho meDo que você não VAI fazê-lo?
Claro, ele não TEM meDo de Voltar para casa. Para evitar que esses netos toquem Yin continuamente, Su Yu ainda Precisa estabelecer SUA própria rede o Mais rapidamente possível.Caso contrário, seria Muito problemático provocar UMA força tão grande.
Feng Wuhe e a equipe Da conferência de jogos de drogas rapidamente transmitiram OS resultados estatísticos para o local Da conferência, que salvou Su Yu um Monte de coisas.
Após um telefonema, após confirmar o medicamento deixado por Feng Wu, Su Yu vendeu o resto Ao Sr. Liang Qi, que acabou de se aliviar.Além disso, o preço é dez% inferior Ao preço de mercado!
Desta forma, DEU Ao Sr. Liang bastante rosto. Em Segundo lugar, também deixou UMA boa relação com ele e estabeleceu alguns contatos preliminares com o velho.
Há UMA relação entre Zhang duo e SEU pai. Eles não ousam fazer Nada para Si por enquanto.
Depois de receber alguns cheques, Su Yu saiu Da Sala de reuniões diretamente, dirigiu SEU Tigre continental e FOI direto para o banco.
A riqueza não está exposta, Muito Menos no corpo!Então a primeira coisa que Su Yu Fez FOI IR Ao Banco e transferir todo o dinheiro para a conta dele.
Por causa Da quantidade enorme, a transfer ência é Muito suave.Logo após chegar Ao banco, o dinheiro destes dois cheques FOI transferido para a conta de Su Yu.
Afinal, 60milhões, 60milhões, não é UMA Pequena quantia!Em CaSO de ser encarado por alguém, um Mestre Ou algo assim, não é UMA pausa!
Está Na cabeça.
Além disso, OS Cinco milhões De Yuan que tinham SIDO tratados Ao Velho Hu também chegou. Agora Su Yu é um tirano local!Há dinheiro, não o que é um tirano local!
Se há UMA ARMA EM SUA mão, Su Yu absolutamente AChA que ele está Falando sobre Si mesmo.Com um Sorriso de auto-zombaria, Su Yu VIU que não Muito longe de SUA Frente esquerda, UMA cena Muito perigosa estava acontecendo!
"Não se mova!Abaixe a ARMA e Levante a mão!Se você abaixar a ARMA agora, a guilda do crime será Muito menor.Apenas fora do portão do banco, UMA voz clara, MAS aguda, de Repente VEIO Ao ouvido de Su Yu.
Eu VI um homem Feroz segurando UMA mulher grávida com UMA pistol a Tipo 54 caseiro. Ele colocou Na cabeça Da mulher grávida e gritou loucamente para a polícia Na Frente dele.
"Cai fora!Ou EU vou matá-la!"
Quando OS olhos de Su Yu foram para o policial por um momento, Su Dalong até desistiu e endireitou SUAS costas!
Capítulo 98 resgate flor policial Lengyan
De fato, Su Dalong não é ingrata, NEM é UMA mulher SEM integridade moral ou determinação.Principalmente, a tentação DOS uniformes não Pode ser detida!Não Pode ser t ão ruim, deve ser que a policial Na Frente dela é tão bonita, enquanto ELA for UM homem, ELA não Pode Resistir Ao charme!
Não Muito longe de Su Yu, havia UMA Jovem mulher de uniforme policial EM pé EM Frente Ao homem nervoso. Ela estava segurando a ARMA EM SUA mão direita, segurando a BUNDA EM SUA mão esquerda, e seus olhos estavam ligeiramente afiados
Então, por coincidência, todos estão de olho EM Su Yu que está bebendo chá!
Sentindo que OS olhos de todas as pessoas não se viravam, Su Yu sorriu, levantou-se, estendeu SUAS mãos, e Disse impotentemente: "Não olhem para mim, todos, minha reação é a mesma que a sua, e EU acho Muito estranho, Como se o céu estivesse me ajudando!Mas EU não SEI o que aconteceu!Não sou treinador, não tenho a capacidade de controlar animais selvagens, além disso, esses animais selvagens que parecem ser autênticos, Mesmo o treinador, provavelmente não t êm essa capacidade!"
"Então, Como explica que estas Bestas transportarão constantemente ervas para o SEU Campo de medicina?E Parece que estas ervas são obviamente escavadas de outros campos!"Foram levantadas perguntas.
Leitura separada 67
"Bem, EU realmente não sei.Assim Como Zhang Shao disse, EU sou UMA completa seda. Na Melhor Das hipóteses, EU sou UMA Medicina tradicional chinesa, MAS EU estou Muito interessado EM medicina. Hoje, EU tenho juntado algum dinheiro para vir aqui. Eu Quero abrir MEUS olhos e tentar a minha Sorte Ao Mesmo tempo!Quanto Ao Assunto de hoje, estou bastante confuso, assim Como Deus está me ajudando.O rosto é extremamente sincero, Su Yu explica Muito seriamente.
Palavras do autor:
Bem, EU dormi tarde DEMAIS ontem, acordei Cedo DEMAIS de manhã, e adormeci acidentalmente à tarde.Tosse, tosseMostrar vergonhaPróxima mudança, Cerca de 12:30
Não!Eles não acharam que a Verdade era t ão estranha!
Olhando para o homem que mantém o refém, certo?
Leitura separada 68
Beba alto.
"Aconselho-te a não fazeres coisas estúpidas!Qual é o BEM para você matá-la?Você deve conhecer a Lei do país. Se você matá-la, você será responsável pelo resto de SUA vida!Se você pensar EM seus pais, SUA esposa e filhos Ou SUA namorada EM SUA família, se você não está lá, qual DelEs Pode viver feliz?
Você TEM o coração de deixá-los chorar todos OS DIAS para o resto de SUAS vidas?Você TEM o coração para deixar seus cabelos brancos mandarem seus cabelos pretos?Quer entender, você ainda TEM UMA chance, abaixe a arma, qualquer coisa fácil de dizer!
É preciso dizer que esta policial, além de ter UMA boa face, eloquência e cérebro, é também Muito boa!Embora sejam todas Palavras modais, quando enfrentam tal perigo, Quando o oponente está EM um estado de excitação e Pode atirar a qualquer momento, ele Pode dizer essas Palavras com voz e emoção, o que não é absolutamente o que pessoas comuns podem fazer!
É difícil ESTAR calmo!Então, depois de ouvir isso, Su Yu não pôde deixar de Olhar para a policial com aprovação, para ver Como ELA persuadiu o ladrão que já estava um pouco louco.
No entanto, a reação do ladrão Fez Su Yu CORAR e a policial falar SEM palavras.
"Pare de me pregar aqui!Eu te digo, não adianta!Ela deve morrer hoje!Se não fosse por ela, minha mãe estaria brava?Se não fosse por ela, MEU Pai teria sofrido um acidente de carro?Não fale Da mamãe e do Papai aqui, MEUS pais foram todos Mortos por esse relógio!Estou pelado agora.
Comandante Um, só Quero a vida dela!Eu vou sair daqui, Ou EU vou te matar!Seja Como for, matar um é suficiente, matar dois FAZ um!"
Este Tipo de situação, é que a policial Nunca pensou em!E esta é UMA situação repentina, ELA não TEM informações sobre o ladrão.
Hoje, ELA originalmente VEIO Ao Banco para fazer UMA investigação de crime de negócios e Coleta de evidências, o que é UMA coisa simples, então ELA VEIO sozinha SEM seus colegas.Mas quem sabe acabou de sair do banco, ouviu um coração Quebrando o Grito de meDo Na porta.
Ao ouvir o som, a policial sacou a ARMA SEM dizer Nada e VEIO Ao Lugar ONDE o SOM saiu. Ela VIU a cena que estava acontecendo, então ELA rapidamente apareceu para Lutar com o ladrão.
Em geral, quando encontramos esses reféns fazendo eventos, sempre enviamos atiradores e um Monte de policiais criminais. Em qualquer caso, podemos ESTAR atentos contra a situação de que OS gângsteres são loucos e Matam pessoas.Mas hoje algo Aconteceu de repente, não havia tempo para arranjar um atirador, ELA NEM sequer tinha UMA polícia criminosa redundante.
Portanto, a situação atual é Muito séria. Sua manipulação, se houver um pequeno deslize, resultará Na Vida humana!
No entanto, a policial não estava EM UMA perda. Ela tomou UMA respiração profunda e perguntou com preocupação EM UMA espécie de Tom pacífico perto de SEU amigo: "Você Pode me dizer o que aconteceu?Ela é só UMA mulher grávida, Como ELA pôde matar o velho?Há algum mal entendido no meio?
Isto é UMA declaração.
Su Yu, que estava de lado, estava Mais interessada, Queria ver Como a policial salvou OS reféns.Porque SUAS Palavras no momento s ão obviamente para aliviar o humor do ladrão, e então esperar a oportunidade de encontrar as falhas para salvar as pessoas.
Claro, o que Su Yu está Mais interessado é a polícia desta Bela mulher. Não é s ó por causa de SEU Lindo rosto que a maioria Das Mulheres inveja e ódio, MAS também por causa de SEU senso de justiça e um senso de ódio.
Essa Garota é absolutamente Digna de respeito.Apesar de ser UMA policial, ELA é Definitivamente UMA Pessoa com BOM caráter.Então, com respeito, Su Yu, um tirano local, Concentrado no passado
Não pense nisso.Como podemos fazer coisas sujas Como espreitar o peito Das pessoas, espreitar o tamanho Da UVA e cor Das cuecas Das pessoas?
Esta policial é tão respeitada por Su Yu. Como ELA é respeitada, Como ELA Pode saber SEU nome? Caso contrário, não é EM vão!Então, Su Yu, Nosso herói local, é Agora um Encontro de Sentido divino, MAS PELA primeira vez, ele não FOI ver Como o go s to Da mulher policial de UVAS é, e Como o pão cozido não é grande, Perfumado ou perfumado.
É focado, controle Sutil de SUA própria Perspectiva de visão. É apenas através do pano Na superfície do uniforme policial Preto e azul, procurando o cartão de identificação Da flor Da polícia de beleza no bolso, tentando encontrar o Nome Da flor Da polícia de beleza e outras informações do cartão de identificação.
Claro, estou acostumado com isso o tempo todo.
É realmente difícil para Su Yu apreciar o Corpo Da beleza com SEU Sentido divino.
Por exemplo, a FIM de evitar acidentalmente penetrar o pano sobre a cabeça e profanar a mulher policial com um Forte senso de justiça, Su Yu é cauteloso e cauteloso, que é micromanipulação. Ele Chama a Pessoa controlada pelo senso Divino de UMA precisão!É s ó UMA linha, UMA por uma!
Claro, Su Yu não sabe. É por causa desta t écnica de controle que SUA Perspectiva Divina de Sentido está crescendo rapidamente!Este Tipo de crescimento não quer dizer até que Ponto está o alcance Da percepção Da perspectiva, MAS UMA espécie de micro crescimento detalhado!
Por exemplo, quando Su Yu Olhava um objeto, ele só podia perceber a estrutura interna do objeto, MAS apenas EM geral.Mas agora, com um pouco de controle sutil, inconscientemente, Su Yu TEM SIDO Capaz de observar a situação específica de cadA FIO de Seda de pano, Mesmo que um está quebrado, que um está Conectado por dois FIOs quebrados!
Embora possa ser um pouco difícil de entender, se Su Yu continuar a se exercitar assim, com a melhoria contínua do auto-cultivo de Su Yu, um dia, a Perspectiva Divina de Su Yu Pode atingir um nível Muito horrível, alcançar o nível de ver a composição Mais básica Da matéria, e ver algo diretamente Ao nível DOS átomos!
Comparado com o átomo, a célula é Quase fraca!Porque as células também são compostas de várias substâncias, e cadA Elemento é composto DOS átomos Mais básicos!
Se Su Yu Pode dominar um Tipo de habilidade, destruir ou mudar a estrutura interna do objeto, e então crescer o tempo todo, talvez um dia, ele será Capaz de alcançar o Ponto de terror extremo, atingindo diretamente o oponente a partir do nível celular e atômico!
Tosse, tosse, esta é a última palavra.Agora, o Mais importante é que PELA primeira vez, a nossa Santa do Amor sou está apenas tentando controlar SUA Perspectiva de divindade a FIM de ver o Nome Da policial e alguma informação básica, e finalmente funciona!
De acordo com o hábito Das pessoas comuns de carregar coisas, coisas Como cartão de policial e cartão de identidade deve ser embalado no bolso do casaco.Eu s ó posso ver que sob a Perspectiva do Sentido divino, o tecido do uniforme Da policial está se tornando cadA vez Mais fino, e a parte do bolso está emergindo.Com certeza, o cartão Da polícia com o distintivo e a carteira Da policial apareceu Na Frente de Su Yu.
Em seguida, EU VI o cartão do policial, que também diminuiu pouco a pouco até que a CAPA de couro desapareceu e o Papel Dentro apareceu.A partir desse artigo, Su Yu TEM vagamente Visto o texto que representa a informação policial.Só porque OS dois lados estão dobrados Ao meio, a caligrafia se sobrepõe, desafiando o Sentido Divino de Su Yu.
Mais atenção, a Escrita original positiva e negativa sobreposta, Como se pudesse se mover, tinha UMA sensação de virar página automática, Muito Clara e completa apareceu Na Frente de Su Yu!Claro, informações irrelevantes são ignoradas diretamente por Su Yu.
"Ei!Não acredito, não posso fazer tal coisa!"
No entanto, desde que o gângster esteve EM um estado de loucura, a a ção é um pouco Mais rápida do que a Lenogruoxi afinal de Contas
Máquina!
Apenas ouça bang, UMA Bala Da ARMA do gângster, rapidamente EM direção Ao Frio Como o peito do sol!
Em um momento, Quando a bala estava voando para o Meio do Caminho e estava prestes a atingir Leng Ruoxi EM um piscar de olhos, UMA Figura Estranha de Repente apareceu no Lado Direito de Leng Ruoxi, segurando a mão de Leng Ruoxi e puxando-a para o Lado rapidamente!
Bang.Neste momento, a ARMA de Leng Ruoxi tocou Ao Mesmo tempo!Só por causa dessa atração, a bala de Leng Ruoxi, que tinha SIDO apontada para a cabeça do gângster, não podia evitar desviar-se Da trajetória e atingir o céu com um estrondo.
Ao Mesmo tempo, VI que Leng Ruoxi FOI estranhamente afastado, e o refém que levou o gângster ficou completamente louco por um momento.Você se atreve a atirar!Você OUSA atirar EM mim!Eu Quero que você morra!Quero todos vocês mortos!Droga! Droga!
Disse que o gângster apontou a ARMA para Leng Ruoxi novamente.
Mas quando ameaçava levantar a arma, UMA cena Estranha Aconteceu de novo.Eu VI UMA Figura que ninguém podia ver, de Repente apareceu do Lado oposto do gângster, EU peguei a ARMA Na mão dele, depois de alguns cliques, EU desmontei a arma!
Esta figura, é claro, é o camarada Su Yu, um novo herói local.Quando todos não responderam, as mãos de Su Yu subiram o braço do gângster de novo, e ele tirou o braço do louco diretamente.
Fragmentado, um Baseado não é bom!
Palavras do autor:
Desculpe, estamos trancados hoje.Não VAI sair até agora.Primeiro envie dois capítulos. Em terceiro lugar, porque o computador ficou preso e reiniciado, ele perdeu Cerca de Meio capítulo do manuscrito. Agora se apresse para escrever de Volta e enviá-lo imediatamente após a escrita.
Capítulo 99 Como você quer morrer
Ao Mesmo tempo, a outra mão de Su Yu também rapidamente apareceu no braço do refém. Ao Mesmo tempo, ele rapidamente removeu a articulação no braço do outro, puxou com força Ao Mesmo tempo, e então apertou com força!
"Bang!"
Desta vez, ele pegou o gângster diretamente por trás DOS reféns. Ele não tocou OS reféns EM tudo e voou para CIMA do ar. Então, Como UMA marreta, ele FOI fortemente abalado por Su Yu e bateu o chão pesadamente!
Claro, a voz Mais poderosa é que a mulher grávida que FOI sequestrada, Neste momento apenas reagiu, ficou no lugar, ah, um grito!Esta voz, Terra tremendo, extremamente sombrio!
É que Su Yu Nunca salvaria UMA escória se não tentasse se apresentar Na Frente de Leng Ruoxi e conversar.
Porque agora, Quando o gângster e Leng Ruoxi reclamaram, todos sabiam a verdade. Essa Garota é UMA vigarista de preço de noiva EM tempo integral, que se especializa EM procurar jovens solteiras daquela idade, e então se Casa no Amor
Depois de um barulho alto, todas as pessoas Na platéia estavam refletindo o que aconteceu!Então, OS aplausos e aplausos estrondosos foram ensurdecedores!
...Irmãos que não podem esperar, é o Mesmo amanhã.
Capítulo 97 incidente com reféns
Impossível!É impossível!O que Deus me ajude, isso é Pura besteira, deve haver algo suspeito nisso!Ninguém Pode ter Tanta sorte!"As pessoas continuaram duvidando.
Embora a Dupla Zhang quisesse se apressar para fumar Su Yu e repreendê-lo severamente, ele realmente não se atreveu a ofender o Sr. Liang, então Mesmo que houvesse alguma raiva e asfixia EM SEU coração, ele só poderia suportar.
Com um sorriso, Su Yu olhou para SEU Velho Sr. Liang com interesse. Su Yu estendeu SUAS mãos e Disse às pessoas que o questionaram: "Parece que você está questionando a atividade realizada PELA Associação de Medicina Chinesa.Lembro-me que a conferência de Jogo de drogas é UMA atividade de longa data, que sempre FOI justa e justa, SEM favoritismo e mesquinhez!Velho senhor, EU não SEI o que EU disse, garoto, estou certo?
Porque houve alguns períodos especiais, levando a UMA centena de Anos de estagnação Na atividade Da Medicina do jogo, que FOI a primeira para a indústria tradicional Da Medicina chinesa. Este ano, com OS esforços conjuntos Da tradicional Associação de Medicina Chinesa e a supervisão médica, a atividade finalmente começou novamente!Então, seja o Estado Ou as pessoas, é importante
Virando a cabeça e sorrindo um pouco, Su Yu resolveu o problema sozinho e Chutou a Bola diretamente para o Sr. Liang Qi.Eu VI o Velho cavalheiro calmamente sorrir, Disse majestosamente: "Esta criança Disse bem!A China é um Grande país com UMA long a história e cultura. A Medicina tradicional Chinesa é o tesouro Da cultura chinesa!Por conseguinte, FOI dada Grande importância à Medicina tradicional Chinesa EM todas as dinastias, e Agora não é excepção.
A FIM de pedir dinheiro emprestado, então se casar, e então sair um chamado irmão, de fato, o homem de SUA companheira, para o homem por presentes baratos, BEM Como todos OS tipos de Ouro e jóias de prata e assim por diante!
No entanto, tal Pessoa sempre terá retribuição.E SUA retribuição apareceu nela!Su Yu TEM UMA Perspectiva casual O feto Na Barriga Da mulher grávida é realmenteAnormal
Xiao Wang, traga alguém para o portão do Banco comercial rapidamente.Os gângsteres estão sob controle!"Diferente DOS aplausos, Leng Ruoxi estava Muito calmo o tempo todo. Quando ele VIU OS BANDIDOS sendo subjugados, ele rapidamente pegou SEU celular e Ligou para a polícia.
Depois, depois de desligar o telefone, ele rapidamente tirou as algemas e colocou OS BANDIDOS diretamente, o que virou friamente e olhou para Su Yu.
Quem é você?Como Pode parecer aqui? Qual é o propósito!”
Leng Ruoxi abre a boca, e Su Yu não sente Frio por nenhuma razão. Ela diz: "Niang, é realmente Como o Nome de UMA pessoa. É realmente frio!"
No entanto, com um Sorriso caloroso e simbólico EM SEU rosto, ele Disse com um sorriso: "Camarada polícia, o que você Disse é realmente triste!É Como se EU fosse o parceiro dele.
Quando as coisas e o dinheiro estão no lugar, desaparecem no dia seguinte.Além disso, a mulher, depois de trair o gangster e matar OS Pais com raiva, FOI à próxima Aldeia para enganar novamente alguns Dias depois!Esse enganador ainda é primo desse gângster!
Houve um momento de hesitação e desculpas, MAS num piscar de olhos
Leitura separada 69
"Foda-se!Que diabos é isso?Eu Sabia que não Iria salvá-lo!Metendo-se NOS negócios DOS outros e fazendo um escândalo!Josué 33401!Depois disso, Su Yu virou-se e FOI directo para o SEU Tigre continental.
Assim que ele puxou a porta, Su Yu Disse com raiva, "não pense que se você é um pouco Mais bonita, você TEM o Direito de ser fria, e você TEM o Direito de suspeitar que todos estão conspirando contra você!Não sou SEU perseguidor, não estou interessado EM você!Já VI muitas Mulheres bonitas e não me Falta nada!"
Diga, independentemente do Frio se Xi de Li beber, diretamente EM SEU próprio carro, vá!
E Lenogruoxi, porque ele notou a Placa especial de Su Yu, não FOI atrás dela, MAS olhou para ELA friamente e Disse a Si Mesmo com nojo, "Hong Zhenglong!É outra Maldita força negra!Embora você tenha me salvado, vamos ver se EU posso Pegar qualquer maçaneta ilegal!"
"Foda-se!O que diabos está acontecendo Neste mundo!Não Pode ser um BOM homem?Eu te amo!Eu VI que ele era lamentável. Eu VI que a bala estava prestes a acertá-la, então EU a salvei!Como posso retribuir com gentileza?Volte para a polícia, estou cego!Sentado EM SUA própria Terra tigre, Su Yu continuou dizendo
Morra, ainda Frio disse: "você não é corajoso, esta necessidade DOS fatos Da cena, Precisa do departamento da Cidade para determinar!"Mas antes disso, SUA habilidade é Muito estranha, tenho o Direito de suspeitar que está relacionada com um caso.Ao Mesmo tempo, tenho o Direito de pedir que volte à polícia para ajudar Na investigação!"
Aborrecido por baixo, Su Yu também Perspectiva especialmente a foto no cartão policial de outros lengruoxi, a foto no cartão de identificação e assim por diante.Finalmente, Fui conquistado por Lenogruoxi!
"Minha mãe Disse que a maioria Das belezas de hoje s ão feitas pelo homem. Pode ser fascinante colocar maquiagem e assustar as pessoas para tirar a maquiagem!Não esperava que a Garota não fizesse as pazes, ELA era UMA Garota bonita!Tut Tut Tut, esta Pele é brilhante, se você puder beijá-la...
No entanto, OS pensamentos selvagens de Su Yu foram interrompidos pelo Grito do refém levando Bandido e o Grito do refém!
"É ela!Ela Matou MEUS pais!Ela cagou!Droga!Eu a matei!
Eu VI o ladrão segurando a ARMA do refém e balançando-a para Frente e para trás. Então ele gritou novamente. Ele apontou diretamente a ARMA que tinha SIDO Aberta para Leng Ruoxi!
"Não!É tudo seu!É tudo seu!Se EU não penso EM algo t ão difícil, você TEM que me forçar a pensar!Então você VAI morrer também!Você também VAI morrer!"Ah!"
O Dedo do Bandido apertou o gatilho!
Leng Ruoxi, por outro lado, embora respondendo no momento, FOI o primeiro a resgatar pessoas Como policial criminal, de modo que ELA não se esquivou Neste momento, MAS pegou a ARMA EM SUA mão, apontou para ele rapidamente Neste momento, e pressionou o gatilho com o Dedo
"Leng Ruoxi, mulher, 24 Anos de idade, de Pingyang City, vice-capitão Da equipe de polícia criminal do Bureau Municipal.É um Nome bonito, MAS por que é Leng?Está frio.
"Não há nenhuma razão!Este NIMA é um a to corajoso padrão, um herói padrão para salvar a beleza!Não há Nada de errado.Estou sendo duvidado, merda!"
No entanto, Su Yu TEM a vantagem de que ele Nunca Influencia SEU humor para UMA Pequena ninharia, então este desconforto VAI desaparecer EM um curto período de tempo no máximo.
Ao Longo do caminho, Su Yu não descobriu por que ele estava Morto ou vivo. É Claro que todos OS Passos estão certos. Por que ele sente que ele se tornou um vilão!
Scold, acompanhe esta asfixia.
É preciso dizer que, às vezes, as pessoas são realmente baratas. Quanto Mais desagradáveis são as coisas, Mais Querem conquistar. Quanto Mais difíceis são, Mais felizes estão para conquistá-las!
As pessoas chamadas gostam de desafios?Ninguém Parece ser Capaz de explicar isso claramente.De qualquer forma, Agora Su Yu de Repente não sabe para que Lado fumar. Ela quer Lutar com a flor Da polícia Fria e Bonita novamente!
Como o edifício mundial está localizado no Distrito de Xicheng, Pingyang City, e a residência de Su Yu é no Distrito de Dongcheng, Pingyang City, Mais a conferência de jogos de Azar de drogas de hoje, que é a participação DOS Grandes Gigantes farmacêuticos no país, Lin Ya Precisa ESTAR com SUA família para jogar para a verdadeira jogada e reputação Da família,
Com esta injustiça desapareceu, inexplicavelmente, o coração de Su Yu FOI Criado UMA idéia estranha, "merda!Essa Garota realmente TEM SUA própria personalidade, e SEU gosto é Muito forte!No entanto, Parece haver um desafio!
Então, depois que o dinheiro do cheque FOI transferido para SEU cartão de Banco NAS proximidades, Su Yu dirigiu de Volta para SUA residência.
"Raios partam!Como diabos você dirige!"
E assim que o carro de Su Yu dirigiu para a zona de Desenvolvimento do Distrito de Xicheng e passou por um local de construção desolado, bang, UMA van SEM licença atingiu o carro de Su Yu com força Na Frente dele!
Apenas um acidente, o carro imediatamente desceu um homem forte, EM direção a Su Yu é UMA explosão de raiva!
Com um Sorriso frio, Su Yu imediatamente desdobrou a Perspectiva do Sentido divino, observou as outras Quatro pessoas no carro UMA a uma, e então saiu do carro com um espirro.
Este acidente, AOS olhos de outras pessoas, é um acidente.Mas para Su Yu, ele VIU a essência de um olhar.
O homem que desceu para se repreender estava cheio de Qi, parecia um treinador.E essas pessoas no carro, Como ele, todos eles estão cheios dessa energia. Parece que eles não são bons EM vir!
No Caminho Das Artes marciais, a ênfase está no exterior para o interior. No início, o cultivo FOI para adicionar Kung Fu, ou força externa.Depois de atingir um Certo nível, a força externa, ou seja, a força Qi, será convertida EM UMA força Chamada Qi genuíno, que Pode enviar e receber livremente, implicitamente e introvertido. A Menos que o nível seja maior do que o do oponente, o cultivo do oponente não Pode ser detectado EM tudo.
A força externa é dividida EM força Qi e força interna.De acordo com as características e estágios, a Energia Qi Pode ser dividida EM força rígida, força suave e força de polegada.É Meio confuso.
Mesma!
Parece que Su Yu a está salvando Agora Mesmo FOI ignorada diretamente. No rosto, ainda está frio. "Corajoso para o bem, se estritamente falando, você é corajoso para o bem.No entanto, a SUA habilidade não é Nada parecida com a DOS cidadãos comuns.Para ser honesto, qual é o SEU propósito?
Se Zhou Ying, Zhao Wen, Fang Wei, ou Lin ya, um pouco de pimenta, ouvir a s Palavras de Su Yu, Temo que SEU rosto ficará Vermelho e ELA ficará um pouco envergonhada.Mas lengruoxi aqui, MAS não EM tudo!
Originalmente um drama clássico de salvar a beleza pelos heróis, Leng Ruoxi deve ser grata a Si mesma de acordo com o senso comum, MAS Su Yu Nunca pensou nisso. Era UMA situação dessas!Eu não sou apenas apreciado, MAS também duvidado!
Portanto, Su Yu, zangada, ignorou diretamente o rosto BOM de Lenogruoxi e SUA identidade policial, e Disse com UMA Cara fria: "você é um policial. Eu respeito você por defender a s massas!Mas digo-te, não penses que és polícia, tal Como um touro!Se EU não te salvasse agora, estarias morto!Há Muito que é um mártir!
Como ele disse, Su Yu apontou para o buraco de Bala que tinha SIDO baleado pelo gangster logo acima de UMA van atrás de Lenogruoxi, e friamente continuou: "Não pense que você é um policial, você Pode habitualmente duvidar de todos!Antes que duvide, é Melhor distinguir OS fatos primeiro!Dê UMA olhada no buraco Da Bala e Na trajetória, se EU não lhe der UMA mão agora, você é quem está deitado no chão!"
Dito por Su Yu, rosto Frio de Lenogruoxi
Na fase congênita pós-natal está dividida a partir Da Perspectiva do corpo humano. Na fase congênita, as impurezas no corpo Humano serão relativamente pequenas, e a taxa de crescimento do cultivo será grande. Na fase posterior, não há diferença entre pessoas comuns e pessoas comuns. É apenas um fortalecimento contínuo através de seus próprios esforços, e não há nenhuma maneira de fazer Saltos e mudanças no nível do corpo.
Na verdade, não é caótico.
Há três reinos do pós-natal, ou seja, o primeiro, o Meio e as etapas posteriores. Nestes três estágios, o primeiro e o meio, o cultivo Da Energia Qi é o principal. Após o cultivo Da dureza, suavidade e Energia de polegada, podemos Entrar Na Terceira fase do pós-natal, ou seja, a fase posterior do pós-natal, e começar a cultivar a Energia interna.
Só Quando o cultivo de força interna atinge um Certo nível e transcende a barreira que restringe o corpo, Pode um Batismo ser realizado, e então atingir o nível inato, de modo a Entrar EM um nível Mais elevado de cultivo.
No momento, essas pessoas são obviamente incapazes de alcançar o Reino Da força interna. Na Melhor Das hipóteses, eles acabaram de se tornar força suave!Até o Mais poderoso está apenas a procura de suavidade.
Quanto Ao homem de meia-idade que VEIO Pegar o Assunto Na Vila de Xiaoxi Da última vez, is to é, ele apenas aprimorou SUA Energia e não Fez nenhum Progresso especial.Após um período de estudo contínuo e cultivo, o Corpo de Su Yu FOI completamente lavado e o Pulso Cortado pelo REI Da medicina, e a Velocidade do cultivo FOI várias vezes Mais rápida do que a Das pessoas normais.
Portanto, Neste período de tempo, Su Yu entrou completamente no estágio de "força de polegadas" no processo de mudança de SUA habilidade de cura força imortal Ao Longo Da veia de Qi e sangue.
Este reino!
Quanto Ao yixianjin, para ser honesto, é apenas através do cultivo completo para o Reino ONDE não há for ça no coração, que podemos entender que Tipo de sistema ele pertence.No entanto, se o Velho Su estiver vivo, ele Definitivamente dirá a Su Yu que o poder de cura imortal é UMA forma Muito diferente de cultivo Das Artes marciais.
É UMA Pena que Su Yu não tenha Tido a chance de saber, então ele teve que se preparar para isso Passo a passo.
Olhando para o homem forte fingindo ESTAR Muito zangado, e então olhando para a van atrás dele, Su Yu roncou com desprezo, "por que se incomodar!Desça, todos OS Quatro no carro!
Assim que as Palavras saíram, o Homem Forte Na Frente Dele e o homem Morto no carro Quase balançou OS olhos Ao Mesmo tempo. Obviamente, Su Yu não esperava encontrar Quatro deles.
Hula, Cinco pessoas olham para Su Yu friamente, o homem liderado por Su Yu diz friamente:Misteriosamente!Se ofendes a canção Shao, diz-me Como queres morrer!
Palavras do autor:
Hoje, EU perdi metade de um capítulo ou assim do MEU manuscrito.Uma Hora depois, Definitivamente mais.
Capítulo 100 você acredita nisso?
"Meu Deus, estou com tanto medo!"Com um Sorriso frio, Su Yu Disse atenciosamente.
"Não brinque aqui, porra!Pegue o cheque!Caso contrário, EU vou esmagá-lo!"O Homem Forte Na cabeça estalou.
"Cheque?Que cheque?Por que não conheço SEU pai?Oh, bilhetes de papel, você quer dizer bilhetes de papel, Styx!Ainda tens isto.
O Pai ainda não o comprou!Por que você não espera aqui por um tempo e Papai VAI comprá-lo para você?A propósito, quantas denominações você quer, CEM milhões Ou um bilhão?Olhando para estas pessoas que estão obviamente à procura de UMA dúzia, Su Yu não Pode deixar de desabafar o SEU descontentamento sobre eles.
"Foda-se!Finja ser SUA mãe!Irmãos, não falem bobagem com ele, lutem até a morte!"
"Ai!Nada mal, tão imponente!Mas TEM certeza que não está aqui para morrer?Agora ajoelhem-se e chamem cadA um de vocês de Pai três vezes. Posso poupar-vos a vida de um cão!"Com um espirro, Su Yu Disse desdenhosamente.
"Droga!"
Estas pessoas apressaram-se indiscriminadamente, UMA por uma, postura para Su Yu, atacada SEM piedade!
Estas pessoas são dignas de praticar. Embora eles correram para Su Yu Ao Mesmo tempo, nenhum DelEs eram bagunceiros. Eles apenas torceram o Qi EM SUAS mãos e atacaram com seus melhores movimentos!
No entanto, este Tipo de pressão é apenas relativa.Em outras palavras, só quando estas pessoas se juntarem às mãos Pode Su Yu trazer um pouco de interesse EM abusá-los.
Embora a força de Su Yu seja realmente Muito maior do que aquelas pessoas, afinal, o outro Lado é o treinador, não o hooligan, que de Repente atacam juntos. Su Yu realmente TEM um pouco de pressão.
Olhando para o Ataque rápido de várias pessoas, Su Yu sorriu um pouco, SUA Figura estava ligeiramente de um lado, ele se esquivou do punho que o primeiro homem veio, e então ele Chutou diretamente com UMA Perna de chicote Alto
Eu encontrei o Negro baixinho macio, não só SEM raiva, MAS também com UMA Risada cruel, "garoto, EU não VI. Eu tenho duas habilidades!Mesmo a tempo, não tenho abusado Das pessoas há Muito tempo!"
Disse que Su Yu DEU um Passo EM frente, correu diretamente para aquele Homem Forte para lutar!E esta técnica punho é obviamente a postura de Yongchun!
É s ó UMA questão de dizer que Su Yu já s a be a Origem dessas pessoas. "Ha ha, EU deveria ser um hall de Tigre Branco Ou algo assim. Acontece que é apenas alguns cães criados PELA canção Zihang!Se queres morrer, despacha-te e deixa-me ter UMA boa luta!"
O Jeet kune do Mestre Li nasceu de Wing Chun Kune, e o que o Mestre Li Mais FOI elogiado naquela época FOI SUA energia!Claro, FOI só quando Mestre Li era Muito jovem. Quanto à fase posterior, ninguém sabe que Tipo de estado Mestre Li, um gênio Das Artes marciais raramente Visto EM um século, chegou.
Su Yu consolidou Cunjin agora. Se ele quer fazer Mais Progressos EM Cunjin, é um BOM atalho para Lutar contra pessoas com punho Yongchun, que é a maneira Mais importante de derrotar Inimigos com Cunjin.
Um personagem japonês socou repetidamente, e todo o Corpo FOI atingido diretamente EM SEU peito. O SOM era Como um trovão no peito de um homem forte!
E no processo de socos, Su Yu Nunca se esqueceu de USAR a Perspectiva do Sentido Divino para observar constantemente Como a força de SEU punho é emitida, e então Como ele atinge o Corpo do oponente para causar danos
É o quão forte é o dano, Como causar Mais danos e assim por diante!
No entanto, este Tipo de pesquisa sobre pessoas reais s ó se baseia no FATO de que a capacidade de Luta do oponente é boa e a força é menor do que a SUA própria.Então, Quando o punho de Su Yu bateu o peito do homem forte rapidamente, o homem pequeno que Sabia a suavidade correu para Su Yu com UMA risada.
"Ha ha!Yongchun, Na Verdade é punho Yongchun!Eu não esperava que ninguém praticasse esse boxe quebrado agora!Ha ha ha, Olha para Ti assim. Quero Aprender com o Mestre Li que é um idiota!Venha brincar comigo!"
Como Disse o anão, Quando o Mestre Li estava vivo, o boxe Yongchun estava realmente no céu e se desenvolveu Muito bem!Por um tempo, FOI a ascensão de todo o Povo aprendendo a cantar primavera!
No entanto, OS bons tempos não s ão longos. Com a Morte súbita do Mestre Li, Yongchun perdeu o homem que carregava o tripé, e SUA força de Repente caiu!Além disso, OS generais Derrotados do Mestre Li EM países estrangeiros nesses anos, muitas Das pessoas que ficaram bravas jogaram SUA raiva EM Yongchun, perseguindo e chutando EM torno de um por um, e procurando OS problemAs de Yongchun EM todos OS lugares!
Com o tempo, todo Wing Chun também por causa DOS chutes e vingança s dessas pessoas, perdeu muitos especialistas, de modo que agora, a força não é tão boa Como antes, Quase ninguém ouviu is so apenas Na livraria para vender algumas nove notas de punho nove e vídeo ensinando!
Mas é inegável que Yongchun costumava ser um método de boxe que Dava muita atenção Ao combate real.Definitivamente não é inferior ser Capaz de Dar UMA habilidade Como Mestre Li.
Graças a eles!
Cinco boxe.
Sem mencionar que SACAR a ARMA diretamente, apontar para Su Yu é o médico bebendo: "você!Não se mova!Mãos Ao alto!Segure SUA cabeça EM SUAS mãos e coloque-a no carro!"
"Camarada polícia, que coincidência, NOS encontramos de novo!"
Embora para derrubar a ARMA Na mão de Lenogruoxi, Su Yu é Cheia de confiança.Mas depois de um tempo de abuso e pensamento, Su Yu não poderia suportar fazê-lo.Além disso, Leng Ruoxi ainda está usando um uniforme policial Neste momento. Se não, ele será acusado de atacar a polícia!Portanto, Su Yu teve que levantar as mãos e dizer olá com um sorriso.
Mas no Fundo de SEU coração, Su Yu ficava dizendo, "Não empurre para frente. É s ó para ver você Bonita e dar-lhe rosto!"
"Hum!Aqueles que estão envolvidos no submundo não são bons!Diga, o que está acontecendo!Olhando para a Cara sorridente de Su Yu friamente, Lenogruoxi aponta para Su Yu com UMA ARMA e pergunta com raiva.
"Eu Disse que eles Iam roubar, só estou me defendendo, você acredita?"Olhando para várias pessoas deitadas no chão, Su Yu Disse seriamente.
Capítulo 101 Como flertar com a policial SEM Entrar Na delegacia de polícia
Leng Leng sorriu, Leng Ruoxi perguntou com raiva: "Você TEM alguma carta?"
"Eu Disse que acreditava, você?"Mãos abertas, Su Yu Disse impotente.
Leng Yanmei olhou para o chão e várias pessoas estavam deitadas lá. Leng Ruo Xi gritou: "Não fale sobre isso aqui!Mãos para cima, fique parado!Ou EU atiro!"
E ele levantou a arma.
Não!
Su Yu ainda está lutando com o baixinho com o personagem japonês que Pode refletir Melhor o poder Da polegada. Enquanto luta, ele continua a estudar a habilidade do poder Da polegada contida Neste conjunto de técnicas punho.
Apesar de Su Yu não ser um gênio Como Mestre Li, ele Pode ver através Da essência Das coisas porque SEU corpo é lavado pelo REI Da Medicina e SEU Pulso é cortado. Então, OS nove nove scripts de punho EM SUAS mãos realmente transformar a corrupção EM mágica!
Desde o início a t é o fim, Su Yu não usou toda a SUA força, MAS estava constantemente especulando e estudando, enviando ocasionalmente um movimento para verificar se a SUA exploração estava correta.
Quanto Ao baixinho, ele também está no processo de Luta constante com Su Yu, e finalmente descobriu o FATO de que ele estava com medo. A for ça do outro Lado não é tão boa Quanto ele pensou, MAS completamente supera-o. É Verdade explorar Energia lá!
Quanto Mais você Pensa sobre isso, Mais assustado o pequeno está!E Quanto Mais assustado ele está, Mais ele tenta o SEU Melhor para derrotar o homem Na Frente Dele o Mais rápido possível. Ele quer superar a Si mesmo!
No entanto, o FATO é que ele não s ó é incapaz de superar a Si mesmo, Mesmo quando descobriu que ele não era o oponente de Su Yu, as Cinco pessoas se uniram de novo, MAS também não o oponente de Su Yu!
Bang Bang Bang Bang Bang Bang bang!
Cinco punhos seguidos, boxe é a Palavra Mais simples japonesa de bater!Quando ele descobriu que essas pessoas não podiam atender SUA necessidade de estudar duro, Su Yu colocou as idéias Da pesquisa anterior NAS Cinco pessoas SEM Reservas
Leitura separada 70
Abaixe, cinco!Que valentão!
No entanto, há Mais dominós, desde o domínio até Su Yu, o crisântemo não Pode evitar apertar!
Só ver essas Cinco pessoas são Como o futebol que Hércules Chuta para fora, passar para várias direções Ao Mesmo tempo voar para fora, desenhar um Lindo arco!
Originalmente, deve ser que várias pessoas caíram no chão pesadamente e choraram com sangue. Em seguida, eles se ajoelharam no chão sob o poder lascivo de Su Yu. Todo Mundo se ajoelhou seriamente e gritou por SEU pai!
No entanto, não é esse o caso!
Eu VI o homem Mais arrogante, que FOI espancado por Su Yu!Acha que ele Pode voar bem?Mas não é ruim, está BEM EM CIMA de um carro rugindo!
Acha que é s ó UMA questão de perder dinheiro?Mas é um carro Da polícia!
Além disso, o carro Da polícia não conta, o homem que saiu do carro Da polícia era o objeto Muito difícil que Su Yu Queria conquistar Quando SEU cérebro estava soprando.
Josué 33401!Caso contrário, muitas coisas aconteceram no FIM do dia!
Quanto à próxima coisa, não há suspense EM tudo. Como Su Yu Pode fazer as pessoas duvidarem se ele FAZ boas a ções, a situação atual não é UMA questão de dúvida!
Dê um Passo rápido para sair do carro. Olhe para Su Yu e a Tampa do motor do carro Da polícia esmagada. Leng Ruoxi
Culpa!
Antes de Leng Ruoxi terminar de falar, Su Yu Disse com um sorriso, "ha, você quer dizer a seguir, pense EM seus pais, SUA esposa e filhos Ou SUA namorada?Por favor, camarada polícia, admiro SEU profissionalismo, MAS por favor seja profissional, certo?Uma é que sou órfã SEM Pai ou mãe, e a outra é que tenho a sensação subconsciente de que se disser isso, VAI Dar errado?Desculpe, aquele amigo naquela época era para ser um acidente.
"Você!"Su Yu Disse isso, Lengruoxi de Repente ficou com raiva e não Sabia o que dizer.
Porque as Palavras de Su Yu magoam as pessoas!Ele estava um pouco nervoso. Ele FOI estimulado pelas Palavras de Lenogruoxi que eram originalmente sensacionais. Ele não s ó se arrependeu, MAS também enlouqueceu diretamente!Se Su Yu não chegasse a tempo, Temo que haverá derramamento De Sangue hoje.
Enfrente UMA explosão de vergonha e raiva, segure por um Longo tempo, Lenogruoxi apenas odeia carimbar seus pés, escrever UMA sentença, "considere você cruel!"
Não Admira que a Lenogruoxi não possa falar, era UMA Pessoa Fria e SEM palavras, e Nessa Altura a s Palavras de persuadir BANDIDOS foram as Mais ditas PELA primeira vez!Onde está o oponente de Su Yu que é o Melhor EM dublagem labial e um pouco rebelde?Então este VEM e vai, é diretamente intimidado por Su Yu não TEM temperamento.
Quando ele VIU que Lenogruoxi estava com raiva e não Sabia Como desabafar, Su Yu Disse com um sorriso:
Sinalize para Su Yu ser obediente!
Então, depois que Su Yu não teve escolha a não ser sorrir, Leng Ruoxi rapidamente pegou SEU telefone celular e discou o número, "Xiao Wang, venha para A Estrada Shunyi Na Zona de Desenvolvimento, há Elementos perigosos aqui!"
Ouça Lenogruoxi, Su Yu está ainda Mais indefesa.Esta mulher realmente Pensa EM Si mesma Como UMA Pessoa má!Mas agora, não posso dizer claramente, afinal de contas, estamos EM Boas condições, no chão, há várias pessoas que cospem sangue, Mesmo que Venham vê-lo, não é legítima defesa.
"Eu Disse que esse camarada Da polícia, bem, vamos chamá-lo de companheiro de polícia. De qualquer forma, você é realmente um policial?Há muita Mentira EM uniformes agora!Su Yu ignora a ARMA de Leng Ruoxi, senta-se Na Tampa do motor calmamente e diz com as pernas levantadas.
"É Melhor Calar a Boca e difamar a polícia.Disse que Leng Ruoxi tirou SEU cartão Da polícia do bolso do uniforme Da polícia e o colocou Na Frente DOS olhos de Su Yu.
Olhando para a foto de Su Yan no certificado, Su Yu Disse com raiva: "Acha que é Verdade ter um certificado?Há Tantos certificados falsos hoje EM dia. 500 yuan. Você Pode obter todos OS certificados que quiser!"
Essas Palavras imediatamente despertaram o fogo Da lengruoxi, MAS por um tempo EU não Pude pensar EM Mais Nada para provar minha identidade, de modo que havia um pouco de raiva Na Cara Fria originalmente.
"Não te zangues, não adianta zangares-te!Mesmo se você chamar o SEU suposto diretor, EU vou tirar UMA foto
Su Yu Disse que o rosto de Lenogruoxi de Repente apareceu um toque de desgosto. Ele forçou-se a ser indiferente, MAS ele não podia conter SEU descontentamento. "Use você para controlá-lo!"
Oh, você VAI ficar com raiva!Eu pensei que você e SEU Nome fossem iguais, não há outra expressão e tom, sempre UMA sensação fria!"
Olhando para Leng Ruoxi, que FOI forçado a dissipar-se pelo Frio EM SEU rosto irritado, Su Yu Disse triunfantemente: "Oficial Leng Ruoxi, EU acredito que SUA capacidade de lidar com um CaSO deve ser extremamente not ável, ou você não será o vice-capitão Da equipe de polícia criminal.Antes de EU cooperar com você para Voltar para a delegacia de polícia para investigação, você poderia me ajudar a inspecionar a cena e determinar quem é responsável pelo acidente de trânsito?
"Bem, não TEM jeito!Eu estava prestes a chamar a polícia de trânsito e vir Ao local de pesquisa para avaliar a perda.Mas quem sabe o policial Frio apareceu!Parece que EU ainda preciso chamar a polícia de trânsito, e, EM seguida, seguir a polícia de trânsito de Volta para a equipe de polícia de trânsito. Após o Assunto é tratado, EU vou considerar ajudá-lo Na investigação!"
"Eu não sou um policial de trânsito!Eu não estou no Comando de tal coisa!"Disse Leng Ruoxi EM UMA atmosfera.
Diga, Su Yu PEGA um celular para querer fazer UMA ligação para a equipe de polícia de trânsito.Mas Fui parado por lengruoling.
Leng Ruoxi também entende que se Su Yu for convidada a IR para a equipe de polícia de trânsito, ELA não terá que esperar por um Longo tempo primeiro, MAS apenas Su Yu tendência, que é Muito difícil para ELA dominar.Talvez Neste processo, Su Yu desapareça diretamente.
Embora ELA só suspeitasse que Su Yu tinha algo a ver com a recente Entrada do criminoso Internacional Mais Procurado EM Pingyang City, no entanto
No braço esquerdo do outro lado!
Quando todos OS movimentos Das outras pessoas vieram para cima, a Figura de Su Yu apareceu atrás DelEs Como um fantasma. Um sinal Da a ção do Mestre Li, ele se adiantou e Chutou OS pés EM direção Ao Fundo de várias pessoas!
Sem falar que essa ação é ainda Mais autêntica do que a assinatura do Mestre Li Na s érie de TV!Só não trouxe aquele rugido.
Numa palavra, refere-se apenas às acções deliberadas DOS Actores Da série televisiva.Su Yu também ponderou sobre o boxe Yongchun por um período de tempo, que deve ser Mais profissional do que OS atores Da série de TV!
Estas Cinco pessoas, afinal de contas, não são patifes comuns. Depois de Serem chutados por Su Yu assim, eles não estão Muito envergonhados. Eles apenas tropeçam para a Frente e CAEM para vários passos. Então eles rapidamente se virar, colocar EM UMA boa postura novamente, e esperar por eles!
"Ha ha, EU não prestei atenção nisso agora.Está Falando Da música Shao, não está?Song Zihang, um DOS Quatro a Menos EM Xichuan?Não me lembro de o conhecer.Olhando para essas pessoas, Su Yu se interessou.
Claro, Su Yu também é Muito Clara sobre SUA intenção.A razão PELA qual precisamos perguntar novamente é para ver quanta música de Energia Zihang tem, Ou de ONDE esses cães vêm.
"Hum!Agir imprudentemente e cegamente!Você nomeou a música Shao?Agora que você sabe quem você ofendeu, não venha aqui e Morra rapidamente!A for ça do líder para o homem forte gritou.
É SEU companheiro que TEM
Se OS Lindos olhos de Xi brilharam, Su Yu imediatamente Mudou SEU caminho: "Por favor, o Governo deve Acreditar EM mim, MEU Nome é Su Yu!Olhe, este é o MEU cartão de identificação!
Com isso, as mercadorias levantaram-se diretamente, e não se importaram que Leng Ruoxi gritasse. Eles colocaram SEU cartão de identificação Na mão de Leng Ruoxi, seguiram a tendência e tocaram a mão de Leng Ruoxi, que era tão Macia Como cebolinha. Em seguida, eles se viraram e voltaram para as fezes que estavam apenas sentadas.
Pegue o cartão de identidade de Su Yu, Lenogruoxi está SEM palavras!Porque as fotos no cartão de identificação Das mercadorias são realmente maravilhosas!Bem, quando Leng Ruoxi e SEU cartão de identificação foram comparados, a expressão Da mercadoria era exatamente a mesma!
Veja Su Yu esta mercadoria direcionar dente Grande a mostrar, o Velho Longo canto Da boca, Sorriso SEM coração exagerado!
A foto no cartão de identificação é a mesma expressão!
A Cara Fria não Pode ajudar, MAS emerge um Sorriso passageiro e indefeso, lengruoxi Como de costume lenglenglengdao: "Sei que é você!Não coloque de propósito!Normal!
Respirando fundo, Leng Ruoxi tentou controlar SEU humor e Disse friamente: "Diga, por que você apareceu naquele banco, e também Aconteceu de parar o sequestrador.E por que você VEIO para Pingyang!
Este pergunta, pour é Su Yu para perguntar Ao vivo, "Por que quer vir à Cidade de Pingyang?Esta pergunta é realmente um pouco profunda!Para ser sincero, não SEI Como VIM a Pingyang desde o momento EM que nasci.
Su Yu é UMA merda, Lenoro.
Se você não quiser, tudo bem.Enfim, podem provar minha identidade e tendência, se não quiser coletar provas, não me importo.Na Melhor Das hipóteses, é um Reflexo DOS seus superiores.
Depois de um tempo, Xiao Wang voltou para a Sala de interrogatório e sussurrou, "equipe fria, o telefone é encontrado, apenas essas duas pessoas..."
Meimu UMA vez, Frio se Xi Disse friamente: "Descubra, diga, o que você está engolindo?"
"Er..."Wang teve que dizer: "A informação do telefone FOI confirmada!A primeira é a canção Yao, a Secretária de Luofeng, a Secretária do Comitê do Partido Municipal, e a segunda é Lin ya, a Mais velha senhorita do Grupo de Lin.
Estas duas pessoas, as sobrancelhas de Lenogruoxi não ajudam a enrugar!
Porque essas duas pessoas são realmente difíceis de lidar.Embora a canção Yao é apenas secretária Luo, todos OS arranjos de Entretenimento e trabalho de Luo Feng s ão feitos PELA canção Yao. É absolutamente Certo dizer que a canção Yao é confidente de Luo Feng.Luofeng é um BOM Oficial elogiado por todas a s pessoas Na Cidade de Pingyang. Ele é UMA Pessoa que é prática para o povo. No próximo mês de eleição do comitê provincial do partido, Luofeng é a Pessoa Mais esperançosa para se tornar um DOS três principais líderes do comitê do Partido provincial.
E Lin ya, embora não Na política, MAS atrás do Grupo Lin, MAS a Energia é Muito grande!E oficiais a todos OS níveis Na província de Xichuan
Su Yu Disse que Lenogruoxi não podia ajudar, MAS estava irritado novamente, MAS ele finalmente resistiu. Ele rapidamente DEU OS dois números de telefone celular para Xiao Wang, e pediu-lhe para sair para descobrir a quem OS dois telefones pertenciam.
Há contatos, pode-se dizer que as duas sessões de política e comércio podem chamar o Vento e a chuva.
No entanto, carranca a franqueza, lengruoxi não TEM meDo de ninguém, porque ELA está apenas lidando com o caso, apenas EM UMA escala razoável para fazer SEU trabalho!Então, depois de Pegar o número de telefone, Leng Ruoxi Liga para as duas pessoas diretamente e pergunta sobre Su Yu.
Embora SUAS reações sejam diferentes, eles estão Muito preocupados com a situação de Su Yu.
Após desligar o telefone, Lin Ya imediatamente chamou o líder que havia SIDO contatado, enquanto a canção Yao imediatamente chamou Luo Feng e relatou o incidente a ele.
Esta não é a quantidade de música que Yao se importava com Su Yu, MAS Luo Feng especificamente Disse a ELA para ajudar Su Yu tanto Quanto possível SEM violar a Lei e disciplina. A implicação é que ele estava Muito preocupado com Su Yu.Depois de receber as instruções de Luo Feng, a canção Yao, que está no escritório, dirigiu diretamente para o Departamento de Segurança Pública Municipal.
Depois de desligar o telefone, Lenogruoxi olhou para Su Yu de UMA forma Estranha e disse: "Eu não vejo isso. Você conhece muita gente.Is to é pedir-me para te ajudar com o resgate?É UMA boa jogada.
"O Capitão Leng devia ter falado com o Lin Ya Ao telefone, não te enganei, POIs não?"Com um sorriso, Su Yu Disse calmamente.
Leng Ruoxi estava prestes a abrir a Boca Quando um rugido nervoso de Repente saiu PELA janela, o que a alertou. Ela tirou a ARMA EM seus braços e saiu correndo diretamente!
"Não se mova, porra!Caso contrário, Lao Tzu.
"!"
"Hum!Você sabe o que você é!Eu não posso matá-lo!Mas você deve me prometer três condições!Caso contrário, o cão Velho deve morrer!Abaixe a cabeça novamente, e certifique-se de se esconder bem, Disse o Bandido com UMA leve facilidade.
Com este rugido nervoso, todos OS policiais com Armas estavam com meDo de se mover!Porque, no momento, a Pessoa que está sendo mantida não é outra pessoa, MAS SEU diretor!
"Irmão, TEM algo a dizer!Não se zangue, não se zangue!"Um policial de meia-idade atrás de vários policiais criminais Disse AOS BANDIDOS EM um Tom consultivo.
"Liu Ju, o que você TEM a dizer a ele?Dá para Acreditar NAS Palavras do gângster!Quando a polícia de meia-idade concordou com OS bandidos, um policial de vinte e oito Anos de pé Na primeira FILA apontou UMA ARMA para OS bandidos, virou-se e Disse EM UMA voz Muito aguda.
"Sem problema, SEM problema!Desde que não magoes o Departamento Amarelo, é fácil dizer alguma coisa!"O policial de meia-idade concordou.
Zhang Tao!Não crie problemAs se não entende!Como você se Torna o capitão Da polícia criminal? Chama-se negociação.O vice-diretor do Bureau Municipal, conhecido Como Liu Bureau, imediatamente gritou.
Assim que o Bandido falou, o capitão do primeiro Grupo de policiais criminais chamado Zhang Tao abriu OS olhos com raiva, endireitou a ARMA EM SUA mão, e quebrou.
Neste momento, o gângster Cujo humor obviamente flutuou novamente abriu SUA boca: "Que diabos você é?Estou a falar com o TEU líder.Saia daqui, ou atiro no Cachorro velho.
"Não seja UMA merda!Eu o aconselho a abaixar a ARMA o Mais rápido possível.Ou EU vou explodir SUA cabeça com um tiro!"
Assim que ele Disse isso, Su Yu, que tinha acabado de chegar à porta do prédio do escritório, cuspiu e Disse com desdém, "idiota!"
Com certeza, Su Yu não terminou de dizer isso, o Bandido tornou-se maníaco diretamente, e atirou diretamente Na coxa do diretor Huang!
"Bang!"
Com um Tiro limpo, a bala entrou Na coxa do diretor Huang EM um instante, e o Sangue estourou!
"Saia daqui o Mais rápido que puder!Você não entende, não é?Preciso ver um pouco de sangue!Chega de bobagem, vou estourar a cabeça dele!"Disse que OS BANDIDOS rapidamente colocaram a ARMA no Templo do diretor Huang novamente.
Quando OS BANDIDOS atiraram, todos não pensaram nisso. Depois de ouvir o tiro, Quase toda a gente teve a primeira reacção de levantar rapidamente a ARMA e apontá-la para OS bandidos. Mas quando viram a coxa ensanguentada do director Huang, ninguém se atreveu a agir de forma imprudente!
Porque, esse Bandido Na minha frente, realmente FAZ o que ele diz e faz. Se ele é um pouco descuidado, ele Definitivamente VAI Tomar um Segundo tiro!
Vendo que a situação não era boa, o vice-diretor Hu não pôde atender a reprimenda Zhang Tao, OS duzentos e cinco. Ele rapidamente começou a persuadir e disse: "Há algo a dizer, há algo a dizer!Não se zangue, irmão, quais são as três condições que acabou de mencionar?
"Hum!É Como UMA Palavra human a!Ouça, a primeira condição de Laozi é libertar Zhu Dachang, que FOI preso por você, e levá-lo para
Mata este cão velho!"
A partir Deste discurso, Su Yu claramente ouviu que o nervo Deste homem Parece ser anormal.Além disso, a direção Da voz FICA a apenas vinte ou trinta metros Da Sala de interrogatório.
Capítulo 103 ARMA de captura policial
Depois que Leng Ruoxi correu para fora Da arma, Xiao Wang reagiu e se sentiu mal. Ele rapidamente se levantou e puxou a arma. Como Leng Ruoxi, ele correu para fora Da porta Da Sala de interrogatório e correu para o pátio!
Quanto a Su Yu, EM comparação com o Ataque de Bandido do Bureau Da cidade, ele FOI diretamente ignorado. Sentado Na Sala de interrogatório vazia e rangendo, ele observou as Costas Das duas pessoas que correram com interesse.
Ha ha um sorriso, levante-se, caminhe até a mesa de interrogatório, pegue de Volta SEU cartão de identidade, Su Yu calmamente de volta, Saia Da porta Da Sala de interrogatório, caminhe lentamente EM direção Ao pátio.
Diferente Da Vida tranquila de Su Yu, no pátio da Cidade no momento, pode-se dizer que todas a s pessoas estão EM estado de alert a máximo e tensão alta!
Porque, no portão do pátio Da prefeitura no momento, um homem de meia-idade com um Corpo fino e Alto e olhos Negros com bochechas afundadas está segurando UMA pistol a de 54° Tipo para a polícia, que é firmemente colocado no Templo de um Velho policial EM seus quarenta anos. Enquanto isso, ele esconde SUA cabeça atrás Da cabeça do Velho policial e grita com a polícia no pátio.
"Não se mova, porra!Caso contrário, EU vou matar o Velho dia do cão.
Aqui.Segundo, prepare um carro para mim, ele Precisa ser cheio de óleo!Terceiro, prepare dois milhões de dinheiro para mim.Se um destes três não puder ser feito, EU vou matar o Velho dia do cão!"Apontando a ARMA para a cabeça do diretor Huang, o Bandido Disse arrogantemente.
"Ótimo!Desde que não atire, mandarei alguém para se preparar!Eu não pensei nisso, Disse Hu imediatamente.
Neste momento, Zhang Tao, o capitão Da polícia criminal, que acabou de matar o diretor Huang por causa de SUAS Palavras extremas, disse: "Hu Ju, EU não posso prometer SUAS condições!Zhu Dachang é o chefão Das drogas que acabamos de pegar. Ele já cometeu casos suficientes para atirar várias vezes!Absolutamente não!"
Quando isso acontecer, OS BANDIDOS vão Definitivamente ficar com raiva!Felizmente, a Velocidade do vice-diretor Hu FOI Mais rápida. Ele bateu Zhang Tao Na Cara com um tapa no rosto e gritou com raiva, "cachorro louco Zhang!"!Você é um Cachorro louco!Você quer que o Bureau Amarelo Morra logo!Cale a boca, porra!Alguém pegue a arma!
O Efeito desta bofetada ainda é Muito óbvio, OS BANDIDOS que Iam ficar zangados e disparar outra Vez ficaram Muito felizes, MAS não dispararam outra vez.
Quanto Ao vice-diretor Hu, o que ele Pode fazer sobre Zhang Tao?Posso fazer um comentário?Se tiver alguma pergunta, vá para Casa e fale com a irmã dele!Porque bater Nele é SEU cunhado!
Neste momento, o diretor Huang, que tinha acabado de suportar a dor severa, também falou fracamente: "Eu Disse que este irmão, me segurando, não TEM nenhum significado real.Eu conheço-te.
Zhang Tao Da ARMA é Na Verdade um pequeno Wang que tirou SEU Lado
Capítulo 103 duas belezas
Esta cena, tão rápida Como o relâmpago, atormentou a todos, MAS não reagiu por um tempo!Só Frio se a luz, porque experimentado UMA vez, assim a resposta Mais rápida!
Então, antes que todos ficassem chocados, Su Yu pegou diretamente o diretor Huang e caminhou até o salão de recepção. Ele colocou o diretor Na mesa no corredor. Sem dizer nada, Su Yu Fez um Truque Como USAR várias Agulhas de prata para imitar OS alicates e rapidamente tirou a bala embutida no músculo coxa do diretor Huang.E com o remédio algodão e bandagem que são mantidos no saco, a ferida Pode ser Simplesmente atada.
Após terminar esta série de ações, Su Yu passou apenas dois minutos no total.
"A lesão já não é grave, por favor disque UMA Chamada de emergência, OS feridos precisam de IR Ao hospital para desinfecção e descansar novamente."Depois de tudo isso, Su Yu Disse calmamente.
Para dizer a verdade, Huang Ju é um homem Velho no Jianghu. Ao Longo DOS Anos desde a polícia, ele sofreu um Monte de Grandes e pequenos ferimentos, e o hospital entrou por muitas vezes.Mas não há tempo, Como agora, quando não respondi, NEM Sinto a dor, então terminei o tratamento.
Difícil de sentar, escritório amarelo segurando
Com um Sorriso leve, Su Yu não falou, MAS pegou a agulha de prata de SUA mochila. O remédio imortal EM SUA mão estava agitado. Ele girou a agulha com seus dedos e rapidamente a colocou Na acupuntura Da coxa do diretor Huang. A agulha de prata selou a acupuntura. Em um piscar de olhos, SEU Sangue parou.
Leitura separada 72
A ARMA Na mão Dele apontada diretamente para a cabeça de Chacan para atirar!
Ou seja, quando Zhang Tao está prestes a atirar e completamente enraivecido Chacan, ele sempre Segura a arma. Leng Ruoxi, que está assistindo calmamente, diretamente Tira a ARMA de Zhang Tao por um receptor, e de Repente Cai sobre SEU ombro e esmaga Zhang Tao Ao chão!
Leng Ruoxi está Certo EM lidar com isso!Porque Chacan também é UMA Pessoa que recebeu treinamento militar, e SUA resposta e vigilância são Muito altas.Mesmo que ele expusesse algumas brechas devido à SUA momentânea perda de cabeça, Mesmo o atirador especial não OUSA agir de forma imprudente!
Porque a distância entre SUA cabeça e a cabeça do diretor Huang é Menos de dois centímetros!Se você escolher atirar, você deve ser um atirador absoluto!Mas EM toda a Cidade o Bureau Lenogruoxi é o primeiro atirador!
Mas esta brecha, Mesmo ELA não tinha total certeza de que poderia atirar EM Chacan, Muito Menos Zhang Tao, que atirou Dez vezes e nove vezes, FOI duzentas e Cinco vezes Da Estrada Cinco anéis!
Mas Mesmo que a lengruoxi fizesse isto, o Chacan ainda estava furioso!Diretor Huang Acaba de ser forçado a suportar a dor Aguda Da Guerra psicológica, completamente abandonado!
Vendo que Chacan colocou a ARMA Na cabeça do diretor Huang severamente, a última Luta EM seus olhos desapareceu completamente, e ele se tornou um lobo. Ele gritou: "Não desafie minha paciência, não vá Ao REDOR Comigo novamente!Traga MEU irmão Mais velho!Ou EU vou matá-lo!"
Por causa do esfaqueamento de Zhang Tao de novo e de novo
Jin, que tinha um BOM coração, ainda estava lutando para ser um BOM homem, Ou para desistir do BEM para ser um vilão, e completamente Abandonado o único BOM coração.Também perdeu completamente a paciência, Perdido para a Frente destes policiais Disse o único traço de confiança.
Olhando para esta cena, não SEI quando cheguei a Su Yu Ao Lado de Lenogruoxi, ele balançou a cabeça lamentavelmente e suspirau.
Infelizmente...
Então, a Figura de Su Yu, Como um fantasma, Salta para fora tão rápido Como um relâmpago, Quase num piscar de olhos, e de Repente aparece no Lado do Corpo de Chacan. Ele PEGA a ARMA Na mão de Chacan e a quebra no céu. Em seguida, a outra mão rapidamente SOBE no braço Direito de Chacan com a arma, e quebra diretamente o braço Direito inteiro EM um piscar de olhos!
Depois disso, Su Yu levantou o punho, MAS ele não usou toda SUA força para bater no peito de Chacan. Sua força era apenas bater Chacan no chão, SEM ferir SUA vida!
Todos OS movimentos, desde a mão até a conclusão, a UMA mão para segurar o diretor caindo Huang, este processo é apenas dois segundos!E o processo de Pegar a arma, só Menos de um segundo!
Na verdade, UMA situação tão perigosa, Mesmo que a Velocidade de Su Yu não seja Mais rápida, é provável que tenha um acidente, incapaz de alcançar o tiroteio de Chacan.No entanto, a Queda do ombro de Lenogruoxi distraiu a atenção de Chacan Neste momento, o que Fez SEU foco cair Na Queda de Lenogruoxi para Zhang Tao, ignorando a existência de Su Yu desde o início at é o fim!
"Você!Como você está?
Não Disse não.Porque estas são as Recompensas que ele merece.
O atual diretor Huang é o mesmo. Embora Su Yu não Saiba se ele é um BOM Homem Ou um hipócrita, ele é o principal gerente de segurança social Na Cidade de Pingyang e um Assassino criminoso. Então, não importa qual seja SUA posição, Su Yu ainda quer resgatá-lo.
Claro, o pequeno pensamento de Su Yu Pode ser ignorado EM um Sentido tão Profundo
Quê?Não o deixes ir?De fato, Su Yu AChA que sim, já que ele quer atacar Lenogruoxi, a polícia de Leng Yan, ele deve vir à delegacia muitas vezes.Mas NEM sempre Pode Entrar Como suspeito, não é?Isso é Muito baixo para ter classe.Mas se você conhece o Chefe aqui, tosse e tosse, toda vez que você VEM aqui, você VAI ter UMA boa nota
"Não, não, não, você salvou a vida do MEU velho, que é o MEU benfeitor. Você deve aceitar este agradecimento sincero!A propósito, MEU benfeitor, qual é o SEU nome? Como poderia aparecer Na delegacia?O escritório amarelo está cheio de gratidão.
Meu Nome é Su Yu, o diretor Huang me Chama de Xiao su.Quanto à razão PELA qual estou aqui, o Capitão Leng sabe melhor.Com um sorriso, Su Yu transformou seus olhos EM Lenogruoxi.
Voltando à Lenogruoxi, o diretor Huang TEM um significado profundo, MAS obviamente incompreendido: "Capitão Leng, Xiaosu é SEU namorado?Os jovens são Muito bons. Não há muitos jovens excelentes agora!Temos que acalentá-lo!"
Assim que as Palavras do diretor Huang saíram, OS Homens Ao SEU REDOR imediatamente
Quanto às algemas, é o Mesmo que o verdadeiro quando chegam Ao último site de compras!Não olhe para o SEU carro, a Placa é ainda Menos confiável!Hoje EM dia, OS veículos policiais da Cidade são capazes de se adequar às cartas, então há Mais Carros falsos!"
Eu ainda não acredito.De qualquer forma, minha bravura justa Pode ser considerada Como um Elemento perigoso com más intenções. Parece que tudo no Mundo é questionável.A propósito, não pegue as algemas Ou Armas Na cintura para provar SUA identidade, enquanto houver canais, Parece que Armas não são difíceis de lidar, o Cara do Banco acabou de comprá-las.
O gosto de ser questionado não é Definitivamente bom. Neste momento, lengruoxi está realmente ciente Deste sabor.Porque todas as coisas Ao REDOR dela que podem provar SUA identidade policial foram negadas por Su Yu antes de Serem tiradas!
Sob a pressão, Lenogruoxi diretamente retirou o Seguro Da pistola, e Disse friamente e claramente com raiva EM SEU rosto frio: "palavras inteligentes são Como primavera!".Aconselho-te a levantares-te honestamente, ou tenho o Direito de te matar num evento perigoso!"
Com um Sorriso desdenhoso, Su Yu balançou as pernas e Disse com um sorriso, "Esqueça a arma. Você deve saber que EU sou Mais rápido do que você. Sua ARMA não é UMA Grande a me a ça para mim."
Uma s érie de perguntas e desprezo Fez a Cara Fria de Leng Ruoxi Mais raivosa, e finalmente ele gritou: "Eu lhe digo!Não seja arrogante!O Melhor e EU ajudaremos a investigação Da polícia!Se você é inocente, nossa polícia Nunca VAI caluniá-lo!Se você for suspeito, ajudar Na investigação também Pode reduzir o SEU
É o Filho de Zhu Dachang, que VEM seguindo Zhu Dachang há muitos anos!
Mas por que não o chamamos?Porque EU Quero te Dar UMA chance de fazer UMA mudança!Porque embora esteja com ele, não está envolvido no tráfico Dele há anos!Pelo BEM de um homem que aflige as pessoas comuns, você não Pode NEM Mesmo cometer SUA própria vida!"
Antes DOS BANDIDOS falarem, o diretor Huang continuou, "Eu também SEI que Zhu Dachang salvou SUA vida. Se ele não te salvou, EU Temo que você teria morrido de fome NOS Grottoes civis Na Fronteira DOS países vizinhos.Mas por que ele não deixa você participar de SUAS atividades ilegais Ao Longo DOS anos?Você já pensou nisso?
Assim que o diretor Huang Disse isso, OS BANDIDOS foram obviamente tocados por ele. A ARMA Na cabeça do Bureau Amarelo estava um pouco solta, e eles lutaram EM seus olhos e disse: "Eu sei!Sei que o irmão Mais Velho é Muito Gentil comigo, e SEI que o irmão Mais Velho é para o MEU bem...
Sua natureza é boa, você não Pode fazer coisas ruins!Então ele não quer que você seja Mau e sujo, ele quer que você seja um BOM homem!Consegue entender a dor dele?
"Mas!Hoje, SEM irmão Mais velho, EU não tenho Chacan. Sem irmão Mais velho, EU tenho morrido de fome Quando EU tinha oito Anos de idade!O irmão Mais Velho deu-me UMA segunda vida, por is so a minha Vida é do irmão Mais velho!Eu SEI que o que ele Fez não FOI bom, não é CertoMas ele é o MEU irmão Mais Velho e OS MEUS Segundos pais nascidos!Então hoje EU tenho que salvá-lo, EU tenho que salvá-lo!"
Logo Quando a cabeça do Bandido Chacan FOI ligeiramente exposta devido à flutuação de humor, ele FOI esbofeteado e entregue pelo vice-diretor Hu
Antes de um por um, OS olhos de adoração e gratidão tornaram-se hostilidades e viraram-se para Su Yu.De repente, Su Yu sentiu Como se estivesse de costas.
Quanto a Leng Ruoxi, é ainda Mais embaraçoso. Ela estava zangada quando outros diziam assim. Mas a diretora Huang é SUA chefe. Mesmo que ELA esteja zangada, ELA não ousaria enviá-lo Ao diretor Huang.Mas olhando para o Sorriso de Su Yu de aparente regozijo, Leng Ruoxi explicou furiosamente: "Huang Ju, ele não é MEU namorado!"
Leng Ruoxi não teve tempo de dizer a segunda metade de SUA sentença. Su Yu rapidamente sorriu e explicou: "O Bureau Amarelo incompreendido, ainda não!"
A sentença de Su Yu não é por enquanto. Ele imediatamente tranquilizou um Monte de policiais masculinos que tinham acabado de ser defendidos por lengruoxi. Seus corações desligou novamente, e eles olharam para Su Yu novamente Como o inimigo.
Leng Ruoxi explicou rapidamente, "não fale bobagem!Huang Ju, ele não é MEU namorado!Eu não o conheço!E suspeito que ele tenha algo a ver com as forças hostis que infiltraram recentemente EM Pingyang!
Assim que as Palavras saíram, Su Yu FOI imediatamente prejudicada pelo chefe. "Olá, Capitão Leng, não Pode dizer isso!Você não Pode ser t ão cruel!Como Pode Aprender com SUA liderança!Se você Olhar para o Bureau Amarelo, EU o salvei. Se você não disser nada, EU agradecerei primeiro!"
"Mas você é tão arrepiante!Se não te tivesse salvado esta tarde, receio que já estivesses Na morgue!Mas você não só não Disse UMA Palavra de agradecimento, MAS também me algemou diretamente!Huangju, o que você diz sobre isso?
A mão de Su Yu, embora pálida, Disse com profunda gratidão: "jovem!Obrigado! Obrigado!Se não fosse por você hoje, minha Vida estaria aqui.
"Ah, diretor Huang, de nada, sou m édico, é MEU Dever ajudar OS feridos.Mesmo que um médico com consciência esteja presente, ele Definitivamente fará a mesma coisa comigo.Não se preocupe, SUA lesão VAI ficar bem. Vá Ao hospital para eliminar o Veneno novamente, Aplique algum medicamento e descanse um pouco.
Não me diga, embora Su Yu seja um pouco Pateta EM Momentos normais, ou Mesmo Como Lin Ya disse, ele é um patife e bandido.Mas no momento crítico, ele estava Muito calmo e sempre se lembrou que era um médico.
Porque o Velho Su Disse UMA vez, "médicos, EM qualquer momento, devem ser conscienciosos. Enquanto estiver Dentro de SEU poder, eles devem fazê-lo!"!Dinheiro e outras coisas s ão coisas externas, é só UMA questão de passar.Se há pessoas Pobres que estão doentes e não podem ser curados, Como médico, devemos fazê-lo!Mas há um, isto é, o perverso prefere morrer a salvar!"
Então, embora Lin Ya seja Muito rica, quando Su Yu a trata, ELA não Pensa EM dinheiro EM tudo. Su Rong é, Zhao Wen é, incluindo Zhou Ying, porque elas são todas gentis e simples meninas.E Hong Zhenglong, porque ele é um gangster, Su Yu não falou sobre dinheiro por causa do rosto de Lin Ya, e SEU Velho amigo, MAS Mais tarde Hong Zhenglong enviou-lhe Tigres de terra, e OS Cinco milhões De Yuan transferidos por Hu Lao, Su Yu
O Sorriso do Lang, a Linya PELA porta rodeada PELA polícia, continua a entrar.
"Diretor Huang é bom!"Com um leve sorriso, a canção Yao acenou não Muito longe Dele e VEIO para cá.
Mas Quando OS dois Homens passaram pelos policiais que cercaram a porta, eles viram Muito Sangue no chão, BEM Como o Sangue Na mão de Su Yu e a ferida Na coxa do diretor Huang.
"Ah!Tio Huang!O que há com você?
Depois Da surpresa, OS olhos DOS dois Homens coincidiram com OS de Su Yu.Em particular, OS olhos Da canção Yao são Muito Mais dignos.É Como se a lesão estivesse relacionada com Su Yu.
Diretor Huang, aqui é...Por que não VAI Ao hospital assim que se machucar tanto?
"Ei, ei, o que você está olhando para MIM assim?Sou corajoso para fazer justiça!Por que estou tão difícil de desenvolver um estilo? É tudo incompreendido!Olhando para Estes dois olhos, Su Yu de Repente gritou.
Poof.
A impotência de Su Yu Fez OS dois Homens com personalidades diferentes rirem Ao Mesmo tempo.
Mas para ser honesto, Su Yu realmente admirava o diretor Huang. Ele estava tão ferido e derramou tanto sangue. Ele poderia falar e RIR por tanto tempo!Este corpo é Muito poderoso!
Quanto à canção Yao's e as intenções de Lin Ya, o diretor Huang naturalmente adivinhou que o veículo de primeiros socorros do hospital também tinha entrado no pátio do departamento municipal
O Bureau Amarelo também contou a eles Como eles foram feridos, e Como Su Yu o salvou e o ajudou a parar de sangrar.
Sim!Dizendo, Su Yu Olha diretamente para o diretor Huang.
"Oh?É este o caso?Por que EU não sei?Xiaoleng, qual é a situação que Xiaosu disse?O diretor Huang ficou Muito surpreso.
Dito por Su Yu, e depois perguntado pelo diretor Huang, Leng Ruoxi olhou para Su Yu, MAS ainda relatou o que Aconteceu hoje com o diretor Huang.
Este é também o Lugar ONDE Su Yu Admira Lenogruoxi mais. Mesmo que ELA não possa suportar Olhar para Si mesma e Como ELA quer ficar zangada consigo mesma, o FATO é o fato. Ela Nunca VAI adicionar Ao FATO por causa de seus problemAs emocionais pessoais e se tornar algo benéfico para ela.
Não importa Como suspeite de Xiaosu, Xiaosu te salvou Da ARMA do atirador e te ajudou a terminar a tarefa.Quanto AOS que devem ser duvidados depois de agradecerem, Pode naturalmente duvidar DelEs ou pedir-lhe que Coopere consigo Na investigação.Mas não podemos Voltar as pessoas a pessoas suspeitas SEM lhes fazer perguntas ou sequer dizer obrigado.
Depois de UMA pausa, o diretor Huang sorriu para Lenogruoxi, que escutou a educação cuidadosamente. "Bem, EU acho que você deve perceber SEU erro.Agora, faça um obrigado por Xiao su. Afinal, ELA FOI salva.
Depois de ouvir o relatório de Leng Ruoxi, o diretor Huang olhou para Su Yu aprovadamente, e Disse a Leng Ruoxi EM UMA voz positiva: "Xiao Leng, isso é SUA culpa.Nossos policiais devem ser justos e apenas EM SEU trabalho. Preto é preto, Branco é branco.
Leng Ruoxi não FOI para esse Tipo de lugar.
Com um leve sorriso, o diretor Huang Disse a Leng Ruoxi: "Capitão Leng, não há dúvida sobre Xiao su. Eu posso provar SUA identidade.Cuide BEM disso!"
Capítulo 105 Como gastar dinheiro
Como podemos lidar com UMA coisa dessas?Ela Olha para a habilidade de Su Yu t ão Fria Quanto Xi. Ela não se Parece com UMA Pessoa comum. Além disso, ELA TEM UMA atitude cética para com tudo desde que ELA era criança, então ELA geralmente duvida de Su Yu.
Mesmo que seja Dez mil Passos atrás para lidar com Su Yu EM defesa, aqueles Caras que foram espancados por Su Yu não admitiriam que estavam lutando com Su Yu, Muito Menos que eles deliberadamente bateram.Mesmo se várias pessoas foram interrogadas separadamente, a conclusão FOI surpreendentemente a mesma. Várias pessoas disseram que eles estavam lutando com Su Yu, não lutando EM tudo.
Até a própria Su Yu Disse isso.É difícil encontrar UMA desculpa para deter Su Yu por um tempo?
Mas também é obviamente irrealista. Os Bens enganaram-se para obter provas e fizeram dois telefonemas. Como resultado, duas pessoas que não s ão papéis comuns vieram!Uma é a senhora Mais velha Da família do diretor, a outra é a secretária do Partido municipal.
Em particular, o secretário do comité do Partido municipal, geralmente SEM as instruções do secretário do comité do Partido municipal, é impossível agir SEM autorização.Ou seja, a canção Yao VEIO à delegacia de polícia. Luo Feng pediu-lhe para vir.
Mas não há evidência. Em Segundo lugar, a identidade de Su Yu está claramente lá. Os agricultores EM Pingyang City, que s ão nativos de Pingyang, não são Mais limpos!Por que ELA não deixa as pessoas irem?
"Sr. Su Yu, Luo Shuji me pediu para dizer olá para você, e deixe-me dizer-lhe, se você está livre, vá ver Xiaoqi sente SUA falta."Na Borda do Audi, a canção Yao Disse levemente.
É UMA relação diferente.Além disso, OS Bens parecem-se com isto, estão interessados Na flor Da polícia Lengyan do Departamento Municipal.
"Bem, obrigado Secretária por vir me ajudar hoje!Su Yu se lembra dessa bondade.A propósito, a última vez que Falei EM te ajudar a ver um médico, se tiver tempo depois do trabalho, Pode me ligar.
Embora a chegada DA can ção Yao deve ter SIDO inspirada pelo Secretário Luo, Su Yu está Muito grato que a canção Yao Pode vir aqui tão rapidamente hoje.Portanto, a última vez de infelicidade FOI diretamente levantada no passado, e ele tomou a iniciativa de dizer que Queria curar a canção Yao.
"Bem, obrigado.Te LIGO se não fizer Hora extra hoje.Com um Sorriso fraco, a canção Yao virou-se e deixou a cidade.
É que obviamente está cavando um buraco por si s ó.
"Ha ha, sim, o MEU maior Yanfu é a Bela Miss Lin ya.Posso jantar com você hoje, Linda Srta. Linya?Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
"Oh, EU não vejo isso, hooligan.O TEU rapaz é pequeno?É Como UMA Nuvem de belezas Ao SEU redor, não s ó Xiaoying e minha garota, MAS também UMA Linda secretária agora, não é um desperdício do Nome do SEU ladrãozinho!Vejo que o Capitão Frio está tão zangado contigo.Talvez seja interessante para você um dia!"Vendo a canção Yao sair, Lin Ya Disse com um Sorriso ruim.
Leitura separada 73
Oficial Leng, não consigo ver!Você é o policial Mais correto que Su Yu já viu!Posso ficar com o SEU cartão de visita?No final do dia, ELA não se importava com Lin Ya e a canção Yao. Su Yu sorriu e Disse a Leng Ruoxi com sinceridade.
Lengruoxi não Queria Dar a ele um cartão de negócios, m as ELA não era t ão boa Quanto Su Yu EM termos de SUAS habilidades bucais.Então ele pegou um cartão de negócios e Disse friamente, "Se você quiser se render um dia, você Pode vir até mim.Outras coisas, é Melhor não falar!
Song Yao e Lin têm a aparência errada.Mas para Su Yu, este modo de falar TEM SIDO ouvido muitas vezes hoje, e ele TEM SIDO acostumado com isso por um Longo tempo.
Ele pegou o cartão de negócios de Leng Ruoxi alegremente, e Su Yu sorriu brilhantemente. "Provavelmente não é um dia assim. Eu sou um BOM cidadão que respeita a lei.No entanto, se houver algum incidente ilegal, certamente VAI perturbar o capitão Leng.
Depois de dizer adeus, Su Yu e Lin ya, canção Yao, vire-se e caminhe EM direção à porta.Claro, Su Yu saiu AOS olhos de hostilidade e inveja fortes.
Há duas belezas Lindas que vêm aqui para o negócio dele.
Para provocar o Secretário do Comitê do Partido Municipal.Então, Mesmo que ELA estivesse com raiva, Lenogruoxi ainda Agia de acordo com a lei, levantou a suspeita de Su Yu e o entregou a Lin Ya e a canção Yao.
Sua vida!"
Sullen olhou para Su Yu, a raiva no rosto de Lenogruoxi desapareceu instantaneamente, SEU rosto voltou Ao Frio original, e Disse friamente: "Obrigado!"
Embora EU possa ouvir isso obrigado, EU me Sinto Frio e agitado, MAS Su Yu não se importa. Com um Sorriso ensolarado, ele disse: "Ha ha, está tudo bem, o Capitão Leng é educado, apenas UMA Pequena ajuda."
Depois de agradecer Lenogruoxi, o diretor Huang riu, "Ha ha, isso mesmo!A propósito, Su, você é do Condado de Taoyuan?Sinto que SEU Nome é familiar, Parece que ouvi EM algum lugar.
"Claro, TiO Huang!Foi ele que EU Disse Da última vez!Fora Da multidão, a voz de Lin Ya é Clara Como um Sino de prata.
Em um Porsche Cayenne, Lin ya, vestindo um smoking que ainda não tinha SIDO mudado, apressadamente saiu do carro e caminhou EM direção a este lado.
Lin Ya Gang acabou de sair do carro e não Andou alguns passos. Um Audi Preto entrou com ele.Song Yao, vestida com um traje profissional bege, saiu do carro e caminhou para este Lado Ao Mesmo tempo.
"Grande sobrinha, o que a traz aqui hoje?"Diretor Huang RI e vê a canção Yao descendo do Audi. "Ei, há Tantos convidados EM nossa Cidade hoje. Secretária canção está chegando também!"
"Tio Huang, EU Fui soprado por um tornado. Eu não mudei as roupas ainda, então EU VIM aqui SEM parar!"Shuang.
Você Hao, você Fez Muito dinheiro hoje!A seguir, Como é que o dinheiro VAI ser gasto?Bebendo vinho tinto, Linya perguntou com um sorriso.
Que Campos de Medicina existem.
É Verdade que o investimento total de Su Yu hoje é Mais de Quatro milhões de yuan, MAS ele ganhou quarenta ou cinquenta milhões De Yuan de cadA vez.Tanto dinheiro, Mesmo as pessoas comuns, não escolherão colocá-lo no Banco para comer juros.
Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse seriamente: "Ha ha, EU não tenho um Plano para Como gastar.A propósito, você quer fazer negócios sozinho?É o Tipo de coisa que deixa a família para trás e Luta por conta própria.
"Bem, acho que sim.É que EU tenho ajudado o Grupo NOS últimos anos, e EU raramente tenho tempo para fazer essas coisas.
Ela levantou a taça de vinho Tinto e tocou Lin ya. Su Yu sorriu e disse: "Se EU dissesse, EU Quero fazer negócios com você, o que você faria?"
"Oh?"Lin Ya olhou para Su Yu com interesse, sorriu e disse: "O famoso Su Tuhao quer fazer negócios comigo, é claro, EU concordo com ambas as mãos!Diga, o que você acha, deixe-me ajudá-lo com a equipe.
"A sério, não estou a brincar.A propósito, o que você AChA Da indústria de cosméticos?
Cosméticos?Esta indústria ainda é Muito boa!Você deve saber que no final do dia, Mulheres e crianças são fáceis de Ganhar dinheiro.Muitas Mulheres NEM sequer COMEM ou bebem, MAS também Querem ser bonitas e perder peso!Portanto, OS bons cosméticos são geralmente OS Mais rentáveis.Tais Como
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, Lin Yaton ficou envergonhado, porque o pequeno patife obviamente tinha algo a dizer!
"Estou aqui para você, malandro, não Fui a UMA reunião t ão importante.Gostaria de convidar minha Garota para jantar?Mas vou escrever para você hoje.Há Muito Mais acontecendo EM Casa à noite.
"E a refeição Da tarde?Não Como arroz desde manhã, estou faminto.Su Yu Disse com um sorriso.
"O jantar à tarde está bom.De qualquer forma, EU não tinha tempo para comer Ao meio-dia.
Embora Su Yu realmente quisesse enganar Lin Ya para IR Ao café chamado "o café doce", não era realmente um Lugar para comer, então eles foram para o restaurante Mais prático.Tenha UMA boa refeição e fale sobre algumas coisas importantes.
Claro, nós Su Tuhao não vamos escolher aqueles restaurantes de Baixa qualidade para convidar Mulheres bonitas para jantar. Os lugares que vamos ainda são de Alta qualidade e atmosférica.
"A propósito, o Grupo de Lin deveria ter selecionado o Campo de Medicina hoje?Como está a situação?Enquanto comia, Su Yu perguntou.
"Bem, a maioria DOS participantes que estão aqui hoje já selecionaram um Campo de medicina, MAS eles só identificaram e colocaram amanhã.Afinal, já é tarde depois de escolher.Minha família escolheu cinco, Tiande Group escolheu seis, e eles vão NOS suprimir novamente.Bebendo um pouco de vinho tinto, Lin Ya Disse com um pouco de desgosto.
Su Yu não prestou muita atenção nisso, MAS perguntou Ao Grupo Lin e Tiande Group sobre SUAS próprias escolhas.
O humor de Xi, que não era fácil de controlar, de Repente ficou irritado novamente, MAS parecia que ele de Repente pensou EM algo, e então ele tentou SEU Melhor para control á-lo novamente. "É BOM ter Kung Fu EM SUA boca!Mas AChA que Pode provar com um cartão de identificação?Há muitas pessoas que fazem cartões de identidade falsos.Então, EU tenho o Direito de duvidar que SEU cartão de identidade é falso!
"Você é Muito compreensivo, diga-me, qual é o número de telefone?"Alguns inesperadamente olham para Su Yu, Frio se a Luz diz.
Su Yu Disse que o número de telefone Da canção Yao e Lin ya. A razão PELA qual ele não Disse diretamente o número de telefone Da secretária Luo FOI que Su Yu não Queria incomodar Luo Feng diretamente.Enfim, a canção Yao VAI contar a Luo Feng a notícia, e depois seguir as instruções de Luo Feng.
Depois de ser dado Ao general por seus movimentos usados, Su Yu não pôde evitar rugir "minha merda". Su Yu Disse com um sorriso: "Então EU preciso fazer UMA ligação. Alguém Pode provar minha identidade.Claro, você Diria que EU não tenho o Direito de fazer qualquer telefonema.Então essa ligação, EU Quero que você Ligue para mim, o que você acha?
Um após o outro, Leng Ruoxi disse: "É s ó um telefone, não é?"Como você Disse dois?
Quanto Ao telefone de Hong Zhenglong, Su Yu também não escolheu falar. Não é que a Energia de Hong Zhenglong não é suficiente. É s ó que ele não Queria causar problemAs desnecessários e má impressão Quando ele Disse que não havia Nada de BOM no escuro.
Depois de limpar SUA garganta, Su Yu Disse calmamente: "Eu só Disse para fazer UMA ligação, MAS EU não Disse para fazer UMA ligação.
Líquido Da Fundação, fundação, ocultador, e UMA série de coisas são todas necessárias para UMA mulher.Enquanto o Efeito for bom, as Mulheres não são mesquinhas para gastar dinheiro com ele.Mas a indústria de cosméticos, é difícil alcançar o monopólio, muitas vezes haverá novas marcas para aproveitar o mercado.Lin Ya FOI seriamente analisada.
Com um pequeno sorriso, Su Yu disse, "Talvez você ainda me entenda errado. Eu não vou fazer OS cosméticos tradicionais de putty EM MEU rosto.Estritamente falando, o que EU Quero fazer é provavelmente um Tipo de Produto de cuidado Da pele, Produto de beleza Da pele, que Pode fazer as Mulheres se tornarem bonitas EM essência, Ao invés de depender de um Tipo de Efeito de decoração para falsa beleza.Há também UMA série de produtos Como emagrecimento, aumento Da mama, moldagem e assim por diante.
"Acho que se conseguirmos Ganhar dinheiro Nesta indústria, será Muito rápido.Porque esta é UMA indústria de palavras-de-boca, enquanto UMA boa palavra-boca é formada, Como o desempenho de vendas VAI crescer?
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, Linyaton ficou interessado.Se UMA série de produtos TEM realmente a capacidade de mudar fundamentalmente as mulheres, então este Produto VAI Definitivamente tornar-se o Mercado dominante, e Ao Mesmo tempo, VAI formar um Efeito monopolista semelhante com a Velocidade Mais rápida.Afinal, requer UMA série de Pesquisas científicas e experimentos repetidos, e existem tais e tais obstáculos.
Com um pequeno sorriso, Su Yu parecia ESTAR confiante e disse: "Este é o Ponto chave de nossa cooperação.Esqueceu o que EU faço?Tenho muitas receitas de beleza.Agora preciso
Ou seja, a fábrica de produção e transformação Pode transformar a fórmula EM um produto.
Lin Ya não TEM dúvidas sobre a Magia Da receita de Su Yu, porque ELA é a paciente que Su Yu tratou.Então imediatamente sorria e diga: "OK!Nada disso é um problem a!Sob o Grupo Tiande de Zhang duo, acontece que há UMA enorme perda fazendo companhia química diária, que está atualmente EM avaliação e leilão.Posso encontrar alguém para comprá-lo a um preço Muito baixo e depois transferi-lo para nós.
Depois de UMA pausa, Lin Ya sorriu e disse: "Bem, EU calculei aproximadamente o custo do Projeto de R &D para a produção e, EM seguida, para a perda inicial não rentável. Eu posso colocar para fora um bilhão De Yuan por MIM mesmo. Vamos cooperar.Você só Precisa investir cinquenta milhões de yuan!Quanto à equidade, você conta para 55% e EU conto para 45%. O que você acha?
"Er?Não é UMA perda para você?É o Dobro Da minha contribuição de capital, MAS Menos equidade do que eu.E EU sou UMA Pessoa preguiçosa, você Precisa fazer muitas coisas sozinha.
Antes de Su Yu terminar de falar, Lin Ya Disse com um sorriso: "Eu não vejo isso. Você realmente Lutar por justiça.Não se preocupe, quando minha Garota Fez o negócio de perder dinheiro?Enquanto SUA fórmula for poderosa o suficiente, aquela Garota Definitivamente está ganhando dinheiro!Pensem Na Fortuna que seria se OS produtos que mencionaram Na fase posterior do emagrecimento e Da construção de seios saíssem um após o outro!"
Capítulo 106 As fadas CAEM Na Terra
Com um pequeno sorriso, Su Yu teve que admirar Lin ya. Ele nasceu para ser um especialista EM negócios
Mas MEU Lindo linya Disse isso, então faça!A propósito, o Nome Da empresa é Huayu.
"Bem, é um BOM nome!Eu vou registrar a empresa amanhã.Você só TEM que CUIDAR Da fórmula e me Dar Quando EU tiver tudo pronto.Um próximo almoço feliz, um esboço de UMA carreira que está fadado a ser tremer Terra no futuro, FOI concluído.
"Não vejo que tenha Tanta ambição e vingança.Se este Projeto correr bem, você estará entre as pessoas Mais Ricas da Cidade de Pingyang EM Cinco anos, e você será um milionário!Para ser honesto, estou realmente impressionado com você.Para ser sincero, Nunca ouvi falar de um agricultor que tenha UMA ambição t ão Grande e que o perceba Passo a passo!"Saboreando vinho tinto, Linya Disse com um sorriso.
"Ha ha, o que posso fazer por você.Sou um fazendeiro, e não acho que seja UMA vergonha.Eu só Quero mostrar àqueles que desprezam OS agricultores quanta Energia um agricultor Pode ter!"
Porque depois que SEU Pai abdicou, provavelmente é SEU irmão.Mas depois de alguns anos, Lin
Por SUA vez, Su Yu Disse realisticamente, "do SEU Ponto de vista, Mesmo que você quebre o céu, você não terá Muito Desenvolvimento no Grupo de Lin. No máximo, Quando SEU Pai estava no cargo, você sempre FOI a senhora s ênior, dedicada Ao grupo.Mas a causa do Grupo de Lin Pode ser SUA ou não.
A causa do Grupo não será a causa de seus descendentes.Porém, se cooperarmos, nossa causa certamente se tornará a causa de nossas futuras gerações!
O orador não Queria ouvir, OS nossos descendentes coraram-te até Ao Fundo DOS ouvidos.No entanto, não há Nada de errado com as Palavras de Su Yu, que s ão Muito reais e realistas.
Apesar de SEU irmão e irmã estarem profundamente apaixonados, SEU relacionamento com SEU irmão sempre FOI bom.Mas shoppings são Como Campos de batalha, não têm Pai ou filho, Quanto Mais irmãos e irmãs.Como UMA senhora do Grupo financeiro s ênior, ELA conheceu demasiados membros Da família. Por dinheiro, para o BEM Da indústria Da família, ELA TEM lutado por Sangue e Mesmo SEIS parentes não se reconhecem.Então, não há Nada de errado EM deixar um Caminho para você.
Embora ELA não tenha contado a Su Yu, SEU Pai e Segundo TiO se conheceram Su Yu Na conferência de jogos de Azar de drogas hoje.E a atitude deles, Como esperado, é tão alta, Muito Olhar para baixo!Especialmente Quando EU ouvi que Su Yu era um agricultor de base, o desprezo e desprezo EM seus olhos tornou-se Mais intenso!
Além disso, do SEU próprio Ponto de vista, a Linya também quer aproveitar o processo e o prazer de Lutar PELA SUA carreira.Este Tipo de satisfação espiritual é absolutamente impossível para o Grupo de Lin desfrutar.
Além disso, Como filha do Grupo de Lin, embora ELA goste de tudo que essa aura deslumbrante traz a ela, ELA também TEM que suportar toda a família.
Mulheres, Nesta família,
O Papel Mais importante é o casamento. Através do Casamento arranjado PELA família, podemos unir um parceiro necessário pelos interesses Da família.Em seguida, continuar Nessa família, para a SUA família original para Lutar por vários interesses.Quanto à SUA felicidade, ninguém lhe prestará atenção. Pelo Menos OS Mais velhos Da família dirão que a riqueza é felicidade.
Mas você será Feliz com alguém que você não ama, alguém que é 90%% dandy?Ao menos, Como UMA garotinha, Zhou Ying Disse a ELA que esse Tipo de coisa Nunca seria feliz.Portanto, Zhou Ying escolheu fugir Quando o Casamento arranjado por SUA família estava para vir, e Resistir a este infeliz arranjo com fuga.
E ela, Linus?Agora Tiande Group está no ascendente e quer invadir o Grupo de Lin. A primeira coisa a fazer é se Casar com a Pérola EM SUA mão que é a líder do Grupo de Lin por Meio de Casamento Quase forçado.Se a família concordar, ELA será Definitivamente UMA vítima.
Que mulher não AMA a liberdade?Que mulher não quer pertencer à SUA própria felicidade?Não quer encontrar UMA Pessoa que te ame para sempre?No entanto, Na família, eles não têm o Direito de escolher liberdade, felicidade e amor.Não é esse o destino de Zhou Ying?
É que Como OS dois jovens, eles escolhem maneiras diferentes de confrontar.Zhou Ying escolheu Lutar com a fuga, e Lin ya, para escapar com SEU pequeno personagem Pimenta Definitivamente não é SUA escolha, então quando Su Yu propôs começar um negócio juntos, ELA concordou SEM hesitar.
Contra a família, devemos NOS permitir
Eu tenho força suficiente, e essa força não deve vir Da família!Porque o que a família te dá será levado de Volta quando violar OS interesses Da família. Nesse momento, será apenas um canário.
De propósito, isto é Definitivamente de propósito!A primeira vez que EU Pude entender, MAS a segunda vez, FOI Muito flagrante!Quais são OS nossos descendentes? Quem são OS vossos descendentes?
"Não se preocupe, farei o MEU Melhor pelas nossas gerações futuras!Nesse momento, sente-se e Conte o dinheiro!Su Yu Disse com um sorriso.
Assim que OS "nossos descendentes" de Su Yu saíram, Lin Yadun ficou Muito envergonhada.Mas a Mente Da Garota é tão estranha, embora pareça óbvio que ELA está se aproveitando de si mesma, de alguma forma, o coração de Lin Ya está comovido e feliz!
Lin Ya é UMA elite de negócios nascida. Su Yu não TEM que lidar com o estabelecimento e capital inicial de toda a empresa. Quando ele Precisa investir, Lin Ya naturalmente VAI dizer a ele.Ele só tinha que se preocupar EM Como ele poderia vir com a fórmula única no mercado.
Com um sorriso, havia alguma impotência e bleakness no sorriso. Lin Ya Disse com um sorriso: "Então, estou otimista sobre a cooperação com você.Espero que não me decepcione.
Logo depois de dizer Adeus a Lin ya, Su Yu recebeu UMA ligação de Song Yao, dizendo que não havia Nada para fazer logo após o trabalho, e Queria vir e pedir-lhe para ajudá-lo a ver um médico.
Então, no final do próximo almoço, as duas pessoas carregarão seus próprios assuntos e apertarão as mãos para dizer adeus.
Lindo.
Su Yu está Cheia de Alegria Quando quer vir!
Leitura separada 74
Então EU Disse o número do MEU quarto EM Casa Hotel diretamente, e, EM seguida, dirigiu rapidamente para o MEU apartamento.
Tosse, tosse, consulte um médico. É Melhor verificar no quarto
Embora a canção Yao seja também a tentação do uniforme, é totalmente dois tipos de sentimentos com Su Rong.O personagem de Su Rong é Capaz e conservador, enquanto a canção Yao é indiferente!Quanto às roupas, porque Su Rong é Capaz e conservadora, ELA geralmente USA roupas profissionais pretas.
Song Yao, no entanto, prefere cores claras. Por exemplo, o que ELA USA hoje é bege.Mas é a cor que Parece ser fácil de se aproximar. Na verdade, é a cor que Mais repele as pessoas de milhares de quilômetros de distância e também a Mais indiferente.Especialmente com a expressão de indiferença Da canção Yao para a maioria Das pessoas, ELA Mostra SEU temperamento único de rejeitar pessoas por três mil li.
Talvez seja por causa desse temperamento que Yao não TEM SIDO assediado por alguns Homens hostis por Tantos anos.Mas o personagem Da canção Yao é realmente tão Frio Como Su Yu tinha Visto antes?Isto, SEM profunda Amizade ou comunicação profunda, ainda precisamos reservar opiniões.
"Você mora aqui toda vez que VEM a Pingyang?"Em Frente à porta aberta, a canção Yao, vestida com um terno bege e e óculos com Aros de ouro, ficou graciosamente fora Da porta e Disse suavemente para Su Yu Na porta.
"Sim, lembro-me que Quando VIM PELA primeira vez a Pingyang, fiquei Neste hotel. O preço era acessível, LiMPO e higiénico, e a atitude de serviço era boa.E EU não SEI Pingyang
Vai levar Muito tempo para chegar aqui do comitê do Partido municipal.Então EU PEDI um para você.Vá lá, senta-te e come primeiro, e depois vemo-nos quando acabar.
"Não, estou aqui para ver um m édico, vamos direto Ao ponto, depois disso, vou para Casa comer sozinho."Não há expressão de desgosto, a canção Yao ainda é Muito indiferente.
"Isso é bom, então sente-se e espere um pouco, comerei arroz primeiro, depois de comer, vou verificar para você, depois prescreverei UMA receita."Com isso, Su Yu sentou-se lá e começou a comer.
À tarde, EU conversei principalmente com Lin ya. Su Yu realmente não tinha Muito tempo para comer.Então ele não tinha o suficiente, especialmente desde que SEU corpo tinha SIDO temperado pelo REI Da medicina, o apetite de Su Yu era ainda maior. Cada refeição deve ter a mesma quantidade de duas refeições anteriores.
É Muito agradável comer e beber cerveja Ao Mesmo tempo.Especialmente Quando este Produto está comendo, ele Parece realmente apetitoso!Rao é canção Yao's dint é bom, MAS Quando ele sentiu o cheiro Da refeição, SEU estômago não poderia ajudar, MAS fazer um grunhido.
Gulu.
"Fome, venha Tomar um pouco.As pessoas s ão de ferro, o arroz é de aço.Sorria para ver a canção Yao, Su Yu Disse com um sorriso.
Originalmente, a canção Yao Corado um pouco envergonhado por causa de SEU estômago estrondo. Como resultado, a canção Yao ficou ainda Mais envergonhado Quando ele Disse OS bens, e SUAS bochechas ficou Vermelho com um swish!
No entanto, esta cor vermelha FAZ a canção Yao sentir-se Como UMA Fada de nove DIAS do Frio
Há muitas estradas, por isso vivo aqui sempre que venho.Não é apropriado ficar do Lado de fora assim.Su Yu Disse com um sorriso.
Neste momento, a canção Yao ainda é esse Tipo de sentimento frio, MAS depois de ver o Frio Como o Frio Como a geada de lengruoxi, Su Yu já FOI imune Ao Frio Como a Primavera inicial Da canção Yao.
Song Yao não Disse nada, então ele seguiu Su Yu até a porta.Assim que ELA entrou no quarto, a música Yao Mudou um pouco.
Porque no momento, há um jantar Quente e colorido Na mesa, BEM Como várias garrafas de Bebidas fechadas.Sim, e um Monte de cerveja.
"Aqui, o que é?"Sobrancelhas levemente enrugadas, canção Yao perguntou silenciosamente.
Esta reação é natural.Afinal, o local de Encontro é no quarto do hotel, e a mesa está Cheia de comida, Bebidas e até bebidas.Song Yao não é UMA garotinha que não conhece o mundo. Naturalmente, ele duvida Da intenção.
Por causa desse truque, EU não SEI quantas garotas foram enganadas para Dar Lobos sexuais barato.Só para a canção Yao, este movimento é completamente inválido, porque ELA não VAI ser viciado EM tudo.
Su Yu naturalmente sabe que música Yao está pensando, MAS ele não TEM meDo de Fantasmas pedindo Ajuda se ele não FAZ algo ruim. "Ha ha, este é o MEU jantar.Hoje, estou preso Na delegacia de polícia por tanto tempo SEM nenhuma razão.Eu não Queria sair depois que EU voltei, então EU PEDI UMA comida.Quanto à cerveja, BEBA ocasionalmente.
"Acho que acabaste de sair do trabalho,
Mas SEM mencionar o homem familiar, a canção Yao sentiu um senso de segurança, um Longo Sentido Perdido de estabilidade.
Então, inconscientemente, a canção Yao realmente levou Su Yu Como objeto de SUA conversa, o que causou infelicidade e depressão EM SEU coração.Claro que não é tudo, é s ó UMA conversa limitada, não é sobre trabalho, não é sobre Vida pessoal.
Foi sob a influência Deste pequeno vinho que Su Yu descobriu que a canção Yao, Como pessoa, era Muito bonita. Em outras palavras, depois de beber, ELA estava Na forma original, com OS olhos cheios de ondas de outono e rostos bonitos.
Talvez NOS tempos Mais familiares, Mais profundos e Mais íntimos, Na Frente de Su Yu, o Encanto de Yao além Da astúcia se Torne cadA vez Mais intenso.Esse Tipo de sentimento, assim Como o kitsch inato!
Um simple s jantar e um pouco de vinho acolhedor fazem o mal-entendido entre as duas pessoas desaparecer completamente, e a relação VAI Mais longe. É um pouco Da sensação de Azul e vermelho.
"Yao Yao, um dia te darei UMA boa refeição!O simple s jantar de hoje s ó Pode ser comido aqui.Vamos, vou checar SEU Corpo e fazer UMA acupuntura para você.
Yao Yao é o Nome dado a Su Yu Quando ELA estava um pouco bêbada. Ela pensou que Su Yu era UMA secretária Da Dinastia Song, e UMA canção Yao nasceu. Ela pediu a Su Yu para chamá-la de Xiaoming.
"Bem, sim.Como você verifica isso?O andar tremia ligeiramente, a canção que Yao Disse com um sorriso.
Oh, MEU Deus, se Su Yu beber mais, este Tipo de crocante
Entre desaparecer, o rosto finalmente pertenceu a ELA esse Tipo de Encanto e beleza!
"Tudo bem!Não fique nervoso, venha comer quando estiver com fome.Dez minutos, mal posso esperar para te ver!"Sorriso inútil, Su Yu Disse com um sorriso.
Estando tão animado, a canção Yao não era Mais taut. Ele FOI para a mesa, pegou seus pauzinhos, sentou-se, e começou a comer.Embora Su Yu tenha dado UMA mordida EM cadA prato, o Prato preparado para a canção Yao FOI apenas para deixar a canção Yao saber que não havia nenhum problema com o Prato e ele poderia comê-lo à vontade.
Inconscientemente, eles começaram a beber com copos EM SUAS mãos.Depois de beber, Su Yu descobriu que a canção Yao não era o Tipo de sentimento que ele conhecia e imaginou antes, MAS Muito fácil de abordar.
Pode até ser DITO que a can ção personagem de Yao é realmente Muito gentil, MAS Neste suave, MAS também com um Monte de refrescante, MAS também com um Monte de charme, naquela carranca e sorriso, tudo mostrar SEM dúvida.
Capítulo 107 Quatro pequenas reuniões
Talvez essa seja a verdadeira personagem Da canção Yao. Em SEU trabalho diário, ELA sempre se embrulhou e mostrou para fora. Ela sempre se recusou a deixar as pessoas IR por milhares de quilômetros.
Mas Neste momento, talvez também seja causado PELA depressão recente. Depois de beber um pouco de vinho pequeno inconscientemente, não é Estranho encarar isso
"Não...Não estou com fome, Pode comer rápido e me ajudar a ver um m édico depois de comer.Song Yao Disse de forma veemente.
Cara, Sinta o pulso.Isto é o que Su ensinou Su Yu Quando ele era jovem.
O feixe superior não está Certo e o feixe inferior está torto.
"Quê?Vai demorar Mais de Meio ano, tanto tempo!Então vou perder o sono por Meio a no, Nada bom.Quanto tempo a acupuntura Pode curá-lo?Sentado Ao Lado Da CAMA com OS olhos embaçados, a canção Yao Disse ligeiramente bêbado.
"Se você verificar SEU Corpo para acupuntura, ele VAI se recuperar EM Cerca de um mês e meio."Com um sorriso, Su Yu Disse com sinceridade.
"Bem, um mês!Menos de Meio ano!Então EU escolho um mês!Seja Como for, és um BOM homem e não me farás nada, POIs não?
Nos dois Estados de Song Yao antes e depois de beber, Su Yu não pôde se Adaptar a eles por um tempo, principalmente porque o contraste era Muito grande.
Quando Su Yu sorriu impotente, ele VIU OS olhos Da canção Yao borrados e lentamente desatou a fivela de SEU casaco, e então ele retirou o casaco pouco a pouco, deixando apenas um suspense Branco com um sutiã dentro, que estava cheio e elástico.
Porque a canção Yao está ligeiramente bêbada, a ação Parece tão tentadora e tentadora sob OS olhos confusos!
Su Yu não conseguiu evitar engolir.
"Tudo bem?"Jogue SEU casaco Na cama, canção que Yao Disse vagamente.
Engolindo SUA saliva, Su Yu subconscientemente disse, "Não, EU tenho que tirá-la."
Quanto à inspeção, as mãos de Su Yu tocaram acidentalmente as duas montanhas suaves muitas vezes, Como se fossem atraídas por ímãs, MAS não foram empurradas para fora pelas montanhas suaves.
Depois de incontáveis acidentes, Su Yu finalmente conseguiu o estado físico Da canção Yao claro. Mas Quando ele estava prestes a dar a agulha, de repente, ele tinha UMA fragrância e suave respiração EM SEU ouvido, o que Fez Su Yu ter um SURTO cardíaco.
Subconscientemente, virei a cabeça para Olhar para ele, MAS de Repente VI um par de olhos embaçados, dois lábios vermelhos ardentes, que foram selados para OS lábios de Su Yu.Então, a canção Yao tinha OS olhos ligeiramente fechados, SUAS mãos pegaram Su Yu Como UMA cobra, e OS dois lábios vermelhos começaram a beijar loucamente.
De repente, Su Yu FOI selada por esses dois lábios vermelhos.Mas num piscar de olhos, a agitação original e o sentimento de ser Pego por trás dela tornaram Su Yu Mais Feroz e gradualmente Mudou de passivo para ativo.
Subiu vagamente a Bela Montanha alta, Nadou sobre a Pequena Barriga Da baia, e remou sobre a Pluma e ereto
Aos poucos, as roupas DOS dois Homens tornaram-se cadA Vez menos, OS seus corpos pareciam cadA vez Mais instáveis, abraçavam-se e caíam Na cama.Por um tempo, o quarto estava cheio de ambiguidade Rosa pêssego
"Zihang, ouvi dizer que SEU primo distante FOI gravemente ferido e hospitalizado por aquele caipira. Parece que alguns de seus praticantes vão ser mutilados por outros, não é?"Em um Clube de topo, Zhang duo se inclina no sofá luxuoso e alcança seus braços por um ANO
Roupas leves de mulheres, no suave reboliço Como amassar, não Muito longe do Lado de UMA canção Nobre que Zihang Disse com um sorriso.
É que no Meio Da conversa, OS ingredientes DOS generais s ão Muito óbvios.
"Pode dizer o que quiser, não Precisa USAR o método drástico.A Pequena Besta que não podia ser atingida por oito polos FOI realmente espancada.Quanto AOS cães Da minha família, eles não são tão hábeis Como as pessoas e merecem ser espancados.Bebendo o vinho Estrangeiro Na taça, batendo Na mulher exposta ajoelhada no chão para ajoelhar as pernas, a canção que Zihang Disse friamente.
Shrugging seus ombros, Zhang duo Disse com um sorriso, "Eu não Disse nada, apenas se importa com isso.Afinal, cantamos Shao, MAS estamos Muito preocupados com as pessoas à nossa volta.Embora este primo esteja um pouco longe, mas, Como também é um parente, FOI atingido Como hit música Shao rosto
"Zhang duo, se você TEM algo a dizer, apenas Bata Ao REDOR do Bush!"Um Jovem sentado EM Frente a ele Disse com um sorriso.
Embora este Jovem não esteja classificado entre OS Quatro Menos EM Xichuan, SUA Energia E status não são absolutamente inferiores a qualquer um DOS quatro.Porque SEU Pai é Bai Xiong, o líder do salão Tigre branco, que é UMA Das duas forças nomeadas por Hong Zhenglong!
Quanto Ao SEU nome, chama-se Bai Hao, MAS normalmente poucas pessoas vão chamá-lo pelo SEU Nome verdadeiro, todas chamadas de SEU pequeno dragão branco.Este apelido TEM dois significados, um representa SUA posição Na família Branca é o dragão Da família branca.O outro é SUA influência no Mundo exterior.Todo o Xichuan, quem anda Na estrada, não ouve.
"Pequeno dragão branco, você se sente assim?De qualquer forma, Sinto que a música Shao FOI Batida Na cara.É Melhor para nós cantar Shao para cultivar a nós mesmos. Se EU tivesse, EU estaria com pressa.Zhang Duo ainda está agitando o Caminho geral.
Leitura separada 75
Zheng Xiao, o Jovem Mestre Mais Velho Da família Zheng EM Xichuan, não podia ver o estilo de Zhang duo. Ele disse: "Zhang duo, você provavelmente quer Zihang para começar e ensinar a esse país UMA lição. Não há necessidade de bater EM torno do arbusto."
Ha ha, com um sorriso, a Dupla Zhang olhou para Zheng Xiao com Grande interesse e Disse compassivamente: "Ei, irmão Xiao, EU ouvi que a meretriz Da família Zhou EM Dongchuan que está noiva de você Parece ter evaporado e escapou do casamento.Não SEI se você a encontrou.Ah, se você não Pode encontrá-lo, você diz que as pessoas que estão estudando EM Paris voltaram de longe, o que não é EM vão!"
Ao ouvir esta frase, Zheng Xiao olhou ligeiramente e disse: "Se você TEM algo a dizer, peide!Não quer que EU te ajude?Você é t ão Grande e pequeno que NEM consegue Lutar com um caipira.Ou você realmente se importa com aquela Garota Da família de Lin? É realmente difícil lidar com a s pessoas Ao REDOR dela. Eu tenho meDo de deixar UMA m á impressão?Não é o estilo de Zhang duo.
"Ha ha, você está errado!Quem sou eu, Zhang Duo, Como posso mudar por UMA mulher?É que MEU Pai quer que EU encontre um jeito de conseguir a família Lin.
Capítulo 108 A beleza está chorando
O título do pequeno dragão Branco no salão do Tigre branco?
Como Pode parar com isso?Deve haver algo que não seja adequado para crianças, MAS que OS adultos gostem muito.
A propósito, não tenho a capacidade de perspectiva, talvez tenha que tirar a roupa para verificar o Corpo e acupuntura.
Mas hoje, Su Yu não bebeu muito. Ela também VIU que a vida Da canção Yao estava Muito deprimida, então ELA não Queria tirar vantagem disso. "Bem, Na verdade, não é nada, basta verificar SEU corpo cuidadosamente, EM seguida, dar-lhe acupuntura, primeiro aliviar seus sintomas de sub-saúde, e depois cooperar com a Medicina tradicional chinesa, então é Melhor e Mais rápido.
"Che, sou UMA Imagem NOS seus olhos?Tudo BEM se você não tirar, MAS a receita Pode não ter sintomas especiais. Levará Mais tempo para fazer efeito. Talvez ele possa ser curado EM Cerca de Meio ano.Su Yu Disse impotente.
"Quê?Você TEM que tirar a roupa!Estou a ver-te mal, que rufia!"Arrota" ele arrota com vinho, e a canção Yao Franze OS olhos.
As habilidades médicas que o Sr. Su ensinou a Su Yu, se estritamente falando, deveriam ser UMA combinação Da Medicina tradicional chinesa, acupuntura, Yin e Yang, Cinco Elementos e fengshui, que TEM UMA Grande relação com acupuntura humana.Portanto, EM alguns casos, Su Yu realmente Precisa verificar SEU Corpo e acupuntura, cooperar com Yang Qi Puro com SUA própria força imortal, e, EM seguida, USAR OS Cinco Elementos técnica Fengshui para devolver o Fengshui Perdido no Corpo do paciente um a um, de modo a tornar o Efeito Da desconexão Mais mágico.
É Claro que o objecto do exame físico aparece principalmente Quando se trata de Mulheres
"Oh...Bem, é Barato para você pequeno patife.O vinho não s ó Pode perturbar a natureza humana, MAS também dividir o coração Das pessoas. Neste momento, o estado DA can ção Yao pertence Ao estilo completamente aberto.
Embora seja tão encantador, Su Yu sabe que é apenas UMA demonstração Deste momento. Receio que depois de Song Yao acordar de beber, ele Nunca Mais verá tal estado novamente.E Su Yu, também não sentiu a canção Yao ripple por causa Deste encantador.
Afinal, a canção Yao ainda é UMA Garota intacta, e a vida é Muito opressiva EM tempos normais, então ELA será lançada assim depois de ESTAR bêbada.Isso FAZ Su Yu sentir Mais pena.
Durante o pensamento de Su Yu, a canção Yao tinha tirado a funda fina e fresca, e colocá-la Na cabeceira com um dedo, a outra mão, inconscientemente cobrindo a Montanha Perfeita coberta pelo COPO de três quartos.
Olhando para as duas perfeição impecáveis, Rao é Su Yu, que VIU muitos Picos orgulhosos, também não Pode deixar de ser animado.A excitação não é porque a Montanha é tão perfeita, tão frágil, MAS porque Neste Olhar encantador e confuso, a Montanha adiciona muita atmosfera doce, mostrando UMA tentação mortal.
Ao Mesmo tempo, Su Yu tentou Manter SUA respiração estável e SUA Mente estável. Ele FOI examinar o Corpo Da canção Yao cuidadosamente Como médico.Assim, com a Ajuda Da Perspectiva do Sentido divino, podemos compreender Mais claramente as mudanças de Fengshui no Corpo de Song Yao.
No entanto, a tentação Da canção Yao é um pouco forte demais.
Assim que a conversa se transformou, Zhang duo sorriu estranhamente, "Mas irmão Xiao, você TEM que me ajudar se você não me ajudar, porque EU descobri algo sobre você. Você quer saber?"
Seus olhos estavam ligeiramente de um lado, e Zheng Xiao disse, "vamos lá!"
O homem podre casou-se com a Casa e, naturalmente, Mudou a família Lin.Quanto a ela, ajoelhar e Lamber não são adequados para mim!Mas ELA está lutando contra MIM por um caipira. Eu Definitivamente vou fazê-la se arrepender.
"Ha ha, Na verdade, não é nada. Eu conheci UMA mulher Na Rua há dois dias. Mais tarde, EU pensei sobre isso. Parece a mulher Da família Zhou EM Dongchuan.Eu também tenho pessoas investigando. É realmente Zhou Ying.E adivinha com quem ELA estava?Zhang duo Disse com algum schadenfreude.
"É o caipira?"Zheng Xiao perguntou, olhando de lado.
Dedos para cima, Zhang duo sorri, "irmão Xiao adivinha direito!Com aquele caipira.No entanto, você só adivinhou o começo, MAS não o fim.A mulher me Disse que o caipira era namorado dela.Sim, é um namorado!"
Que Tipo de Pessoa é Zheng Xiao? Ele é absolutamente influente Na província de Xichuan. Como ele poderia ter SIDO insultado por fugir do casamento?Bang Na mesa, Zheng Xiao irritado levantou-se e rugiu furiosamente: "O quê!Aquele bastardo escapou do MEU noivado e correu para se envolver com um caipira!"
"Ha ha, irmão Xiao, vá com calma.Vou Lutar por você!Então, estou te ligando aqui hoje para te contar as novidades.Certo.
O próximo é completar esta mulher e aquele caipira caipira, Ou Como fazê-lo, é Assunto do irmão Xiao.
Com um Sorriso desdenhoso, um traço de crueldade brilhou EM seus olhos. Song Zihang Disse friamente: "Ouça esses cães, aquele caipira TEM UMA boa habilidade.Então dê a ele UMA chance de praticar.
"Vocês OS três são Muito interessantes para um pequeno caipira e para vocês?"De qualquer forma, se EU não participar de seus assuntos, EU vou Ao teatro.Ajoelhado Na Frente Da cabeça de UMA Jovem mulher gentilmente pressionado no Meio de SUAS próprias pernas, o pequeno dragão Branco Hao Disse com um sorriso.
Lentamente respirou, acalmou-se abaixo apenas para perder o estado, provou o vinho tinto, Zheng Xiao Disse calmamente: "Isto não é o que você Precisa para gerenciar.Só Precisa me contar OS detalhes sobre esse caipira.Zihang, ONDE você está?
Como ele falou, Zheng Xiao virou-se para a canção Zihang.
Porque nestes tempos de Altos e baixos, Su Yu se surpreende Ao descobrir que a canção Corpo de Yao Parece ter UMA Grande atração para Si mesma, MAS também para SEU Puro Yang Zhengqi.Nesta atração, Su Yu descobre que SEU Puro Yang Qi é tão louco Quanto as ondas.
Do outro lado, depois de várias vezes de Altos e baixos, a canção Yao estava um pouco exausta, deitada no peito de Su Yu, seus olhos se apagaram e ele lentamente adormeceu.
Su Yu, entretanto, também se lembra Da colheita inesperada.Ao Mesmo tempo, eles também estão constantemente regulando o SEU próprio corpo surgindo Puro Yang Zhengqi!
A correr, a exagerar!
É que NAS últimas horas, SEU Puro Yang Qi aumentou por Mais de dez%!Sim, Mais de dez% do total!Porque Qi positivo Yang Puro também Pode ser convertido EM Energia Qi no corpo, é s ó porque Su Yu não TEM UMA habilidade especial para cultivar Energia Qi, então a taxa de conversão é Muito baixa, t ão Baixa Quanto dez%!
Mas nessas Horas de felicidade, não s ó Su Yu TEM Qi positivo Yang Puro aumentado por Mais de dez%, MAS também a proporção de transformá-lo EM Medicina força imortal e força polegada aumentou muito!Entre eles, a proporção de transformar-se EM força de polegada é Muito maior!Dez por cento Mais pessoas nascem!
E o Puro Yang Qi de Su Yu é apenas o Vasto mar, então significa que Mais de dez% Dele FAZ o cultivo de Su Yu alcançar a perfeição Da força Da polegada diretamente, e começa a impactar Na força interior gradualmente!Enquanto Su Yu descobrir o Caminho Da força interna, ele entrará imediatamente no estágio do cultivo de força interna.Ou seja, podemos chegar diretamente Ao estado Da fase posterior do dia depois de amanhã!
Esta é UMA Grande colheita para Su Yu!Embora Yixianjin seja também um major EM Qijin, levará Mais de um ano ou Mesmo dois Anos para Su Yu praticar SUA for ça interna Passo a Passo de acordo com o método de cultivo de yixianjin de modo a chegar à fase posterior do dia depois de amanhã.
Embora Su Yu não possa dizer o que é isso, depois de se divertir com Zhao Wen, Su Yu descobriu que SEU Puro Yang Zhengqi aumentaria Mais rápido do que antes no Amor entre Homens e mulheres.Mas o crescimento Quase milagroso Como a canção de Yao é
Su Yu não esperava isso!
Mas Su Yu sempre FOI esse Tipo de Pessoa que não Passa a noite, então ele está aliviado EM um instante.Esta forma de ascensão é Como o lendário DUPLO cultivo.
Felizmente, Su Yu finalmente encontrou UMA maneira de melhorar SEU cultivo.No entanto, porque é que este método não é UMA prática normal, MAS através Deste Tipo de Amor entre Homens e mulheres?
Olhando para a canção adormecida Yao, Su Yu deve observar a situação no Corpo de Song Yao EM detalhes, Mesmo com a Perspectiva do Sentido divino.Desta vez, Su Yu está Muito aliviada.Parece que a melhoria do auto-cultivo não TEM Efeito adverso EM Song Yao. Neste momento, há um traço de Yang Zhengqi Puro no Corpo de Song Yao. Embora seja raro, este traço de Yang Zhengqi Puro é suficiente para melhorar grandemente a imunidade de Yasong no futuro, e é difícil regenerar a doença.
Quanto a Su Yu, não há nenhum fardo psicológico.De qualquer forma, Parece que tal promoção é apenas BOM para Si e para o outro partido, então por que não fazer BOM USO dele?
Agora que ele ganhou benefícios com a Alegria do peixe e Da água, enquanto a canção Yao está dormindo, Su Yu gentilmente coloca a canção Yao Na cama, PEGA a agulha de prata EM SUA mochila, e começa a acupuntura Da geometria Dentro Da canção Yao's body um por um.
Depois de um Longo tempo, Su Yu finalmente acabou de aplicar as agulhas. Depois de levá-las de Volta UMA por uma, ele sentou-se Na CAMA com OS joelhos cruzados e começou a regular o Puro Yang Qi EM SEU corpo.
É também UMA coincidência que quando Su Yu se sentou com OS joelhos cruzados, a canção Yao, um homem relaxado EM SEU corpo, esticou-se e, EM seguida, metade deitou EM SEU estômago
Na coxa de Su Yu, ele adormeceu.
Vendo a canção Yao deitado EM SEU estômago, Su Yu sorriu, então fechou seus olhos e começou a se ajustar.Com esta regulação Da respiração, o sentimento de Su Yu de Romper a força interna está ficando cadA vez Mais forte. É até um pouco Como o inchaço de Su Dalong Quando ele está orgulhoso.
Após um mês de adaptação, Su Yu Sabia que ele tinha que Voltar para Xiaoxi vila.Afinal, não há ninguém que possa perturbá-lo Quando ele pratica Kung Fu. Ele VAI apalpar Mais rápido.Se não houver acidente, Dentro de três Ou Cinco dias, você Pode Entrar no estágio de força interna SEM problemas.
Ou seja, Neste momento, a canção Yao, deitada sobre as pernas, finalmente abriu lentamente OS olhos e esticou a cintura.Mas quando seus olhos estão completamente abertos, seus olhos imparciais estão apenas no Feroz Su Dalong!
"Ah!"
Com um grito, a canção Yao de Repente percebeu a gravidade do problema, levantou a colcha e cobriu SEU corpo, olhando Su Yu EM horror e ressentimento!
"Você!Hoodlum.Como pode?
Sentindo que ele não tinha nenhuma roupa, a canção Yao gritou furiosamente.
Sem ajuda, estendeu as m ãos, Su Yu balançou a cabeça e disse: "Sou inocente, sou forçado..."
Assim que Su Yu Disse isso, a raiva NOS olhos de Song Yao FOI ainda pior. Assim que ele estava prestes a sair, ele de Repente mostrou UMA cena EM SUA mente, e então SEU rosto ficou vermelho!
Foi ontem à noite, Quando ELA estava um pouco bêbada, SUA postura encantadora, e SUA iniciativa de segurar Su Yu e beijá-la.
Com um suspiro, independentemente Da canção Yao Luta e resistência, Su Yu gentilmente e dominância Leva a canção Yao EM seus braços e acaricia SUAS costas, que Su Yu silenciosamente conforta.
Esse momento dela, SEM força, SEM teimosia e frio, Como UMA garotinha que FOI injustiçada, chorando.
Capítulo 109 Energia do Secretário do Partido Municipal
Nos soluços de Song Yao, o tempo passou.As lágrimas quentes, caindo sobre o peito s ólido de Su Yu, lentamente fluem para Su Dalong Ao Longo DOS oito fortes músculos abdominais
Foi também Neste pranto que a s queixas internas de Yao e depressão foram aliviados. Finalmente, ele encontrou UMA Pessoa para conversar, e parecia encontrar um Porto para dar-lhe um senso de segurança.
Então, Neste momento, apesar Da canção Yao não saber, ELA plantou UMA semente de confiança e UMA semente de felicidade EM SEU coração.Embora agora, esta semente não terá nenhum Impacto EM Song Yao.Mas um dia, o frio, que está a milhares de quilômetros de distância, desaparecerá gradualmente. Pelo Menos Na Frente de Su Yu, desaparecerá completamente e retornará à SUA aparência Feliz original.
Depois de Muito tempo, não disseram muito, MAS vestiram SUAS roupas, porque tinham que IR trabalhar de manhã, a canção Yao, acompanhada por Su Yu, usava óculos escuros e andava rápido.
Gradualmente, a canção Yao não está Mais lutando. Gradualmente, ELA está no s braços de Su Yu e chora gentilmente, Como se ELA tivesse Encontrado um Porto para conversar, chorar e confiar!
Fora do hotel, dirigindo SEU próprio carro diretamente de Volta para a unidade.
Su Yu, entretanto, também lamentou o acidente de ontem à Noite e a canção de Yao tristeza e mágoa. Ele arrumou SUAS coisas e DEU a Lin Ya UMA chamada. Depois de desejar SUA vitória hoje, Su Yu dirigiu diretamente para a direção Da Aldeia de Xiaoxi.
Em primeiro lugar, o Projeto Beihu de hoje FOI concluído. É Hora de colocar peixes fritos.Em Segundo lugar, o avanço do auto-cultivo é iminente, o que requer um Ambiente Tranquilo para explorar a força interna, de modo a permitir-se Entrar Na força interna SEM problemAs e Entrar no estado Da fase posterior do dia depois de amanhã.
Agora que tenho um carro, é Muito conveniente IR e vir.Mas antes de voltar, Su Yu recebeu UMA ligação de Zhao Wen, que estava Cheia de queixas.
"Pequeno bastardo!Você é Rico agora, não planeje perguntar a SUA irmã Mais velha!As ASAS são duras, e a Ponte FOI derrubada!"Ao telefone, Zhao Wen Disse com raiva.
"Não medias!Irmã Wen, do que está falando?Eu não Quero você se EU tiver dinheiro!Quando EU Disse não para você?Mas você também vê que EU tenho estado Muito ocupado ultimamente!Peço desculpas à irmã Wen!Estou voltando de Pingyang agora, volto daqui a pouco, que tal falarmos devagar?Su Yu coaxes rapidamente.
"Corta!Você volta, EU não volto quando você voltar!Estou no Campo agora, se você quiser, venha me pegar, vamos Voltar juntos!Se você não TEM coração, esqueça!
Zhao Wen.
Zhao Wen Disse esquecidamente, "aquiIsto
Viver EM Su Yu
"Você!Você.Você não sabe de nada!Não Aconteceu nada!Quer saber?Cheio de arrependimento e indignação, a canção Yao rugiu.
"Eu não sei."Sem ajuda, Su Yu respondeu.
Mas esta frase, deixe a canção Yao Mais zangada!
"Você não Disse que Nada aconteceu?O que quer dizer?
"Não SEI de nada, então não sei."Su Yu Disse com um sorriso.
"Er...Certo.Lembre-se, ninguém deve no s dizer hoje!Ou EU te mato!"Song Yao voltou Ao estado Frio e Frio novamente, a voz Fria avisou.
Com um sorriso, Su Yu disse: "Yao Yao, não se preocupe, EU serei responsável por você!Você é Solteira e EU sou solteira, e todos OS alvos difíceis foram atingidos.
"Negativo...Negativo.Toma conta dessa merda!Não Quero que seja responsável!E quem te Fez me chamar assim?Song Yao grita timidamente.
Su Yu Disse dominância e virilidade, "Yao Yao, você me pediu para chamá-lo que ontem à noite!Sei que TEM SIDO Muito Duro Estes anos, não é fácil.Também SEI que SEU coração está Muito deprimido, Muito vazio, Precisa de alguém para acompanhar.Sei que pagou Muito PELA SUA família!Eu sei, EU sei!Então EU serei responsável por você!"
Esta sentença tocou realmente o Lugar Mais vulnerável no coração de Song Yao. Mesmo que ELA fosse Forte Na aparência e arrependimento no momento, SEU rosto forte ainda deixou lágrimas de tristeza e aflição.
Então Zhao Wen perdeu a calma, não há Nada de errado com ela, afinal, ELA TEM vinte e SEIS ou dezessete anos.
Claro, a FIM de ESTAR ocupado com o Projeto recentemente, Su Yu Nunca para de correr por aí.Afinal, este Projeto é Muito importante para Su Yu e Xiaoxi aldeia.
"Bem, irmã Wen, diga-me a localização específica, chegarei a Shilipu EM vinte minutos, no máximo, vou buscá-la então."Su Yu Disse com um sorriso.
"Haha, é um segredo, você saberá quando chegar lá."
"Yo?Que Tipo de carro você toma? Eu não me lembro que haverá um carro vindo de Pingyang para o Campo Neste momento.O humor infeliz se dissipava muito, Zhao Wen Disse com um sorriso.
"Yo?É Muito misterioso!Vou esperar por você!Se EU não chegar lá EM vinte minutos, vou ignorá-lo Mais tarde!Com um sorriso, Zhao Wen desligou.
Pensando Na brincadeira de Zhao Wen, ele se ofereceu para ajudá-lo a conter Su Dalong.Ele pisou no acelerador e acelerou EM direção à Aldeia de Shilipu.
"Irmã Wen, Lamento tê-la feito esperar!Vamos Voltar para a aldeia!"Senhor para abrir a porta do passageiro Da frente, Su Yu Disse com um sorriso.
Ele cobriu a Boca de surpresa,
Quando ele CheGou Ao portão do hospital Da cidade, Su Yu VIU Zhao Wen parado no pátio do hospital, então ele dirigiu diretamente para o rosto de Zhao Wen, abriu a porta e desceu Na exclamação de Zhao Wen.
Levante a mão e aperte o botão para controlar o assento.Com o assento não rapidamente e lentamente colocar para baixo, Su Yu Disse com um Sorriso ruim: "a maior vantagem Deste carro é que o espaço é Grande o suficiente, O Filme Da janela é bom, e você não Pode ver a situação no carro a partir do exterior, que é Mais adequado para o choque do carro!"
Zhao Wen, que estava com Sede por Muito tempo, FOI provocado por Su Yu. Ele não podia control á-lo. A preocupação original e timidez EM SUA cabeça desapareceu há Muito tempo. Ele diretamente tocou e beijou Su Yu loucamente.
Este beijo, duas roupas de duas pessoas s ão cadA Vez menos, estão penduradas no volante, estão penduradas no cabo Da engrenagem, há almofadas debaixo do corpo, e depois abraçam-se, lentamente para baixo.
Por um tempo, o carro inteiro estava cheio de BAFO de pêssego vermelho, BEM Como o Alto jarro ou respiração delicada.
Então, Nesta manhã, quando olhei para OS arrozais Verdes Ao sol, VI um Land Rover estacionado lá calmamente, tremendo e tremendo ritmicamente
Após várias rondas de choque de trânsito, eles se divertiram. Eles se vestiram lentamente, flertaram vagamente, dirigiu EM direção à Vila Xiaoxi.E a mão de Zhao Wen, sempre má aderência EM Su Dalong, de vez EM quando, também se inclinou para beijar por um tempo.
Mas quando chegaram à doca, não tinham interesse EM flertar.Porque Neste momento, no cais, está cheio.
Said, puxou Zhao Wen diretamente e beijou, e então quando Zhao Wen estava SEM fôlego, Su Yu facilmente desamarrou as roupas de Zhao Wen.
Fui vê-lo de novo Semana passada.Naquela época, algo Aconteceu Na aldeia. Alguém VEIO à fazenda para causar problemas. Eu estava com pressa para voltar, então PEDI Ao Chefe para Pegar um carro emprestado.Eles me emprestaram SEM dizer nada, MAS Quando EU devolver o carro, quem sabe eles não Querem me Dar ou fazer amigos comigo!No final, EU não posso moer isso.
Zhao Wen, a habilidade médica de Su Yu, também é Muito clara, porque depois de Tomar a prescrição dada por Su Yu, SEU tumor mamário que Precisa ser Cortado não s ó é completamente melhor, MAS também melhora SUA imunidade!Além do mais, ELA está Melhor agora, e SEU peito está maior e Mais Forte do que antes!
Mas ver UMA doença e enviar um carro de luxo, que doença deve ser, que Pessoa generosa deve ser!
"Não é provável!Quão grave é a doença? Eu tenho que enviar um carro de Luxo para expressar a minha gratidão?Está me enganando?
"Estou Muito doente, posso morrer a qualquer momento."Com um sorriso, Su Yu fofocava.
Sem esperar que Zhao Wen pensasse sobre isso, Su Yu começou a introduzir OS benefícios do carro. Claro, no final Da introdução, Su Yu Disse com um Sorriso ruim: "Coloque todas essas funções de Lado e não diga que o carro TEM o maior benefício, irmã Wen você sabe?"
"Quais são as vantagens?"Eu Nunca sentei EM um Land Rover, MAS EU só VI Zhao Wen correndo EM um Land Rover. Naturalmente, EU não SEI qual a maior vantagem Su Yu disse.
Sorriso ruim, Su Yu estacionou SEU carro diretamente no Campo de arroz Da equipe de produção EM que Aldeia ele não Sabia
Os Carros s ão todos de peixe frito. Eles são parados por um Grande Grupo de pessoas de uniforme. O que é mais, eles quebram a porta com um Grande Pau e machado!
E a Pessoa responsável por todo o projeto, Fang Wei, está ansiosamente no Caminho e negociando!
"Vai-te lixar!Quem OUSA esmagar MEU carro!"Com um rugido de raiva, Su Yu correu direto para o lugar, levantou OS pés e Chutou aqueles que tomaram machados e Barras de ferro!Receio que estas pessoas vão passar pelo Menos três Meses Na cama!
"Foda-se!Como OUSA impedir o Governo do Condado de aplicar a lei?Vamos, me pegue!Derrotar o Oficial Da Lei e sentenciá-lo por três anos!"Ao longe, um homem de terno com UMA Grande Costas apontada para Su Yu e gritou com OS chamados policiais Ao REDOR dele.
Assim que ele pisou no acelerador, Su Yu VEIO Ao Lugar ONDE o acidente aconteceu, abriu a porta e correu diretamente para baixo!
"Aplicação Da lei"?Porra, que diabos está fazendo?Acho que alguém Pode me Dar UMA chance!"Gritos AOS chamados agentes Da Lei que carregam cassetetes, Su Yu vira-se e Olha para o homem com as Costas e a cabeça grandes.
"Aquele Ali que implorou pelo dia do cachorro, venha aqui para mim!Hoje, se não me disseres um, dois, três, deixo-te esperar que OS deficientes acreditem ou não!"
Ser repreendido por Su Yu, o homem de terno com Costas Grandes de Repente ficou furioso!Não seja t ão arrogante!Deixe-me dizer-lhe, Somos agentes Da Lei do Governo do condado!Você é Su Yu.
Li?Apenas VIU um Vestido profissional Negro de Su Rong, BEM Como o secretário do comitê do Partido da Cidade e outros quadros líderes do carro para baixo, Passo rápido para este lado.
Antes de um Grupo de pessoas começar a falar, Su Yu gritou diretamente: "Su Xiang Chang, secretário Liu, você está aqui!Você VEIO me explicar, o que é desvio de Bens estatais!O que é ilegal!
"Hum!Caia fora.Uma secretária de festas Da Aldeia quebrada, não há Lugar para você falar!Vou te Pegar de novo!"Ele imediatamente repreendeu o secretário Liu e gritou alto: "O que está alugando? Beihu é um ativo estatal, e é o ativo do Condado de Taoyuan. Está relacionado com a Aldeia de Shilipu, que é a SUA besteira!Seus procedimentos de Aluguel não são válidos!Todo o SEU Grupo principal é suspeito de ajudá-lo a apropriar-se de Bens estatais inadequados.
Olhando para a s Grandes costas, o fogo de Su Yu FOI direto para o céu, SEM dizer UMA palavra, ele avançou, ele agarrou o colarinho Das Costas Grandes e levantou-o, batendo-lhe Na Cara
"Er?Fraude de Bens estatais?Onde é que isto começa?Nada mesmo!Não se zangue, Sr. Su!Ao ver a raiva de Su Yu, o secretário Liu de Repente sentiu-se dormente e virou-se para o chamado Chefe de polícia do condado.
"Camarada, está enganado?Como começar a desviar Bens estatais?Su é sempre um nativo da Cidade de Shilipu. Depois de Ganhar dinheiro, ele voltou para contrabalançar a terra de SUA Cidade natal e levou as pessoas para UMA Vida bem-sucedida. Onde está este desvio de Bens estatais?O Governo municipal TEM todas as formalidades de arrendamento.
Ao Mesmo tempo, ele continuou perguntando: "O que é a aplicação Da lei?"Que Porra você faz?Quem te DEU o poder de esmagar e roubar!"
Eu Bati Na Cara Dele com UMA Grande coluna!
"O secretário do Partido do Condado é Muito arrogante?"Liu Fuchuan é tão incrível!Você é Muito arrogante, não é?
Um Lado perguntou, um Lado Grande recepção de fóton ouvido, apenas piscar de olhos, originalmente arrogante cabeça Grande de trás diretamente do que Su Yu Grande cabeça de porco.O rosto inteiro NEM conseguia distinguir SUAS Cinco características.Quanto à coragem que ele Queria gritar, ele FOI espancado de Volta por Su Yu!
Após a luta, Su Yu jogou SUAS Costas Grandes e cabeça no chão e caiu EM UMA bagunça, MAS ele não se sentiu t on to. Ele virou-se para Olhar para o Grupo lutando para se levantar e pegou o bastão para se preparar para a polícia.
À primeira vista, o líder FOI espancado para ser a cabeça de um porco. Estas pessoas não têm coragem para Lutar Su Yu novamente!Um por um pegou o Pau e rapidamente jogou no chão!Além disso, ele s ó cambaleou para se levantar, Vendo OS olhos ardentes de Su Yu, ele caiu no chão com um salpico!
"Pequeno Su, Presidente Su, você não Pode lidar com isso assim!Bater NAS pessoas é...Olhando para Su Yu, ele derrotou OS policiais desta equipe SEM dizer UMA palavra, e todas as pessoas com a cabeça foram espancadas para Serem cabeças de porco, Liu Disse rapidamente.
Tio Luo, EU sou Su Yu!Há algo que EU acho
Mas antes de terminar de falar, ele teve que voltar!Porque Neste momento, Su Yu tirou o telefone de SEU bolso e Ligou para Luo Feng, o Secretário do Comitê do Partido Municipal.
Tenha meDo de desviar Bens estatais!Vamos, me pegue!Eu vejo Quanto tempo você Pode ser arrogante!
Capítulo 110 Luo shunu
Se não, Su Yu ficaria furiosa e chutaria OS chamados policiais de UMA vez!Enquanto chutava, ele gritou com raiva: "Oficiais Da Lei do Governo municipal!Eu fodo-te!Que Porra está fazendo?Desafogar Bens estatais, EU fodo-te!Que olho você me vê desviando Bens do estado? Dê-me alguma evidência para tentar!
Vendo Su Yu chutar OS chamados oficiais Da Lei um por um tão ferozmente, SUAS Costas Grandes e cabeça tremem EM todo SEU corpo, inconscientemente recuaram e gritaram:Você!Não seja arrogante!Eu lhe digo, nós Somos enviados diretamente pelo Secretário do Comitê do Partido do Condado!Você violou a Lei agora, bater NOS policiais é crime!Eu vou te dizer, pelo Menos Dez anos!"
"Secretário do Comitê do Partido do Condado?Hum!É o dia do cão de Liu Fuchuan que te enviou todas as probabilidades e fins!Vamos! Vamos!Há um Tipo de força policial que você me dá UMA chance!Tente quebrar MEU carro de novo!Eu fodo-te, não te posso ajudar!"
"Você!Você é arrogante!No Condado de Taoyuan, o secretário do Partido do Condado é o maior, e o Governo do Condado é Wang FA!Coopere obedientemente e siga-nos. Talvez o Secretário Conte Ao tribunal sobre SUA boa atitude e dê UMA sentença leve!”
Enquanto Su Yu estava chutando OS chamados policiais, ele estava amaldiçoando com SUAS Costas grandes, e vários Carros vieram aqui
Qi?Não sou um Grande dinheiro, é fácil Ganhar algum dinheiro, Quero fazer OS aldeões não sofrerem mais, todos têm roupas novas e boa comida, estou errado?
Ouvir as Palavras de Su Yu, Luo Feng no outro Lado do telefone FOI chocado diretamente!Batendo Na mesa, ele se levantou e Disse com raiva, "que bastardo Fez isso!Não há nenhum método real!É Verdade que o SEU Governo é o proprietário de terras!Deixe o líder atender o telefone!"
Ignorando todos, Su Yu pegou SUAS Costas e colocou o telefone EM SEU ouvido. Ele Disse EM UMA voz fria: "Luo Shuji pediu para você atender o telefone!"
Há várias secretárias de Luo Na Cidade de Pingyang. Na primeira audiência, s ão secretárias de Luo. Aqueles com Grandes Costas e cabeças tremendo são Como Parkinson. Eles tremem e dizem, "OláOlá.Luo.Luo.Secretário Luo, eu...
Mas antes que ele pudesse dizer qualquer coisa, Luo Feng do outro Lado do telefone rugiu furiosamente, "quem lhe DEU o poder de esmagar as pessoas!Quem lhe dá o poder de determinar o que é o desfalque de Bens estatais?
Ouvindo a IRA do secretário do comitê do Partido municipal, EU não ouso dizer Nada com minhas Costas grandes. Eu tremia com toda minha força e murmurou: "LuoSecretário Luo, nãoNão!Não sou eu, não sou eu.
Diga!Quem te mandou?Quem te DEU esse poder?Roared o Oficial De Luofeng.
Sendo rugido por Luo Feng, ele estava com meDo de fazer Xixi diretamente pelas costas.Secretário Liu.O secretário Liu me enviou.Me mandou.
Capítulo 111 Nada além de três
.."
"Secretário Liu!Secretário Liu!Me diga!No outro Lado do telefone, Luo Fengli gritou.
O cabeção de trás é apenas o Chefe Da Chamada equipe de aplicação Da Lei criada pelo Governo do Condado SEM identidade legal e aprovação Das autoridades superiores. Ele não se atreve a reservar Nada Na Frente do secretário do Partido municipal. Ele continua andando EM SUA virilha e tremendo: "LiuLiu Fuchuan.
"Liu Fuchuan?Bom, bom, Muito bom!Ele enganou a Cidade para lidar com ele várias vezes.Eu vejo que desculpas ele TEM hoje!É SEM lei!Disse que Luo Feng deixou Su Yu atender o telefone diretamente.
Su Yu, não leve isso a sério.Você é um negócio razoável e legal, que é estudado pelo Governo municipal!Não se preocupe, o comitê municipal do Partido VAI Definitivamente dar-lhe UMA estatística detalhada de lesão Pessoal e perda econômica.Vou trabalhar com ele então!"
As Palavras de Luo Feng deixam a raiva de Su Yu diminuir muito. Olhando para OS chamados policiais que foram derrubados por ele, Su Yu Disse calmamente: "A propósito, TiO Luo, Agora a raiva é bastante forte. Estas pessoas Querem me cortar com paus e machados. Eu não posso me ajudar. Eu s ó estou me defendendo."
Su Yu Disse que era Muito insípido, e a resposta de Luo Feng FOI Muito insípida, "se você lutar, você VAI lutar. Não é nada!A propósito, deve haver provas no local, fique com as provas, ligarei para a delegacia de Taoyuan e pedirei para enviarem alguém para investigar.Estes chatos
Há provas e provas.Vários quadros de Shilipu Township estavam presentes. Todos viram todo o processo, BEM Como minha equipe.Além disso, o carro com a batata FOI esmagado, e eles estavam todos Na cena.Alguns DOS funcionários foram feridos.Su Yu olhou para a grande parte de trás que tinha SIDO paralisado no chão, e o secretário do comitê do Partido da Cidade que estava obviamente chocado e cheio de expectativa.
"Oh?Alguém passou pelo Governo municipal?Qual é a posição?
Ainda agora, o Secretário do Partido Da Câmara não se inclinou e se inclinou, então Su Yu Simplesmente concordou com o fluxo e Disse a Luo Feng com um sorriso, "a Aldeia ainda apoia MEU projeto".
Leitura EM separado 77
"Tudo bem, estou ocupado aqui, espere a polícia investigar e coletar provas.A propósito, se você estiver Livre Neste FIM de semana, venha e sente-se EM casa. O Filho do pequeno Qi está chorando para vê-lo todos OS dias.As Palavras de Su Yu s ão claramente compreendidas por Luo Feng, e, claro, elas também são gravadas.
Su Yu acabou de desligar o telefone aqui, e Luo Feng imediatamente Ligou para o Departamento de Segurança Pública de Taoyuan.Depois de receber o telefonema, o diretor Sun do Departamento de Segurança Pública do Condado de Taoyuan ficou realmente surpreso que o Leite estava saindo EM breve.O secretário do Partido municipal chamou-o para recolher provas, o que é suficiente para mostrar a gravidade do problema e a importância Deste assunto!
Depois disso, EU posso causar UMA boa impressão no comitê do Partido municipal. É UMA bagunça. Estima-se que SUA posição Oficial deve ser movido.Quanto Ao Secretário do Comitê do Partido do Condado que estava com medo, Agora é s ó besteira!
Então, depois de atender o telefone, o diretor Sun imediatamente chamou todos OS tipos de excelentes forças policiais no FBI, e Ma continuou
"Bem, pessoal.
É Hora de punir!"
Os Cascos foram para o local do incidente.
Luo Feng do outro lado, depois de ligar para a Secretaria de Segurança Pública do Condado de Taoyuan, imediatamente pediu à canção Yao para chamar vários quadros do comitê do Partido municipal que tinham poder de decisão Na nomeação e remoção de quadros para a Sala de conferência.
Quando Su Yu Ligou agora, o Secretário do Comitê Municipal estava Animado e preocupado!Isto é, ESPERO que Su Yu possa trazer algumas Boas palavras, MAS Temo que Su Yu as culpe por virem tarde demais!
Afinal, a outra extremidade do telefone, MAS Luo Shuji!Toda a Cidade de Pingyang TEM o Direito de decidir a promoção, nomeação e remoção de tais quadros populares!
Sr. Su, EU realmente Sinto muito!Hoje você está chocado!Hoje, a polícia Deste Condado não informou diretamente a nossa Aldeia assim que recebi a notícia, Corri para cá SEM parar!Felizmente, não houve nenhuma perda séria!Caso contrário, é realmente UMA Grande perda de nossa Aldeia Shilipu!O Secretário do Comitê Municipal era um homem Quente e envergonhado!
No entanto, o desempenho de Su Yu é apenas um sorriso.
Hoje, a aparência de Su Rong tornou Su Yu Inesperada e previsível.Espera-se que Su Rong tenha vindo aqui PELA primeira vez.O Inesperado é que desde o começo a t é o fim, Su Rong não Disse UMA palavra, MAS deixou tudo para o Secretário do Comitê Municipal.
Depois de pensar nisso, Su Yu entendeu.Esta Pode ser outra expressão de Su Rong.Afinal, ELA só está Na Aldeia de Shilipu há Menos de um mês, e as relações EM todos OS níveis são Muito estranhas. Embora a SUA posição seja lá colocada, ELA é Muito Jovem e Bonita para ser popular por um tempo.
"Eu deveria ESTAR Melhor nesses dois dias, não é t ão doloroso?"
Quanto a Su Yu, não há nada.
"Isso é bom. Lembre-se de Tomar o medicamento a tempo. Desde que você tome o medicamento a tempo de acordo com a minha receita, você logo será curado."Com um sorriso, olhando para a Garota que vale a Pena proteger, Su Yu disse: "Devemos ser amigos agora?"
"Bem, no MEU coração, desde o momento que você me DEU UMA injeção, nós éramos amigos!Então, no futuro, não me chame de outro Su Xiang Chang.Me chame de Su Rong.Assim que o Tema mudou, Su Rong naturalmente tornou-se Menos tímido e sorriu.
"OK, EU vou chamá-lo Rongrong no futuro.Não é Certo chamar Rong'er. É o Nome de Guo Jing, Huang Rong.Por vezes, é Muito simple s aproximarmo-nos UNS DOS outros. Pode ser feito a partir desta apelação.
Ouvindo o Nome de Su Yu por Si mesma, Su Rong não podia deixar de sentir-se dormente e Pele de galinha.Vamos, é Melhor me chamar de Su Rong, ou Xiao Su será BEM sucedida.
Mas Su Yu é Muito natural e sério para SUA análise: "Isto não é bom.As pessoas que não se conhecem serão chamadas por pessoas Muito estranhas.Nosso relacionamento, você não Pode ser chamado de Su Rong, MEU Nome é Su Yu.Quanto a Xiaorong, também não é bom.
"Bem, obrigadoNão dói...Apesar de Su Yu ESTAR preocupada com SUA condição, de repente, é questionada por um homem se ELA TEM dismenorréia. As bochechas de Su Rong ainda estão ligeiramente vermelhas e não podem ser apagadas.
Você também está aqui!Hoje, EU gostaria de incomodá-lo por um tempo. Ajude-me a ver a batata. Eu acho que vou para o município Mais tarde.
Su Yu Lugar oportuno e a relação de Zhao erhei, o Secretário do Comité Township é naturalmente Claro não Pode entender.Sem a permissão de Zhao Erhai, ele concordou: "Camarada Zhao Erhai, você é Da Vila de Xiaoxi. Este é um Grande evento EM SUA Cidade natal. Ouça o Presidente su. Você é totalmente responsável pelo trabalho de entrega de peixe frito.Espere até terminar e depois volte Ao trabalho!"
"Obrigado por SUA consideração!Zhao erhei promete terminar a tarefa!Depois de agradecer sinceramente Ao Secretário do Comitê Municipal e Su Rong, Zhao erhei FOI diretamente a Fang Wei para perguntar sobre as questões específicas relacionadas com a colocação de batata frita.
"Chefe da Cidade Su, ainda há algumas coisas para lidar Na aldeia. Vice-chefe da Cidade Wang e EU vamos Voltar primeiro.Quando OS líderes do departamento de Condado vierem, por favor, ajude-os a recebê-los.
Quanto Ao secretário do comitê do Partido Da cidade, o objetivo de hoje FOI totalmente alcançado, e naturalmente não há necessidade de ficar aqui. Então, depois de dizer algo a Su Rong de um lado, ele saiu com o vice-chefe Da cidade.
Assim que a Pessoa que deve IR para a esquerda, Su Rong e Su Yu foram deixados no local. Com um sorriso, Su Yu disse: "Su Xiang Chang, Muito obrigado por trazer alguém para resgatar hoje!"
Envergonhada por sacudir a cabeça, Su Rong Disse com desculpas: "Não diga, EU não FIZ nada.Tenho vergonha disso, obrigado.
Há algumas coisas que todos sabemos, que são tácitas.Então Su Yu apenas sorriu e não se preocupou com isso, MAS perguntou com preocupação:
Sr. Su, você não está ferido?
"Bem, EU não tenho Muito a ver com isso. É principalmente minha equipe e moradores que foram feridos muito, BEM Como minha batata frita.Também ESPERO que Sun Ju seja Capaz de presidir a justiça e NOS Dar um acordo justo!"
Embora as Palavras sejam educadas, MAS o significado delas é naturalmente compreendido por Su Rong e diretor Sun.Então, batendo o peito com um bilhete, o diretor Sun virou-se para OS policiais que estavam ocupados identificando a cena do incidente.
Su Yu estava prestes a falar. Quando o incidente aconteceu, ELA correu para a Aldeia diretamente. Zhao Wen, que estava fazendo hemostase simples e alívio Da dor para OS moradores, também estava ocupado. Ela VEIO com um sorriso.
"Este é o Sr. Su, certo?Muito obrigado desta vez!Caso contrário, deixe este Grupo de vilões Lutar para baixo. Estima-se que OS aldeões EM Xiaoxi Aldeia terá que quebrar seus braços e pernas um por um.
A qualidade de Zhao Wenhui é de Lanxin, e ELA achou que havia algo delicado entre eles no in ício Da manhã.Mas ELA não disse, Su Yu fingiu não saber, sorriu e Disse a Su Rong, "Su Xiang Chang, obrigado novamente.Se estiver Livre outro dia, por favor, deixe-me convidá-lo para jantar, e então discutiremos o Desenvolvimento Deste projeto.
Em pouco tempo, a investigação do diretor Sun no local terminou, que era UMA referência especial para Su Yu.
A Amizade é UMA questão de duas pessoas, embora Su Rong não Veja a relação entre Zhao Wen e Su Yu, ELA não quer mostrar que ele e Su Yu são amigos Na Frente de muitas pessoas.Então concordei educadamente.
De qualquer forma, com o apoio do secretário Luo e a presença DOS Grandes líderes, o diretor Sun não Precisa ter meDo de Liu Fuchuan, que é o secretário do comitê do Partido do Condado que é toda Lama Bodhisattva e não Pode se PROTEGER de atravessar o rio!
"OK, Muito obrigado, diretor Sun.Por favor, continue a coletar depoimentos. Eu vou Ao Condado para obter UMA declaração primeiro!Eu vou te Dar um BOM obrigado Quando EU terminar com isso!"Veja este relatório, Su Yu diz Ao sol Ju com um sorriso.
Liu Yun primeiro trouxe pessoas para Xiaoxi Aldeia para causar problemas, e depois trouxe pessoas Da delegacia de polícia local para se mostrar. Agora Liu Fuchuan depende de SEU secretário Oficial Do comitê do Partido do Condado para intimidar OS fracos, e quer VINGAR Su Yu com SEU poder.Exceto por Su Rong, Ambos sabem que não há espaço para reconciliação entre Su Yu e Liu Fuchuan.
Capítulo 112 se fizer Mais de UMA coisa, VAI morrer.
Tantas pessoas expressaram SUA preocupação. Embora o isolamento do som do telefone é Muito BOM agora, a raiva no telefone do secretário Luo apenas agora, Mesmo o telefone com o Melhor Efeito de isolamento sonoro, não poderia ser completamente isolado. Então todos eles sabem que Liu Fuchuan Definitivamente Chutou a Placa de aço desta vez, o que não é tão simple s Como a Placa de pedra!
"Sr. Su, vá primeiro, voltarei assim que terminar.Se precisar de alguma coisa, é só me ligar, vou Ao comitê do Condado falar com ele diretamente!O que há de errado com a secretária?O diretor Sun Disse com indignação.
Su Yu, tenha cuidado!Outra parte
Resultado final e relatório de perda.É evidente que a extensão DOS danos causados Neste relatório é BEM conhecida.
Qual é a apropriação ilegal de Bens estatais?Eu trabalhei Duro para Ganhar dinheiro. Eu voltei para a Aldeia e contraí um lago. Eu assinei um contrato com a aldeia, o país e o município. Eu também paguei o aluguel!Como isso Pode se tornar o desfalque de Bens estatais?Su Yu está Cheia de gás e pergunta a Luo Feng.
Seu projeto, Muito antes e Luo Feng bate-papo, Disse a Luo Feng.Nessa época, Luo Feng também pagou especial admiração por SEU Nobre sentimento de Ganhar dinheiro e não esquecer de Dar de Volta AOS aldeões.Ele também o apoiou Muito e disse-lhe claramente que poderia chamá-lo a qualquer momento, desde que houvesse algo que precisasse de Ajuda Neste projeto.
Mas no momento, quando Su Yu ligou, Luo Feng ficou atordoado, "Su Yu, qual o problema?Como Pode dizer isso?Pedi às pessoas para investigarem SEU projeto, é um Projeto normal e positivo!Recentemente, EU ainda estou estudando Como alocar alguns fundos para você a partir do financiamento do comitê do Partido municipal para fazer o SEU Projeto um exemplo típico Da nossa Cidade de Pingyang.
Su Yu Disse a Luo Feng: "Tio Luo, EU Sinto muito. Eu estava um pouco irritado agora. Eu ESPERO que você me perdoe.É que é tão irritante!Hoje, EU Quero lançar UMA Grande área de batata frita no MEU projeto. De manhã, EU Corri de Volta da Cidade de Pingyang. Eu finalmente voltei antes de lançar o fritar.
Mas sabe o que vejo aqui?Comitê do Partido Municipal, Governo do condado!Eles realmente enviaram a Chamada equipe Da lei, carregando paus e machados, para esmagar MEU carro de fritura de peixe!E dizer que EU desviar Bens estatais!Você diz que EU não posso viver
Que o Secretário Da Câmara Municipal aproveite a primeira oportunidade para expressar a SUA posição.Afinal, eles são OS principais líderes, e todos OS quadros EM toda a Cidade o escutam.Se ELA não entende OS olhos de Su Rong, Temo que ELA estará usando sapatos pequenos EM todo lugar.
Um pequeno sorriso, Su Yu Disse levemente: "Su Xiang é bom, secretária é bom."
Quando Su Yu liga, ELA naturalmente sabe para quem está ligando.Ela sempre FOI Muito confiante EM SUA capacidade de trabalhar, então ELA é Muito desdenhada sobre este Tipo de liderança lisonjeira.
É que quando falo, obviamente olho para Su Rong.
Se o Secretário Hu VIU OS olhos de Su Yu no momento, ele deve ter matado Su Yu centenas de vezes com seus olhos zangados.Mas é UMA Pena que s ó Su Rong, o secretário do comitê do Partido Da cidade, e outro vice-chefe da Cidade tenham vindo.O Secretário Hu não está no caderno de especificações.
Claro, porque Aconteceu Na Vila de Xiaoxi, e Zhao erhei era Muito próximo de Su Yu, então SEU novo diretor de escritório da Cidade também FOI convidado a vir.
O silêncio de Zhao Erhai não significa que Su Yu possa Fechar OS olhos para ele.
No entanto, porque todos OS líderes Na Frente Dele eram seus líderes, Zhao erhei estava com pressa, MAS ele não abriu a Boca desde o in ício a t é o fim.De qualquer forma, assim que Su Yu conheceu o Secretário do Comitê do Partido Municipal, Zhao erhei não se preocupou com isso. Ele teve Muito tempo para perguntar Quando ele FOI para Casa à noite.E olhe para aquela cabeça Grande de trás com meDo de mijar calças, Zhao erhei pendurou um coração também completamente abatido.
Afinal de contas, é o Secretário do Comitê do Partido do Condado. Se a teoria não é suficiente, vamos NOS esconder, para que não soframos perdas!Zhao Wen Disse com preocupação.
Quanto a Su Rong, ELA não se preocupou tanto Quanto Zhao Wen. Ela Disse calmamente: "Não use evidências e fatos para discutir com ele!Se ele não respeitar as provas, ele é ilegal, então você Pode USAR a ARMA Da Lei para defender seus direitos.
"Ha ha, OK!Não se preocupe!Não há Muito o que fazer. Estive no Departamento de Segurança Pública de Pingyang, e não consegui lidar com ele. Liu Fuchuan é apenas um secretário do Partido municipal.
Sorrindo Como o sol, Su Yu Disse a todos eles.
Depois de dizer Adeus a várias pessoas, Su Yu pegou SEU Tigre de Terra diretamente, e dirigiu diretamente para Taoyuan County.
Se a questão do secretário do Cairo é deixada de lado, Su Yu Pode não ser Muito alto. Mas agora, Luo Feng disse-lhe que SEU Projeto está sendo estudado pelo comitê do Partido municipal Como um Projeto chave para a promoção do sustento Das pessoas. Este estudante está no Auge Da política e moralidade. Mesmo se Liu Fuchuan TEM Mais energia, ele não Pode competir com a capital De UMA província!
Ao Mesmo tempo, a canção Yao, um profissional bege Vestido no pátio do comitê do Partido Municipal de Pingyang, saiu apressadamente do edifício do comitê do Partido municipal com um novo SACO de documento EM SUA mão. Depois de descer as escadas, a canção Yao dirigiu o carro especial do secretário Luo diretamente e deixou o pátio.
"Zheng Shao, o Assunto FOI explicado.O Secretário do Partido do Condado de Taoyuan TEM um controle EM nossas mãos. Não há nenhum problem a EM lidar com esse pequeno camponês.Fique tranquilo.
Ouvindo a voz no telefone, Liu Fuchuan, um homem Gordo com orelhas Grandes e Grandes cérebros, rapidamente colocou SEU prestígio oficial, e Quase acenou e disse: "Presidente Hu, não se preocupe!Não há absolutamente Nada de errado com UMA coisa tão pequena!Para dizer a verdade, aquele pequeno caipira não é só você, gerente geral Hu, não suporta, Mesmo EU há Muito tempo Queria limpá-lo!Esta Pequena besta, OUSA bater no MEU filho!Presidente Hu, não se preocupe, não posso poupá-lo, Muito Menos você!
Leitura separada 78
Mas logo depois que Liu Fuchuan Disse isso arrogantemente e desligou o telefone, UMA voz com alguma afetação e aprendizagem semelhante de Repente VEIO Da porta: "Presidente Hu, não se preocupe, EU não posso poupá-lo!"
"Quem!Quem és tu?Como se atreve a invadir o escritório do Secretário do Partido!"Ao ouvir este som, Liu Fuchuan imediatamente bateu à mesa, levantou-se e gritou furiosamente.
Naturalmente, Su Yu FOI a única que VEIO aqui. Com um ligeiro empurrão, Su Yu abriu a porta inicialmente fechada e olhou para Liu Fuchuan com UMA Cara áspera. Ele Disse com desdém, "ha, secretário Liu, EU ouvi Muito sobre ele!Eu acho que não, MAS é UMA coisa t ão nodding!
"Segurança!Pessoal Da segurança!Que Porra você come?Deixe esse Cachorro louco entrar!Alguém, Saia daqui!"Liu Fuchuan gritou à porta quando estava zangado.
Apenas o SEU rugido, MAS Parece ser rugido seco, porque Neste momento lá EM baixo, não há ninguém para cima, assim Como ninguém!
Claro que Liu Fuchuan não sabe, Lou.
Leitura segmentada 76
"Ha ha, vamos Entrar no carro primeiro, vamos falar devagar."Com um leve sorriso, Su Yu puxa o braço de Zhao Wen, que está extremamente surpreso, e deixa Zhao Wen no carro.
"Na verdade, este carro não me custou um centavo, FOI enviado por outra pessoa.O que EU gasto, no máximo, é apenas UMA conta de gás.Lentamente saindo do hospital, Su Yu Disse com um sorriso.
...Este é o SEU carro?!Seu bastardo.Quando você ficou tão rico?Land Rover, e é o Mais Alto e top correspondente Land Rover!É Muito Caro para você!"
Mas esta palavra, Zhao Wen ONDE a carta!Embora ELA também seja UMA Pessoa de Pingyang City, Land Rover é muitas vezes Visto Como um carro de luxo.Mas este Tipo de carro que ELA não se atreveu a pensar antes, hoje ELA realmente sentou nele, além disso, este carro é do SEU homenzinho!Não se surpreenda!
"Corta!Você Pode mentir para MIM se alguém te der algo!Embora EU Saiba que você é Rico agora, você não Pode gastar assim Mesmo se você é rico!Por milhões de dólares, EU comprei um carro!Como é real fazer dinheiro para negócios!Eu não sou contra você comprar um carro de luxo, MAS este não é o momento para comprar tal carro!"
De acordo com a compreensão de Su Yu de Zhao Wen, a reação atual de Zhao Wen TEM SIDO esperada por Su Yu.Então, com um sorriso, Su Yu explicou pacientemente: "Irmã Wen, minhas habilidades médicas não são ruins, você deveria saber disso?Quando EU estava EM Pingyang há algum tempo, conheci um Grande Chefe que estava doente, então o ajudei a curar SUA doença.
Que ele Nunca se Vire EM SUA vida!"Em um Clube EM Pingyang City, Zheng Xiao, deitado Na CAMA de massagem, está ouvindo o relatório de seus subordinados.
"Bem, é Melhor confirmar o Efeito Deste Assunto sozinho e certificar-se de que é seguro!Lembre-se, esta Estrada é intransponível, pegue outra estrada, o Resultado que Quero é matar esse caipira e fazê-lo viver pior que a morte!Enquanto amassava as nádegas Da massagista, Zheng Xiao Disse agradavelmente.
Como ele poderia ser atraído por UMA menina de segunda classe de UMA família de segunda classe Na província de Dongchuan?
Esta é a SUA vingança por Zhou Ying. Para esta coisa realmente podre que se Toma Como UMA raiz, Como ele OUSA levantar-se e escapar do casamento? É UMA vingança cruel e pensativa!
No entanto, UMA vez que ELA TEM um compromisso, quer esteja Viva ou morta, ELA é a Pessoa de Zheng Xiao. Ele Nunca permitirá que seus pertences pessoais sejam corrompidos!Especialmente desafiado por um caipira!
"OK!Zheng Shao, não se preocupe!Eu vou fazê-lo rapidamente!"O subordinado do ouvinte estava cheio de elogios.
Aos olhos de um Jovem tão Rico e poderoso, pisar num personagem Desconhecido é tão fácil Como pisar NUMA formiga!Só porque Su Yu é parente de Zhou Ying, ele está Mais disposto a ver que todo Mundo que está perto de Zhou Ying perdeu SUA reputação e não é tão BOM Quanto a morte, não apenas Su Yu.
Depois de desligar, ele imediatamente chamou Liu Fuchuan, "secretário Liu, Como VAI isso?
Você não escreve para seus amigos?
É um pouco estranho...
"Bem, EU não posso te dizer, o que você disser!"
Falando, o carro do Departamento de Segurança Pública do Condado rugiu para dirigir, UMA s a ída, o diretor Sun correu para este Lado com a s pessoas.Todo Tipo de Pessoal técnico, todo Tipo de equipamento de investigação criminal, minha mãe, isso é realmente multi-disciplinar e multi-profissional!
De relance, depois de ver a Figura de Su Yu, o coração de Sun Ju bateu, e então ele não pôde deixar de se congratular.
"É realmente este pequeno bodhisattva. Felizmente, o MEU Neto manteve-se firme Da última vez. Caso contrário, se OS dois Grandes deuses, o Grande líder e secretário Luo, estavam zangados, o chapéu Preto do MEU Neto seria impossível de proteger!"
Estou Feliz que OS Passos do diretor Sun sejam rápidos o suficiente, então EU Dei alguns Passos e agarrei a m ão de Su Yu. Eu Disse Animado e preocupado, "Sr. Su, você não está ferido?Por que não Liga para o Departamento de Segurança Pública do Condado para um incidente t ão grande?
"Ha ha, obrigado por SUA preocupação!De repente, não me importei EM te ligar.Lamento ter-te pedido para vires até aqui.Su Yu Disse com um Sorriso educado.
No trabalho do Partido e do governo, a Boca de Su Rong é Muito boa, MAS se você falar com OS outros, você não Pode falar com eles.Assim que Su Yu FAZ tal Chamada e explica isso, Su Rong também sente Como se ELA tivesse algum Sentido para ouvir e não TEM nenhuma objeção.
"Ei, que Grande coisa, além disso, é nossa responsabilidade.O que fazemos Como polícias é servir o povo!Que tal?
Depois que Song Yao tinha acabado de ler a decisão do comitê do Partido municipal, vários policiais de uniforme entraram Na porta, tiraram as algemas e as colocaram diretamente EM SUAS mãos!
"Caipira fedorento!É você!Você me machucou!Você me matou!Não posso terminar com você!Não acabou com você!Espere e veja!Espere e veja!"Liderado por policiais, Liu Fuchuan está completamente louco no momento, assim Como um cão louco, latindo!
No entanto, EM troca, só havia UMA Palavra Fria de Su Yu, "se você fizer Mais de UMA coisa, você VAI se matar!"!Quando você procura o Creme Das pessoas e aperta a carne e o Sangue Das pessoas, você deve Prever que este dia VAI chegar!"
Capítulo 113 Abuso de Pai e Filho
Vendo Liu Fuchuan sendo levado embora, Su Yu estava de Muito BOM humor. Ele cantarolou UMA Pequena canção, levantou-se e pegou duas xícaras de papel, tirou o chá do armário atrás Da mesa de Liu Fuchuan, Fez duas xícaras de chá, entregou a canção Yao UMA xícara, e, EM seguida, tomou UMA xícara de chá para provar.
"Hum!Muito bom!Bom chá!É digno de ser o secretário do comitê do Partido do condado. Deve haver pelo Menos duas ou três mil folhas de chá!"
E a canção Yao, que estava sentada Ao lado, parecia não conhecer Su Yu.Sim, no passado, ELA era a secretária do comitê do Partido municipal, e Su Yu era apenas UMA fazendeira AOS olhos dela.Mas hoje, este homem, que é apenas um pequeno agricultor NOS olhos, derrubou o secretário do Partido do condado!
Isto requer sorte, cuidado e coragem!E deixar
Ele estava t ão acostumado a ESTAR EM UMA posição Alta que ele não pensava EM coisas que eram ruins para ele.
Ele tirou UMA foto do relatório Da investigação do local organizado pelo Departamento de Segurança Pública do Condado Na mesa, e Su Yu parou de moer com ele, e Disse friamente, "OK!Diga-me quem o Mandou aqui, quem é o Presidente Hu, e Como VAI resolvê-lo!"
"General Hu?Que Presidente Hu?Besta, acho que a TUA cabeça está Presa PELA porta!Mas EU o admiro muito. Eu venci MEU Filho e OS funcionários públicos. Eu tenho a coragem de vir Ao pátio do comitê do Partido do Condado e MEU escritório!"Com um espirro, Liu Fuchuan sentou-se Na cadeira Oficial atrás dele, Como um valentão, e Disse violentamente.
"Minha cabeça está Presa PELA porta, não se preocupe.Mas posso ter certeza que SUA cabeça deve ter SIDO chutada pelo burro, e ainda pelo burro EM sapatos de couro!"
Com is so, Su Yu Disse com um espirro: "Eu vou dar-lhe apenas UMA escolha agora. Eu vou compensar todas as Perdas imediatamente, EM seguida, ajoelhar-se para MIM e curvar-se a MIM para dizer quem é o chamado Presidente Hu.Caso contrário, você será responsável pelas consequências!"
Liu Fuchuan achava que a ameaça de Su Yu era Infantil e ridícula, ele era o secretário do comitê do Partido do Condado de Taoyuan e um líder de verdade.
"Ha ha ha, com SUAS Palavras agora, EU posso deixar você USAR o Fundo Da prisão!"Quanto Mais arrogante Su Yu é, Mais Feliz Liu Fuchuan é e Mais Feliz ele é.
Não!Porque do SEU Ponto de vista, EM termos de SUA posição Oficial e poder, ele Pode Prever o quão miserável este país caipira VAI morrer!
"Oh?Sério?Tem certeza que sou EU Na prisão, não você?Com um Sorriso frio, Su Yu bateu as mãos e Disse à porta: "Entre!"
Quando ELA pegou a agenda e o livro de remoção, a música Yao Leu friamente.
"Liu Fuchuan, Secretário do Partido do Condado de Taoyuan, negligencia o SEU Dever e comporta-se mal. Como funcionário público, ele conhece a Lei e Viola a Lei e a disciplina!De acordo com a pesquisa e decisão do comitê do Partido municipal, Liu Fuchuan FOI removido do cargo de secretário do comitê do Partido do Condado de Taoyuan, e SUA filiação Ao Partido FOI expulsa.Além disso, o comitê do Partido do Condado de Taoyuan criou UMA equipe de aplicação Da Lei Privada para perturbar o sustento do povo, que deve ser manipulado pelo órgão judicial Ao Mesmo tempo!Esta decisão terá Efeito imediatamente!"
Ouvindo este livro de nomeação e remoção, o céu de Liu Fuchuan caiu de Repente e caiu sobre a cadeira, Como sendo bombardeado por tempestades. Ele estava fraco e seus olhos estavam vazios.
Sob a suspeita e choque de Liu Fuchuan, a canção Yao, que estava vestida com um terno Branco profissional, VEIO calmamente, segurando um aviso de nomeação e remoção!
Como ele poderia não ter pensado que tinha SIDO derrotado por UMA formiga tão pequena, um caipira fedorento!Além disso, ele perdeu tanto que não tinha espaço para reagir!
Ao Mesmo tempo, SEU coração está extremamente relutante!Por que você TEM SIDO tão meticulosamente bajulador EM seus superiores por Tantos anos, MAS no final, você voltou a UMA decisão tão cruel e decidida de nomeação e remoção!
Mas, o FATO é que, não lhe dará nenhum anti
Diga.
"Bem, EU gostaria de ver Como é UMA boa peça!"
De alguma forma, desde o incidente de ontem à noite, o coração Da canção Yao começou a prestar especial atenção Ao incidente de Su Yu. Caso contrário, ele não usaria SEU relacionamento interpessoal no in ício Da manhã para verificar a situação recente de Su Yu.Então a canção Yao aceitou o convite de Su Yu.
No Tigre de Terra de Su Yu, a canção Yao não ficou tão surpresa Como Zhao Wen.Afinal, depois Da investigação, ELA Sabia que o carro de Su Yu era de Hong Zhenglong.
Mas o que ELA sabe é que este carro é um carro de segunda mão comprado por Su Yu de Hong Zhenglong através de procedimentos legais.Quanto Ao presente, Quase ninguém EM Pingyang sabe sobre ele, e naturalmente ELA não Pode encontrá-lo.
Talvez seja do espaço amplo para o espaço estreito. Ambos pensam no TOPO do céu ontem à noite. Eles estão Muito envergonhados um Ao outro, então não há Palavras extra s, basta IR até o fim.
No entanto, ele não FOI longe. Song Yao VIU no espelho retrovisor que várias vans SEM fotos estavam seguindo o carro de Su Yu.
Olhando para essas vans obviamente rastreando, a canção Yao entendeu o que Su Yu Queria que ELA visse.
"Os Carros lá atrás são o que você VAI me mostrar EM seguida?"
Com um sorriso, Su Yu dirigiu diretamente para o único Parque no Condado de Taoyuan, que também é um Lugar com relativamente poucas pessoas.
"Ha ha, se s ão apenas alguns carros, qual é o ponto?Espera por ti.
A razão PELA qual Yao sentiu que Su Yu não escolheu Lutar contra o secretário do Partido do Condado por causa de SUA perda econômica FOI que ele havia investigado Su Yu EM detalhes e SUA Fonte econômica atual.Ele Sabia que para Su Yu, o Projeto não prestava atenção EM fazer dinheiro, apenas para mudar o atraso de SUA Cidade natal!
Este homem optou por enfrentar o FATO de que ele era Quase um secretário do Partido do Condado inabalável, só porque o outro Partido tocou OS interesses de SUA Cidade natal e Queria cortar o Caminho financeiro DOS moradores de SUA Cidade natal!
Caso contrário, ele Nunca Iria contratar UMA Pessoa de cadA Casa para trabalhar para ele, e avançar dois Meses de salário!Afinal de contas, este projecto é completamente Moderno e industrializado, e necessita apenas de trinta ou quarenta pessoas, no máximo!
É também UMA coincidência que antes disso, Su Yu FOI até o pátio do comitê do Partido do condado, e canção Yao, que Aconteceu de IR todo o caminho, também VEIO aqui, seguido por um carro do Departamento Municipal de Segurança Pública e do Procurador Municipal.
Quando eles se encontraram inesperadamente no pátio, Liu Fuchuan, o Fundador do composto, não respondeu não importa Como ele rugiu. Mesmo EM todo o edifício de escritório, ninguém respondeu!
Talvez seja também Neste momento que a canção Yao percebeu este homem novamente, que Fez o arrependimento de Yao para o Lindo acidente de ontem à Noite rapidamente diluído.Pelo menos, Agora ELA Olha para OS olhos e Mente de Su Yu, o que é totalmente diferente de Quando ELA acabou de conhecê-lo no pátio.
Porque antes disso, Su Rong tomou o posto.
Sente-se no carro e espere para ver.Absolutamente maravilhoso, absolutamente poderoso!"Su Yu vendeu.
Os miniônibus atrás Dele também pararam Ao Lado de Su Yu.Num momento, VI a porta abrir-se de repente, e um Negro caiu com um Pau Na mão.Ele VEIO EM direção Ao carro de Su Yu.
Na porta do parque, Su Yu pisou no freio e parou o carro.
"Que Tipo de irmão é esse?" Estou com você há tanto tempo, não estou Muito Cansado para Entrar EM pânico."Para as pessoas Ao redor, Su Yu roncou friamente.
O líder é um rosto marcado com Pele de enxame. Vendo Su Yu sair do carro, ele Disse com muita arrogância, "não seja UMA mãe!Um caipira, vou te dizer, você está preso hoje!Irmãos, me liguem!
Essas pessoas não t êm nenhum absurdo, elas correm para cá com OS caras!
Embora haja Mais de trinta pessoas do outro lado, Su Yu não TEM meDo de nada. Ele ainda sorri para UMA van atrás do Grupo e diz: "Liu Yun, Liu Dashao, o Jovem Mestre do Secretário do Partido do Condado, você TEM certeza que quer Lutar Comigo hoje?Não se arrepende?
As Palavras de Su Yu surpreenderam a canção Yao. Ele não tinha olhos de Perspectiva longa. Como ele poderia saber que ainda havia pessoas no carro?Agora mesmo, a can ção Yao Pode ver claramente. Todos no carro desceram
"Ha ha, VAI ser UMA boa peça.Dê UMA boa olhada no carro.Com um Sorriso EM Song Yao, Su Yu abre a porta e Sai do carro.
Até o Motorista caiu com um pau.
E ouça o Nome de Su Yu, é o Filho de Liu Fuchuan!Esta carga está pronta para ser limpa. Voltarei para limpar o MEU filho!Pensando nisso, Yao teve que sorrir SEM parar.
Quanto à preocupação, ELA não tinha nenhuma preocupação especial, porque ELA descobriu que esse Cara era misterioso a qualquer momento, já que ELA estava t ão Calma no momento, o que Mais ELA poderia fazer?
Com certeza, a voz de Su Yu realmente excitava Liu Yun, que tinha estado no carro para o teatro.Assim que ele saiu do ônibus, Liu Yun gritou: "Vai se foder!Eu vou me arrepender?Eu me arrependo!Irmãos, batam-me com força!Vou te tratar à noite, todos são dragões!
Não admira, já que Su Yu consertou duas vezes seguidas Da última vez, a raiva de Liu Yun EM SEU coração é Chamada de Deus supremo!Pense EM SEU filho, o Secretário do Comitê do Partido do Condado de Taoyuan, que ouviu SEU Nome e não pôde evitar ir!Mas é EM um Lugar t ão quebrado ONDE o pássaro não CagA que ele FOI espancado duas vezes seguidas!Ele é um Maldito caipira!
Desde aquele dia, Liu Yun sabe que SUA influência Na Vila de Xiaoxi é in útil.Desde então, ele enviou pessoas para todos OS lugares. Quando ele quer Pegar Su Yu e deixar a aldeia, ele VAI repará-lo severamente!
Mas Quando este homem Pede SUAS costas, ele realmente Pode encher seus dentes com água fria!Neste período de tempo, quando Su Yu deixou a aldeia, ele FOI chamado de Qin. No entanto, cadA vez que ele enviou alguém, Não
É laxismo, é mijo, não é apanhado.
Leitura separada 79
De que outra forma um cão Pode andar sozinho?Hoje, Liu Yun costumava comer com alguns amigos Na estrada. Como resultado, apenas passando pelo County Public Security Bureau, ele descobriu que o vilão estava no pátio Da delegacia de polícia!
É Muito difícil encontrar um Lugar SEM sapatos de ferro!Não peguei aquela raridade não confiável, vou me deixar Pegar esse caipira quando chegar a hora!
Então Liu Yun diretamente pediu a esses irmãos Na Estrada para reunir pessoas, seguiu-os todo o Caminho desde o portão do Departamento de Segurança Pública do Condado até o pátio do comitê do Partido do condado, EM seguida, esperou por um tempo, seguiu-os todo o Caminho até Su Yu deixar o pátio do comitê do Partido do Condado e VEIO aqui.
Embora Su Yu possa lutar, Liu Yun não acredita que ele possa Lutar contra essas trinta pessoas!Então, no momento, essa Chama é realmente arrogante!Muito arrogante!
Com um Sorriso ruim EM SEU rosto, Su Yu balançou a cabeça e gritou: "OK!Já que não se arrepende, vamos lutar!Saia, Wuzi!
Assim que o SOM saiu, um Grupo de pessoas desceu Das duas vans estacionadas Na Pequena praça EM Frente Ao portão do parque!
Claro, o número não é tão Grande Como o de Liu Yun, no máximo SEIS ou sete.No entanto, o líder ficou chocado com a Cara cicatriz, e então a idéia de fugir nasceu EM SUA mente.
Segunda vez!
Porque, este líder não é outra pessoa, é Na Cidade de Pingyang, Figura Famosa do Distrito de Dongcheng, conhecida Como Cinco Ye Feng cinco!Ele é o único que segue Feng Wu.
Claro, ser Capaz de Lutar não é a principal razão PELA qual cicatriz face quer escapar.A principal razão é que, embora ele seja o Filho Mais Velho do Condado de Taoyuan, ele é apenas um Menino Na Frente desses Grandes homens!Vários irmãos de coluna debaixo dele, juntamente com ele mesmo, estavam todos misturados com essas pessoas atrás de Feng Wu naquela época!
Sob o poder do general, essa luta, é Definitivamente UMA Nova CAPA Na capa, um conceito top cinco!
Este é o irmão Mais Velho para limpar o irmão Mais novo!Quem se atreve a revidar!
"Esta cicatriz já se FOI há algum tempo, Agora está Cheia de promessas, a t é o MEU irmão Mais Velho se atreve a mexer?"Ele Disse com um sorriso.
Depois de um Olhar interessante para Liu Yun, Feng Wu Disse EM voz alta: "Este é o Filho do secretário Liu, certo?Eu Disse que não foges PELA TUA vida, o que tens a ver com isso?Acabei de vir Da cidade, e Sinto Muito pelo SEU pai!
No entanto, ele FOI Capaz de se misturar com o líder do Condado de Taoyuan, e o cérebro de cicatriz estava bastante ativo. Quando ele jogou o Pau EM SUA mão, Liu Yun virou-se e deu-lhe um pé grande. Ele Disse com raiva, "Eu fodo você!Você quer morrer, porra!Quero Lutar com o irmão Mais Velho do MEU irmão!Vai-te lixar!Irmãos, batam-me, Matem este dia!"
Ouça Cinco Palavras de Ye, se não for próstata, cicatriz VAI Definitivamente assustar urina!
Este "irmão Mais velho", se seus irmãos ainda não entendem, eles s ão realmente estúpidos!Então, Quando EU VI que o irmão Mais Velho começou a lutar, um por um, EU rapidamente joguei fora o Pau Na minha mão e Chutou MEUS pés com MEU punho
O próximo Guarda de segurança já FOI apoiado pelo policial Su Yu emprestado do diretor Sun!
"Ha ha ha, é Melhor conhecer o famoso Liu Fuchuan e o secretário Liu. Ele é um homem com Muito cérebro!Parece que você não TEM economizado Na gordura e Creme Das pessoas NOS últimos anos!"Su Yu Disse com desdém.
Depois de gritar Mais algumas chamadas de segurança, ninguém respondeu. Liu Fuchuan finalmente percebeu que ele tinha UMA Cara Escura e um Olhar solene. "Quem é você?", ele perguntou!Quem te Mandou para a Terra?O que você está fazendo aqui!"
"Ha ha, o secretário Liu realmente esquece muito!Oh, ou você está determinado a obtê-lo e cheio de confiança?De manhã, você acabou de enviar um Grupo de cães, e então você esqueceu?Su Yu Disse com um espirro.
"Você é o caipira!Hum!Não esperava que viesse SEM ser convidado!Bem.Isso apenas Salva o Secretário de enviar alguém para pegá-lo!Você é corajoso o suficiente para desviar Bens estatais!Leng hum, Liu Fuchuan PEGA o telefone Na mesa e Liga para o telefone Da equipe Da polícia lá embaixo.
É que o telefone estava discado, MAS ninguém atendeu.
"Devo dizer que SEU prestígio Oficial é poderoso, Ou que SEU quociente de inteligência FOI coberto por Banha Como seus intestinos?Como AChA que cheguei aqui?Espiando friamente, Su Yu sentou no sofá e Disse com as pernas para cima.
"Ninguém Pode salvá-los de bater EM funcionários públicos, pequenos brutos!"Liu Fuchuan imediatamente adivinhou que Su Yu deve ter limpado todas as pessoas que ele enviou, então ele teve a chance de vir Ao SEU escritório.Só o tempo todo.
"Ha ha, Tao Zi, Lei Zi, você VAI para o teatro.Venha comigo, Wuzi.Sorrindo, ele Disse algo para alguns irmãos atrás de Feng Wu, e Su Yu diretamente o puxou para um lado.
Capítulo 114 Negócios desconhecidos
"Wuzi, quer dizer por que estou interessado EM lugares Como funerárias e funerárias, e EM fazer negócios com OS mortos, não é?"Su Yu Disse com um sorriso.
Feng Wu acenou e disse: "Bem, sim.Não se preocupe, irmão, embora EU queira quebrar minha cabeça e não Quero entender, EU terminei todas as coisas que o irmão pediu, há doze funerárias EM toda a Cidade do leste.
"Na verdade, não é SUA culpa se não entende.Muitas pessoas não entendem.Mas EU lhe pergunto, o dinheiro DOS vivos é fácil de ganhar, Ou o dinheiro DOS Mortos é fácil de ganhar?Os vivos ganham consciência, Ou OS Mortos ganham consciência?Su Yu perguntou com Profundo significado.
"Er...Isto...Deve ser o dinheiro de um homem vivo para ganhar!"Feng Wu respondeu equivocadamente.
No entanto, Su Yu discorda dele, "ha ha ha, você está errado.Você já VIU Como barganhar por coroas e materiais de longevidade?Além disso, nós orientais prestamos atenção AOS enterros e à segurança local. Quando esta Pessoa morre, eles têm que comprar essas coisas, e eles estão absolutamente dispostos a gastar dinheiro!”
Interessado?Ao arranhar a cabeça, Feng Wu ficou perplexo.
Após UMA pausa, ele bateu Feng Wu no ombro, e Su Yu continuou, "por exemplo,
Tendo SIDO DITO por Su Yu, Feng Wu imediatamente abriu SUA Boca e Disse entusiasticamente, "Sim!Claro!Desde a compra inicial de materiais de longevidade, à aceitação Da cerimônia de despedida, à funerária, e depois Ao enterro, se todos OS serviços são fornecidos por nós, Definitivamente vamos Ganhar dinheiro!É a mesma coisa com a empresa de casamentos para Ganhar dinheiro.
"Ha ha, você perdeu um pouco. O que EU acho é que nós não só devemos fazer esta série de serviços, MAS também fazer o cemitério juntos!Ou seja, desde o momento EM que as pessoas deixaram o Mundo para o cemitério ONDE finalmente se estabeleceram, todos eles são fornecidos por nós!O que quer dizer com o que PEDI para fazer?Su Yu Disse com um sorriso.
"Hum!Já está!Eu FICO com tudo!Irmão Mais velho, is to VAI ser um gigante no Mundo funerário.Este negócio é absolutamente UMA farsa!"Parece que ele VIU Muito dinheiro vindo, Disse Feng Wu entusiasticamente.
Se EU lhe disser que podemos transformar este negócio EM UMA indústria e fazer este negócio no modo Da empresa, nós forneceremos um serviço de Longo prazo. Você AChA que há algum dinheiro nele?
Não queremos Ganhar Muito dinheiro, só queremos deixar OS Mortos descansarem e deixá-los IR decentemente.Desta forma, vamos deixar UMA boa reputação, e depois cooperar com OS anúncios de TV.
"Wuzi, esquece o que acabei de dizer, o que queremos Ganhar é dinheiro Da consciência.Por conseguinte, devemos prestar serviços às pessoas a um preço justo, e não queremos utilizar esta coisa para obter lucros enormes!Claro, há diferentes níveis de serviço. O nível Mais baixo também é Muito decente!
O aviso de isenção, juntamente com outro aviso de agência, deve ser apresentado Ao magistrado do condado.Então é s ó UMA questão de telefonemas, o magistrado do Condado nomeado Secretário do Partido do Condado silenciou diretamente toda a equipe.
"Ha ha, não consigo ver.Você é Muito corajoso, se atreve a lutar, o secretário do comitê do Partido do condado!"Saboreando chá caro, canção que Yao Disse com um sorriso.
Com um leve sorriso, Su Yu Disse desaprovando, "Sim, o Velho ditado é que o Povo não Luta com OS oficiais, o que é realmente verdade.Apenas, você Precisa ver que Tipo de Oficial você está lutando!Como este Tipo de escória oficial, o vilão Na Aldeia de peixe e carne, Muito Menos ele é apenas um secretário do Partido do condado. Mesmo se ele é um Secretário do Partido provincial, se EU não tocá-lo, alguém VAI Lutar contra ele!"
"Ha ha, isso não acabou!Em alguns dias, um tornado VAI soprar Na arena Oficial Do Condado de Taoyuan.No entanto, tudo is to TEM a ver com a vossa comissão do Partido Municipal e a Comissão de Inspecção Disciplinar, e não TEM Nada a ver com a minha promoção.O que EU me importo é que enquanto EU sair desta porta, Definitivamente haverá pessoas que virão até MIM por problemas.E imediatamente!Largue a xícara de chá e levante-se, Su Yu Disse com um sorriso.
Então você ainda está de saída?Não Precisa informar Taoyuan Departamento de Segurança Pública?Vendo que Su Yu obviamente Iria embora, a canção que Yao Disse com um Sorriso impotente.
"Isso também é verdade, você ainda é um Condado magnífico!"Apesar do incidente de ontem à noite, a canção Yao gostou Muito de Su Yu, então ELA Disse com um sorriso.
"Ha ha ha, a água VEM para cobrir a terra, OS Soldados vêm para atirar até a morte!Se você estiver interessado, EU vou te mostrar a boa jogada!"Sorrindo para Song Yao, Su Yu está Muito interessado.
Siga as instruções de Liu Yun!
Portanto, a peça que Su Yu deixou a canção Yao Assistir FOI finalmente encenada!Liu Yun, que originalmente trouxe alguém para Lutar Su Yu, não entendeu o que estava acontecendo EM SUA mente, então ele trouxe-lhe UMA Grande refeição!O nariz está torto, OS olhos estão pretos, e OS dentes Da Frente não sabem quando seus sapatos foram arrancados.
Na verdade, recentemente, a Cidade recebeu muitas cartas anônimas sobre Liu Fuchuan. Porque a canção Yao é secretária de Luo Feng, ELA basicamente Leu essas cartas.Song Yao odiava as maldades de Liu Fuchuan listadas acima!Portanto, Liu Fuchuan estava Na Frente dele. Song Yao não tinha simpatia por Liu Yun ESTAR sendo espancado.
Olhando para esta cena dramática, a canção Yao no carro não podia deixar de rir.É realmente UMA Alegria para Liu Yun bater-se com OS outros!
Mas para a aparência de Feng Wu e outros, a canção Yao ainda estava um pouco infeliz.Afinal, ouvindo as Palavras de Feng Wu e olhando para a reação Da cicatriz, Yao Sabia que essas pessoas Na Frente Dele devem ser gângsteres.Su Yu está se misturando com essas pessoas realmente a enojava.
Claro, a Fonte desse desgosto é o Contato íntimo ontem à noite.
Wuzi, o que você Fez Da última vez?Ignorando OS Gritos de Liu Yun, Su Yu pergunta a Feng Wu, que está por perto com um sorriso.
"Bem, está Quase pronto!Mas EU realmente não entendo por que irmão Mais Velho está preocupado com este Tipo de coisa
Não consigo me livrar dele!
"Não consigo ver, você é só um monstro!Como você sabe que Liu Yun certamente irá segui-lo e chamar essa Cara de cicatriz?Sentado no carro, a canção Yao era um pouco admirada, e um pouco confusa.
"Bem, porque EU não sou UMA Pessoa comum!Já ouviu falar de Dazhi perto de demônio?Eu sou UMA pessoa!Su Yu disse, ha ha ha.
"Corta!Estás a brincar!A propósito, as pessoas que saíram para ajudar, estão a caminho?Eu aconselho você a ficar longe dessas pessoas no futuro. Secretário Luo não ficará feliz.
Não é tanto assim que a Secretária Luo ficará infeliz, MAS SIM que ELA ficará infeliz.Su Yu naturalmente entendeu isso, MAS ele não expôs. Em Vez disso, ele Disse com um sorriso, "parece que você entendeu errado.Eles costumavam ser as pessoas Na estrada, sim, MAS de certa forma, não são agora.Além disso, um dia, eles vão dizer Adeus Ao Jianghu completamente.
"Ha ha, Parece que você realmente TEM isso para guiá-los Da escuridão para a luz!Não faça o trabalho de PORCELANA SEM o diamante. Você não Pode lidar com o Jianghu!Song Yao não Disse isso.
Embora isto seja um pouco brusco, e a atitude não é boa, MAS para Su Yu, é UMA espécie de progresso, um Tipo de sinal, um Tipo de sinal que a can ção Yao não está Muito emaranhada sobre OS eventos de ontem à noite, e ele não Pode deixar de pensar no SEU sinal!
Com um leve sorriso, Su Yu de Repente pensou EM algo, virou-se para a canção Yao e disse, "Oh, sim, por favor, faça algo, Mais tarde Na transfer ência judicial do comitê do Partido municipal
Espere, EU olho para a Aldeia com ódio e ressentimento.
Quanto Ao resto Da batata, Su Yu exigiu muito, ele seguiu o Barco e se divertiu Como chefe!Olhando para Estes peixes Fritos sendo colocados Na partição organizada um por um, nadando livremente Na água, pensando NOS três Ou Quatro centímetros de comprimento pequenos que têm Hula acidentalmente crescer para ser Capaz de transportar.
Naquela época, não era um pouco prateado, era um pouco prateado!Claro, se essas pequenas Barras de prata não t êm a tecnologia avançada de reprodução e gestão de Fang Wei, elas podem se tornar dinheiro e Quanto dinheiro elas podem se tornar?
Então, de qualquer forma, depois de colocar a batata, Su Tuhao temos que agradecer a este desconhecido, trabalhador e Bela especialista EM beleza!Bem, Como posso te agradecer especificamente, então tenho que pensar BEM sobre isso?
Deixando de Lado as coisas românticas que aconteceriam à noite, Su Yu também ouviu sobre UMA coisa que o fazia RIR e encolher.Ou seja, o Marido de Xiuer, Wang Erzhu, que costumava trabalhar por três segundos, via o entusiasmo do trabalho de todos OS dias, e estava ocupado EM pleno movimento, e SEU coração tornou-se cadA vez Mais desagradável.
Não, EU ouvi que Su Yu VAI colocar EM peixes Fritos hoje. É Hora DOS moradores Da Vila de Xiaoxi para assumir seus empregos. Wang Er Zhu não Pode suportar o tratamento diferente que ele recebeu porque ele era cego. Então ele deixou Xiaoxi Aldeia no in ício Da manhã e FOI embora
Sob a orientação profissional, às Quatro Da tarde, quando Su Yu acabou de voltar, a batata tinha SIDO colocada EM Mais de metade!
A influência de Erlengzi Na Aldeia também é Muito boa e TEM apelo.Outra é que erlengzi é calmo e é Mais adequado para ajudá-lo a gerir a pesca.
Chen Er Niu e Li Er Gou, é claro, porque eles são o Povo Da Vila de Xiaoxi, e SUAS tarefas são Definitivamente dormentes.Além disso, embora essas pessoas fossem arruaceiros, não s ão água ruim, então não há problema algum EM ajudar erlengzi a lidar com algumas coisas diárias.
Quanto a este talento, Su Yu tentou o SEU Melhor para instilar e educar a segunda lengzi desde o início, e depois deixar Fang Wei ajudá-lo a treinar a segunda lengzi e OS aldeões.Além disso, OS dois discutiram e formularam UMA série de métodos e regulamentos de gestão e operação, de modo que este lugar, com Ou SEM Su Yu, Pode funcionar normalmente.
Naturalmente, is to é, a responsabilidade VEM para as pessoas, e conhecer as pessoas FAZ BOM USO delas.Porque o que Su Yu dá a essas pessoas não é apenas UMA oportunidade de Ganhar dinheiro, MAS também UMA oportunidade de mudar SEU próprio destino.Além disso, se alguém OS usar, ele irá delegar completamente o poder para que ele possa trabalhar SEM quaisquer restrições.
Por exemplo, o que Su Yu pediu a ELA para fazer não FOI seguir OS moradores para alimentar OS peixes no chão de pesca, MAS para deixá-la controlá-lo.Claro, Su Yu é Definitivamente a primeira, a segunda é a segunda lengzi, e a cereja é a Terceira no máximo.
Mas com o personagem de Su Yu, Quando o Palco estiver montado, a performance não voltará.
Leitura segmentada 80
Um olhar...
Capítulo 115 Pedir Conselho Ao Mestre
Claro, para Wang Erzhu, que naturalmente procura o Segundo produto, é fácil sair. Todos OS dias, ele aparece Na Frente Dele de vez EM Quando para enojar as pessoas.
Embora o Lago do Norte tenha Cerca de Dez quilômetros de comprimento, OS empregados de Su Yu, além de Chen Erniu, Li Ergou, e Zhao Lei, o Filho de erlengzi, s ão Não. 150!
Então, embora haja muitos peixes e UMA Grande área, não é um trabalho para OS moradores que foram treinados por Fang Wei nestes dias!
Ou seja, Cerca de Sete ou oito Horas Da noite, todas as batatas Fritas não só foram completamente colocadas, MAS também a primeira ração de peixe!O primeiro Passo do trabalho de Su Yu FOI finalmente concluído completamente.
Quanto Ao próximo passo, é cultivar cuidadosamente, alimentar o peixe a tempo e EM quantidade todos OS dias, e verificar OS problemAs de qualidade Da água a tempo, de modo a garantir o crescimento saudável Da batata frita.Então, no final do ano, podemos basicamente colher!
Quando se trata Das últimas coisas, EU tenho que admirar a visão de Su Yu e SEU Talento de ser um Mestre tremendo!
Em primeiro lugar, nós falamos sobre o problem a Da visão. Nós ajudamos Fang Wei, que FOI provocado por outros Quando ELA não estava vestindo cuecas naquela época. Sabendo que ELA era UMA técnica agrícola, Su Yu, que estava com sono e encontrou UMA almofada, imediatamente tentou fazer Fang Wei dar-lhe ideias e ajudá-la com o projeto.
Depois há duas lengzi Zhao Lei e Chen Er Niu Li Er Gou.Su Yu Pede a Er lengzi para ajudá-lo.
Ao verificar Liu Fuchuan, por favor, preste atenção a ele para MIM e Veja se existem pessoas com o Mesmo sobrenome que Hu que têm intersecção com esta coisa velha ou relacionamento próximo!"
Por preocupação com o subconsciente de Su Yu, a can ção Yao teve que lembrar: "Eu posso ajudá-lo a prestar atenção à informação, MAS é Melhor você não fazer coisas que você não Pode fazer!Afinal, você não está sozinho agora. Sua segurança está diretamente relacionada com o Futuro de toda a aldeia!”
Obviamente, a t é Mesmo a música Yao não percebeu que ELA NEM se lembrava do Lindo erro de escalar o céu ontem à noite, MAS era Como UMA Pequena mulher que se preocupava com SEU homem.Se houver um Estranho por perto, ELA será reconhecida Como namorada de Su Yu à primeira vista.
Mas este sentimento é cultivar lentamente, não deve ser Muito apressado!Então Su Yu não se aproveitou disso imediatamente. Em Vez disso, ele FOI Muito Gentil e educado. Ele enviou a canção Yao de Volta Ao pátio do comitê do Partido do Condado e levou um Ao outro de Volta AOS seus postos.
Song Yao, naturalmente, está voltando Ao trabalho.Su Yu, por outro lado, está Indo para Xiaoxi Aldeia para supervisionar a entrega de batatas fritas!
Afinal de contas, esta é a chave para se OS aldeões EM toda a Aldeia Pode se livrar Da pobreza inicialmente. Se eles adoram noventa e nove vezes, eles estão Quase tremendo. Não Pode haver Mais problemas!
Mas as coisas não foram EM nenhuma direção ruim.
Nessa época, quando Su Yu ouviu o telefonema Da outra parte Na porta de Liu Fuchuan, a canção Yao também estava do Lado de fora Da porta.Então, ELA naturalmente sabe o que Su Yu pensa.
Um deles, deixe dois lengzi eles bons IR arremessar.Por conseguinte, o trabalho desta gestão é basicamente concluído por cherry e ER lengzi.
Quanto a Fang Wei, ELA deve ter o poder supremo.Porque eles são técnicos e mestres EM tecnologia avançada!Em termos de tecnologia e operação prática, o poder de Fang Wei é maior do que o de todos, incluindo Su Yu.
É precisamente porque Su Yu TEM arranjado razoavelmente com antecedência, então Agora Su Yu é realmente Muito relaxado e só gerencia algum planejamento macro global.
Bem, por exemplo, depois que OS peixes do Lago Norte foram resgatados, Su Yu pretendia levá-los para USO civil.Mas Mais tarde Su Yu decidiu que o dinheiro não FOI diretamente dado AOS moradores, MAS para melhorar o Ambiente e instalações públicas Na aldeia.
Por exemplo, depois que todos OS peixes foram vendidos, Su Yu encontrou a equipe de engenharia Na primeira vez, e demoliu diretamente a escola original, construindo um edifício de escola Moderno de três andares para a aldeia!
Além disso, começamos a reparar e transformar o quadrado Na cabeça Da aldeia. Espalhamos o tijolo Vermelho original casualmente, MAS o Lugar não era Muito grande. De acordo com OS padrões Da cidade, expandimos e transformamos o quadrado. Nós reembalamos OS azulejos de PISO de Alta qualidade, adicionamos pavilhões, bancos de pedra, tabelas de pedra, equipamento de fitness, etc., e realmente transformou o pequeno quadrado Na área de atividade cultural Da Vila Xiaoxi.
Há também UMA série de novas instalações para a fazenda, tais Como escritórios, dormitórios e armazéns materiais, que foram construídos no espaço aberto Ao Lado Da Aldeia original.
Embora
No entanto, estas coisas ainda não foram concluídas e postas EM prática, MAS também estão EM pleno andamento.Além Da escola, todos OS outros projetos podem ser usados EM um mês.Nessa altura, toda a Aldeia Xiaoxi, para além Das Casas ligeiramente dilapidadas, tornar-se-á Definitivamente um novo Campo moderno.
O dinheiro é UMA coisa tão adorável que todos precisam dele!Su Yu, é claro, não é exceção. Ele quer fazer Mais dinheiro. Ele quer fazer UMA carreira através Deste esforço passo-a-passo, IR Ao Pico Da Vida Passo a passo, ficar no topo, e mostrar a SUA mãe que o abandonou impiedosamente.
Embora Su Yu ame dinheiro, o cavalheiro AMA o Caminho para obtê-lo, e o cavalheiro AMA a maneira de usá-lo.Algum dinheiro, gastar até um cabelo, Su Yu ficará Muito angustiada.Mas algum dinheiro, Mesmo que custe dezenas de milhões, Su Yu Nunca VAI piscar.
Na verdade, EM SUA mente, há um objetivo maior, ou seja, deixar OS aldeões viver EM Boas casas, para Pagar este Tipo e simples, e CUIDAR de seus moradores desde a infância.
É s ó que a construção centralizada de moradias é um Grande Projeto afinal de contas. Para Su Yu no momento, embora ele queira fazê-lo, ele ainda não TEM força.
Caminhando Ao REDOR do local de construção, Su Yu está Muito satisfeito EM ver essas coisas que EM breve se tornarão realidade.Mas isso não é tudo que Su Yu quer fazer.
Mas não é Muito difícil.Diz-se que não há Nada difícil no mundo, apenas meDo de pessoas com coração. Enquanto Su Yu tiver o coração para fazê-lo, EU acredito no Futuro próximo, cérebro
Se ele TEM dinheiro, ele Pode realizar todos OS seus Sonhos antes do inverno Deste ano, e transformar esta Aldeia EM um verdadeiro paraíso. Todo Mundo TEM UMA boa Casa e UMA boa renda!
Todas essas idéias no Mar se tornarão realidade.
Então, para Ganhar dinheiro, para Ganhar dinheiro!Faça um Monte de dinheiro!
"Olá, bonitão, você é o mestre?Depois de ensinar as pessoas várias vezes Da última vez, EU Nunca vou desistir?Que trabalho livre!"Vendo as coisas e pensando sobre as coisas, UMA voz Clara e delicada de Lamber VEIO por trás.
Embora haja milhares de ideias EM SUA mente, a coisa Mais importante para Su Yu no momento é fazer dinheiro!Faça um Monte de dinheiro!Olhando para SUA Cidade natal, que está EM necessidade urgente de melhoria e deve ser mudado, Su Yu, PELA primeira vez EM SUA vida, percebeu a função do dinheiro e a infelicidade de não ter dinheiro!
"Er..."
Quem Mais está aí?Tie deve ser Fang Wei cheio de ressentimento!Pense NOS Bens de Su Yu, is to é, NOS primeiros DIAS Na aldeia. Toda noite, Quando ele pondera Como praticar Yongchun, ele VAI ensinar Fang Wei.
Mas EU Definitivamente tenho Mais tempo para praticar!Caso contrário, Neste curto período de tempo, ele não poderia ter praticado Wing Chun tão habilmente!Mais impossível Neste curto período de tempo, a for ça de SEU próprio Corpo a partir do Ponto EM que eles ainda estão tateando para a força Da polegada, irá consolidar diretamente a força Da polegada.
Claro, a principal razão é por causa Da visão anormal e Rebelde de Su Yu!Na Perspectiva Deste Sentido divino, Su Yu Pode ver claramente Ao praticar Yongchun e Cunquan
Mãos!
"Er?Sério?Estou Falando sério!Não há ninguém Mais sério do que eu!Mesmo que haja, é também UMA hipocrisia!Então, Como Pode um homem Puro e sério Como EU ser um hooligan?Além disso, também estou a falar Da vida, Como posso tornar-me um hooligan?Com as mãos EM Volta do peito, Su Yu Disse com juramento.
"Corta!Lá vamos nós de novo!Só você, ainda um cavalheiro, ainda puro?Se você é puro, a porca VAI Subir Na árvore!"Fang Wei Disse impotente.
"Você é tão aprendiz?Não guarde a Cara para Shifu!Como professor, não é fácil se vangloriar modestamente.
"Pare, pare!Não Digo que tenha idade suficiente?Eu só Quero ter UMA briga com você, MAS EU não esperava trazer-lhe Tanta emoção!Eu derrubo um Deus, jovem, você está Quase alcançando Tang monge!
"Não, não, não, não sou Monge Tang, e sou Melhor que Monge Tang por natureza!Porque EU posso Casar com minha nora, Monk Tang não pode!Se EU fosse ele, Nunca teria voltado Ao país Da minha filha!
Na verdade, brincar com esta coisa é absolutamente a ARMA mágica para as meninas.Su Yu resumiu que para ter SUCESSO EM cortejar garotas, deve haver três elementos, que são absolutamente indispensáveis!
Isto é, ousado, cuidadoso, SEM vergonha!Claro, com esses três elementos, você também TEM que ter um cérebro super rápido e um centímetro não ruim, e um rosto aparentemente leal e um pouco bonito!
Se a Velocidade cerebral
Como o Qi e o Sangue EM SEU corpo funcionam, Como a força Qi forma e muda? Ele TEM feito Grandes contribuições para a melhoria de SUA força de polegada!
É precisamente porque Su Yu sabe que ele é superficial Quando ele ensina Kung Fu para Fang Wei, então após Fang Wei de Repente aparece, Su Yu está realmente envergonhado.
"Não, quem Disse que você está livre?Diga-me, EU vou acabar com ele!Kungfu é principalmente UMA coisa Pessoal para o Mestre para liderar e praticar. O Ponto é praticar Mais por Si mesmo.A Boca de Su Yu bateu e disse.
Mas Fang Wei é inteligente, Como poderia viver tão estupidamente?Então, com um Sorriso sorridente, Fang Wei imediatamente retomou, "hum!E Cara a cara!É Verdade que Shifu lidera Na prática é pessoal, MAS você Shifu é Muito irresponsável.
Com isso, Fang Wei Disse orgulhosamente: "Felizmente, sou um BOM material para Artes marciais!Sem você enganar Shifu, EU ainda estou Indo bem!Acredite ou não, se for s ó Yongchun, sou Melhor que você agora!
Su Yu então sorriu, "Yo?O prodígio, o prodígio!Há um Velho com UMA Cara FEIA e um senso de arte de Rua que diz que você é um bruxo de Artes marciais Raro EM CEM anos? Então ele pegou vários scripts de Artes marciais impressas e OS vendeu para você por Dez yuan?
Quando Su Yu Disse isso, Fang Wei RIU e disse:Vai!Você é Zhou Xingxing Kung Fu.
Uniremos a indústria funerária de toda a província de Xichuan com anúncios de vários meios de comunicação social.
Com um leve sorriso, Su Yu Disse com um coração longo: "Wuzi, de fato, o principal propósito desta tarefa que EU PEDI para você fazer é separá-lo completamente do Tao.Afinal de contas, embora A Estrada pareça brilhante, está Muito cansada. É gasta EM Lutar e matar todos OS dias, e Nunca Pode ser o Mesmo que pessoas normais, Feliz Ao sol.
No processo de Lutar e matar, não só ninguém irá adorá-lo e apreciá-lo, MAS todos pensam sobre isso e esperam que você morra!Então, o que estou te Dando Agora é UMA escolha, ou, EM outras palavras, UMA oportunidade para você e seus irmãos saírem completamente do caminho!Cabe a você escolher.
Ouça a s Palavras de Su Yu, para ser honesto, Feng Wuzhen TEM um sentimento de lágrimas EM seus olhos!Afinal, aquele que está profundamente no Tao Pode sentir a amargura do Tao mais!Esta Estrada não é absolutamente tão majestosa e Gloriosa Como EU imaginava Quando EU PISEI nela!Para a Grande maioria Das pessoas que pisam Nesta estrada, este é um Caminho para não voltar, manchado De Sangue um dia, levando à Morte e escuridão.
Afinal, há poucas pessoas Como Hong Zhenglong e Bai Xiong EM pé no TOPO de UMA província. A Grande maioria DelEs estão trabalhando Como cavaleiros e bandidos.Mesmo aqueles que são bons Na Mistura são bastante poucos pensando EM Como branquear-se e Como se separar do Tao.
Mas é Mais fácil Entrar no Jianghu do que deixá-lo!Se você quer desaparecer, Definitivamente não é a mesma coisa.
É fácil!No entanto, para Feng Wulian, ele acabou de fazer EM Dongcheng District, MAS ele não TEM SIDO no Palco ainda, então Agora ele TEM UMA chance de escolher.
Irmão Mais velho!Meu Feng Wuzui é estúpido, não posso dizer muitas palavras!Irmão Mais velho, esta bondade está Na minha mente!A partir de agora, o que quer dizer!Não tenho duas palavras!
Depois de bater Feng Wu no ombro, Su Yu Disse com um sorriso, "você é MEU irmão, então não fale sobre essas cabeças vazias e cérebros!Enquanto você e seus irmãos acreditarem EM mim, EU Nunca vou te desapontar!"
"Embora Pingyang seja UMA Cidade grande, há apenas alguns lugares com funerárias e hospitais.Em seguida, EM outras áreas urban as, EM cadA ponto, selecione UMA Loja para vender, desde que possamos garantir que há nossas lojas EM todos OS lugares ONDE OS serviços funerários são necessários!Diga-me se está SEM dinheiro, me Ligue quando terminar.
"Hum!Não se preocupe, irmão!Estará terminado EM Meio mês!"Batendo SEU peito e fazendo UMA reserva, Feng Wu deixou SEU irmão cicatriz aqui para lidar com OS assuntos, e então correu de Volta para Pingyang Cidade com o resto de seus irmãos.
Agora as dúvidas EM SUA Mente se foram, e ele Pode ver UMA luz. Naturalmente, Feng Wu VAI fazer algo urgente!
Quanto a Liu Yun, Su Yu não cuidou dele.De qualquer forma, depois que o território de Liu Yun está LiMPO desta vez, este garoto não Pode Mais virar as ondas!
Além disso, ele TEM ajudado SEU Pai NOS últimos anos. Seu Pai FOI verificado. Ele deve ter feito o Mesmo
"Er!Bem, Nunca VI um masoquista assim antes.No entanto, a localização não é aqui, Ou EM casa, o que é Mais conveniente!Quando chegar a Hora de te salvar, você será torturado, alguém saiu e Disse que EU estava intimidando Mulheres bonitas!Olhando para a expressão confiante de Fang Wei, Su Yu diz impotente.
"Ha ha, você AChA que EU não SEI o que você Pensa com cuidado?É que tenho meDo de ser abusada PELA minha miúda, é t ão humilhante, não posso Olhar para a Frente DOS aldeões?Boa!Quem me FAZ um Bodhisattva?
Um momento depois, Su Yu está EM casa.
"Você está pronto?Se estiver pronta, minha Garota VAI começar!Não se preocupe, serei misericordioso, não vou bater EM você para procurar dentes EM todos OS lugares.
O Passo Da Frente está ligeiramente vazio, e o punho pesado está Na frente. Fang Wei TEM um modelo para levantar a estrutura do punho Yongchun, e Olha para Su Yu, que NEM sequer colocou a moldura de Kungfu, com confiança.
"Não preciso ESTAR preparado para você, Pode atacar a qualquer momento!Não se preocupe, EU sou Muito lamentável, EU não vou fazer você chorar!"
"Corta!Acha que essa Garota ainda sou eu?Não Digas disparates, EU vou lutar!"
Quero ensinar-te UMA boa lição a este Mestre incompetente!"Fang Wei Disse com um sorriso.
Uma bebida delicada, Fang Wei, de repente, um Ataque Feroz chegou!Não mencione que a menina é realmente dotada EM Artes marciais. Su Yu não entregou SUAS Artes marciais por alguns dias. Ela aprendeu Yongchun boxe Ao Assistir o vídeo!Agora mesmo.
Agora!Eu não tenho essa elegância!Encontrei o disco de ensino no SEU quarto. Estudo Duro todas as noites!"
"Nada mal!Prodigy e menina bonita, você VAI ter UMA competição com Shifu e eu?Eu vou te dizer, mestre, MEU Kung Fu é Muito poderoso, especialmente alguns.O Sorriso ruim de Su Yu estimula Fang Wei.
Não diga, Fang Wei, essa Garota realmente AChA isso!
"Sim, EU também Quero ver quantos quilos você TEM para um Mestre Como você!Vamos, por favor me dê um conselho!"
Depois de ouvir que Fang Wei realmente Queria se comparar consigo mesma, Su Yu RIU e brincou com um Sorriso ruim: "Tosse, tosse, não me ensine. Afinal de contas, é mútuo. Você me move e discute um com o outro!Que Horas à noite, fora do quarto Ou Na Floresta perto do lago?
Capítulo 116 Inquérito inicial sobre a força interna (primeira alteração)
E isso é porque estou com Su Yu há Muito tempo. Eu basicamente conheço o caráter de Su Yu, e também SEI que este Produto é um Produto SEM moralidade EM SUA boca.Não, então Fang Wei é apenas um pouco indefeso e infeliz.
Para colocá-lo no passado, com o temperamento de Fang Wei, é absolutamente Furioso e Furioso para flertar com esta frase!Se vocês não se conhecem, podem se Dar bem.
"Você!Hooligan, você!Não Pode ser sério!"O flerte direto de Su Yu, Mesmo que a personalidade de Fang Wei não seja Mais fácil, ELA não suporta as bochechas vermelhas.
Se você não Pode continuar com isso, você não Pode falar bem, e você Pode assustar o Porco saltando para a pocilga, Mesmo se você TEM OS três primeiros itens de ousadia e imprudência, a maneira de conseguir UMA menina ainda é difícil!
No entanto, Neste mundo, exceto PELA segunda geração de heróis locais, alguns DelEs ainda têm Muito dinheiro, cérebro e lábios.
O Segredo do SUCESSO não é Nada além de praticar completamente OS três primeiros itens Ao nível de Deus!E piadas oportunas são SEM dúvida UMA Das habilidades necessárias.
Se você só quer Manter a SUA discrição, você não Pode ser um Mestre se você não TEM alguns Anos para praticar.
Entretanto, Su Yu, UMA flor maravilhosa, é BEM diferente DOS compatriotas masculinos comuns.Mas Su Yu Nunca esqueceu que ele era um DOS Dez mil seda, então ele sempre usou esta estratégia para resumir e escrever!
Então esta piada é Muito fácil de resolver o constrangimento e timidez de Fang Wei. Ao Mesmo tempo, ELA acidentalmente plantou um pequeno pensamento no coração de Fang Wei.
"Bem, você me bateu completamenteVamos lá, deixe-me tentar a SUA habilidade e mostrar-lhe hoje. Eu posso Aprender Melhor SEM você!Fang Wei Disse com orgulho e orgulho.
"Tudo bem!É Melhor esbarrar no dia do que escolher o dia.
"É Melhor escolher um dia do que um Dia de colisão. É Melhor escolher um momento do que um tempo de colisão. Agora!As mãos Da minha Garota estão coçando agora.
É que este talento, afinal de contas, é para pessoas comuns. Não é comparável com a metamorfose de Su Yu EM tudo!Porque Su Tuhao é Agora Muito proficiente no boxe Yongchun!
Leitura separada 81
Claro, o boxe Yongchun Pode Dar à Luz o Mestre Li, que é um Grande e Profundo boxe.Portanto, esta proficiência é apenas EM termos Das Imagens e Livros existentes que ele tem.
Vi que OS movimentos de Fang Wei eram Muito precisos, ELA cumprimentou Su Yu um após o outro.Essa seriedade e Talento realmente fizeram Su Yu admirar e se envergonhar.
No entanto, Su Yu não planeja encorajar e louvar SEU talento. Afinal, Mesmo se ELA é um gênio, ELA TEM que ser polida!Além disso, a prática Das Artes marciais enfatiza a estabilidade Da fundação, não o vazio, não a secura.Obviamente Agora Fang Wei está EM um estado Muito virtual e impetuoso.
Com um leve sorriso, Su Yu Olha para o movimento feroz. Ele apenas sorri levemente e converge toda a força de SEU corpo. Ele s ó USA o movimento para quebrar o movimento. Não há Quase nenhuma força. Está tudo at é o ponto.
Mas Mesmo que seja o Ponto Da jogada, Su Yu é realmente apanhado desprevenido por Fang Wei.No entanto, Fang Wei é realmente um Talento de Artes marciais raras. Se ELA abandona SEU poder e só USA movimentos simples, ELA é realmente talentosa. Embora ELA não esteja preparada, desde que ELA aprendeu OS movimentos, ELA ainda OS Joga para o Lugar certo.A única coisa que Falta é a experiência prática e a contingência.
E Su Yu, todos aqui
Vamos lá, é realmente um tigre!
Entre movimentos, embora não haja força, MAS cadA vez que você Luta sério, você TEM Mais experiência e compreensão do que antes.
Ou seja, Neste momento, a visão de Su Yu e a sensação de bater à porta rebentaram Como UMA Bomba at ómica!
Até o FIM do punho "bang", o punho de Su Yu era Como um meteoro, com UMA força forte gerada naturalmente. Então, Quando ele parou a apenas um centímetro Da porta Da Frente de Fang Wei, a força voltou para SEU corpo!
Não há tempo para se preocupar com Fang Wei, que está desanimado e atordoado. Su Yu Toma de Volta seus punhos, vira-se e acena seus punhos por conta própria. É Como praticar Artes marciais EM Dias normais. É UMA jogada de UMA s ó vez. Não há nenhuma Reserva de força ou qualquer fabricação. Parece que o punho está completamente empunhando o Qi no Corpo com a sensação do corpo.Vamos! Vamos!
No entanto, a partir do aspecto Da aparência, a partir do aspecto de cadA movimento, o punho Parece não ter for ça, exceto pelo padrão de ação!Tudo Parece tão normal, tão discreto!
Talvez seja porque a força externa inexplicável de Su Yu está completa agora, e ele naturalmente chega Ao estágio de Entrar Na força interna, apenas SEM UMA oportunidade.Então, EM cadA movimento e EM cadA padrão, o sentimento Sutil do guerreiro emergiu novamente. No in ício, era apenas um traço, MAS depois, era Mais e mais!
Mas se você Olhar com cuidado, o poder no Corpo de Su Yu Pode ser tão poderoso Quanto a Luz elétrica
Palavras de luz, vão encontrar, Neste momento, EM Su Yu este simples movimento, essa Cara de punho, é Na Verdade camadas piscando de Luz elétrica!É Como se algo estivesse batendo EM Alta velocidade!
Com um movimento de Su Yu e um movimento, o flash de eletricidade e Luz no punho saiu do rugido inicial.É Como ser introvertido!
Se você TEM que USAR UMA metáfora, quando Su Yu saiu PELA primeira vez de SEU punho com toda SUA força, era Como UMA ARMA laser atirando um laser Grosso e dominador. Parecia Muito deslumbrante e poderoso!
Mas agora, tal Como antes do lançamento Da ARMA electrónica, estamos a tentar o Nosso Melhor para acumular a Energia electro óptica, MAS se não pressionarmos o botão de lançamento, só vamos acumular o tempo todo, não lançar!
Mas as pessoas perspicazes e experientes podem confiar no sentimento do Corpo e do choque do ar para sentir a força acumulada no punho e braço de Su Yu!Intrometida e arrogante!
A força de todo o corpo está lentamente concentrada EM direção Ao punho, com vibração de Alta velocidade, Escondida no corpo, Escondida Na carne e ossos, enquanto Su Yu não quiser enviar essa força para fora, ele sempre pairará no punho, pairando no corpo!Do Lado de fora, OS movimentos de Su Yu parecem UMA prateleira de Flores SEM qualquer força!
Este Tipo de sentimento é Como o Tipo de armazenamento de Energia antes do Feroz Tigre atacar, e o gás Assassino emitido pelo Assassino no momento antes do ataque!Se não se mexer, VAI ficar furioso!
Talvez Su Yu ainda esteja EM um.
Neste Tipo de Epifania, estamos constantemente evoluindo e praticando cadA movimento, do boxe Yongchun, Taijiquan, e yixianjin!Um movimento, um soco, um pé, a Pessoa toda está totalmente imersa Neste sentimento.
Mas se há um Mestre por perto, ele Definitivamente VAI dizer Su Yu que Neste momento, ele começou a ver a força interior!
Capítulo 117 Você GOSTA de MIM
Mas Su Yu não TEM mestre, o único avô que Pode contar Como mestre, o Velho Su, já se tornou história e esqueleto há Mais de dois anos, e se despediu do Mundo para sempre.Portanto, não importa a força Da medicina, fengshui, Yin e yang, Ou no Caminho Das Artes marciais, Su Yu é deixado para explorar todo o Caminho e avançar Nesta exploração!
Su Yu está imerso Neste estado maravilhoso de abnegação, enquanto Fang Wei do outro Lado está chocado com a vergonha e raiva de Su Yu depois de ser facilmente reprimido por ele no estado de extrema autoconfiança no in ício, e depois esquece o sentimento de humilhação. Ele está totalmente imerso no único movimento de Su Yu.
E então Da intoxicação, porque o sentimento punho de Su Yu não tinha a menor força, ele se transformou EM dúvida, e finalmente diretamente ficou obcecado!Obcecados com a precisão DOS movimentos de Su Yu, obcecados com OS movimentos que s ão tão naturais Como a natureza!
Como um Wuchi, Fang Wei não VAI deixar de IR de tal oportunidade!Então, depois de Assistir OS movimentos repetidos de Su Yu por um tempo, Fang Wei rapidamente se colocou EM UMA boa posição e aproveitou a oportunidade para aprendê-lo!
Porque cadA punho de Su Yu está EM pesquisa e auto-estudo,
A Velocidade do movimento não é rápida, então para Fang Wei, esta é UMA oportunidade única Na vida!Mesmo aprendendo a aprender, Fang Wei aprendeu secretamente alguns movimentos para curar imortais!
Esta noite, teria havido muitas coisas ambíguas, MAS Su Yu acidentalmente caiu Na epifania Da força interior, de modo que a ambiguidade original não aconteceu, MAS era normal e não podia ser Mais normal. Era realmente Como se o Mestre estivesse Dando Ao aprendiz UMA demonstração!
Não SEI se Su Yu ficará Feliz Ou com remorsos quando acordar.
Depois de praticar por Muito tempo, Fang Wei realmente não Pode absorver Mais coisas. Quando SUA for ça física não Pode acompanhá-la, ELA se sente sonolenta. Embora ELA não queira perder UMA boa oportunidade, ELA não TEM nenhuma maneira. Ela já está saturada. Fang Wei só Pode escolher IR para a cama.
E Su Yu, essa visão de boxe prática, UMA prática é UMA Noite inteira!Só Na manhã seguinte, quando Fang Wei se levantou para se lavar, ELA se retirou Deste estado de epifania.
"De centímetro a centímetro, através Da vibração Da força Qi de Alta intensidade, até entre dedos e palmas, o Caminho Da força está EM todo lugar, e EM todo Lugar não está. Força interna, é assim!"Sem Notar o sol nascente, Su Yu Disse a Si Mesmo entusiasticamente.
Depois de um tempo, pratique novamente.
Naturalmente, a manipulação de yixianjin deve ser USADA e praticada EM combinação com yixianjin, CaSO contrário, não exercerá qualquer poder, MAS também será Muito difícil de aprender.Então Fang Wei só aprendeu alguns movimentos, ELA não Pode Aprender outros movimentos!
Então, não se preocupe EM perseguir ousadamente!Sou UMA boa Pessoa para me Dar bem, tenho muitas vantagens, depois de te alcançar, Nunca Mais vais parar!Não se preocupe, criarei muitas Oportunidades para você!"Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
Jiaochen, Fang Wei com raiva bateu o pé novamente, virou-se e entrou no quarto. Ela fechou a porta e não saiu de novo por Muito tempo!
Su Yu balançou OS braços e as pernas, saiu Feliz do pátio. Ele estava de BOM humor e DEU um passeio Na aldeia. Ele cantarolou UMA Pequena canção e caminhou EM direção à cabeça Da aldeia.
Por outras palavras, Como chefe, Como Chefe de toda a aldeia, Como posso fazer isto?Afinal de contas, hoje é o dia EM que Xiaoxi Aldeia fazenda de pesca oficialmente começa a operar!
"Chefe Su, você VAI inspecionar esta manhã?"Só que não Muito longe, alguns do exercício matinal do velho, Feliz ha ha jocosamente perguntado.
"Lao zhangtou, se você não enterrar pessoas, você certamente viverá por vários anos!Talvez EU possa encontrar UMA senhora bonita!"Su Yu Disse com um sorriso.
Assim que estas Palavras saíram, vários velhos olharam para CIMA e caíram e riram. Eles não estavam com raiva de Su Yu EM tudo.Afinal, a Boca de Su Yu não é virtuosa desde criança.Além disso, vários velhos têm filhos trabalhando Na fazenda de Su Yu, e o salário de Su Yu de 6000 yuan com antecedência
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, Fang Wei finalmente reagiu, ELA bateu o pé com raiva e disse:Você!Você é o mestre!Até flertei com MEU aprendiz!Você!Você!Você é demais!"
Feather passou com um sorriso.
"Pequeno
Desta forma, assim que OS outros velhos ouviram a s Palavras valiosas de Su Yu sobre o Lugar ONDE o Velho Neto escondeu coisas, seus rostos mudaram com um Shua. Eles rapidamente encontraram UMA desculpa para se separar e Voltar para SUAS famílias!
De BOM humor, ele continuou a cantarolar UMA música, provocando OS velhos e jovens Homens Na aldeia, provocando as pequenas filhas Na Lei e tias. Inconscientemente, Su Yu FOI para a escola Na cabeça Da aldeia.
Olhando para CIMA e Vendo a escola primária EM construção, Su Yu não Pode deixar de pensar EM Zhou Ying, a menina Gentil que o FAZ sonhar todas as noites!
Talvez Su Yu tenha contatado muitas Mulheres e flertado com outras garotas de vez EM quando, MAS a posição de Zhou Ying EM SEU coração Nunca mudou!Este Tipo de sentimento é Como o Amor à primeira vista, Ou o sentimento à primeira vista.De qualquer forma, não importa Como descrevê-lo, a posição de Zhou Ying no coração de Su Yu é a Mais importante!
Pense EM SUA timidez anterior, algum auto-rebaixado OUSA não Entrar EM contato, não OUSA expressar a aparência, Su Yu coração é um sorriso.
Su Yu é a única que sobrou, olhando para este Grupo de velhos assustados felizes.Onde ele Pode não saber o que esses velhos estão preocupados? Cada Velho TEM seus próprios hobbies, e cadA um TEM seus próprios Bens particulares.Neste momento, Temo que Su Yu Saiba ONDE escondem as coisas, então IREI para Casa e pensarei ONDE colocá-las!
Mas para dizer a verdade, Su Yu sempre sentiu que não tinha pai, mãe e dinheiro. Ele ainda era um pequeno fazendeiro, e ele se sentiu Muito inferior.Mesmo que tenhamos dinheiro Agora
Josué
Toda vez que ELA via esse homem, ELA se sentia inexplicavelmente animada e perturbada.Toda vez que não vejo esse homem, MEU coração estará t ão perdido.
Inúmeras vezes, ELA está constantemente se perguntando, o que está acontecendo?Como poderia a Figura Deste homem vir a SUA Mente o tempo todo? Como as pequenas coisas com este homem vir a ela, dia e noite? Mesmo UMA Pequena coisa, UMA sentença Muito humilde, são tão Claras e frescas EM SUA mente.
Por que, cadA vez que ELA está com este homem, ELA VAI se sentir tão confortável, tão tranquilo, tão confortável, Como se enquanto ELA está com ele, ELA TEM um Tipo de sentimento. Mesmo se ELA está NUA e está Na Frente dele, ELA não VAI sentir qualquer desconforto e preocupação.É um senso de segurança?
É incontáveis vezes para me perguntar o que há de errado comigo?Depois de in úmeras contra-perguntas, incontáveis verificações, incontáveis choques cardíacos, finalmente, Zhou Ying determinou que ELA realmente se apaixonou pelo homem e pelo homem.
Embora ele seja apenas um fazendeiro, ele só TEM ensino médio.Mas qual é o ponto?Ele é alto, poderoso, bonito, e Mais importante, ele é bondoso, ele TEM um senso de responsabilidade, ele é ciumento do mal Como ódio, ele é ambicioso, ele TEM cérebro, ele
Tudo é apenas UMA desculpa e UMA razão. Há apenas UMA resposta final, isto é, ele é aquele que ELA ama,
Leitura segmentada 82
Ying, você está fazendo exercícios matinais novamente?
"Bem, sim!Por que está aqui hoje?As crianças ainda não vieram à escola. Entre e sente-se.Veja Su Yu, o rosto de Zhou Ying também é naturalmente preenchido com sorrisos e saudações.
Assim que ELA entrou Na porta, Su Yu FOI atordoada pelas Palavras de Zhou Ying SEM nenhuma razão.
"Você GOSTA de mim?"
Capítulo 118 não convidados (terceiro relógio)
Vendo Zhou Ying olhando para Su Yu seriamente, ELA Disse diretamente: "Você GOSTA de mim?"
Nessa visão, além de ser séria e séria, é Mais UMA espécie de sinceridade, UMA espécie de mal-estar e UMA espécie de expectativa.
Desconfiado, porque Ao fazer esta pergunta, o coração de Zhou Ying também é Muito emaranhado, quer dizer, ou não dizer.Dito isto, que Tipo de reação terá a outra parte? Se não, o que devemos fazer?
A expectativa é que antes de fazer esta pergunta, Zhou Ying tinha pensado EM milhares de Palavras possíveis que Su Yu poderia responder.E o que ELA Mais quer ouvir é a resposta Mais direta e direta que Pode fazê-la feliz.
Ela está ansiosa por esta resposta há Muito tempo. Desde o momento EM que ELA e Su Yu se conheceram, eles tinham essa pergunta EM seus corações.Ele, Como eu?
Milhares de vezes, Zhou Ying repetidamente virou-se sobre o lençol Da cama. Em SUA mente, ELA estava Cheia Da Figura de um pouco bonito, um pouco ruim, MAS Muito ereto homem
Escondendo-se, abraçando Su Yu e saudando-o, beijando OS lábios de Su Yu, Feliz e doce!
Beijos felizes, Zhou Ying está sempre agradavelmente repetindo que OS lábios tocam a ação simples DOS lábios.Mas Su Yu, não é a primeira vez que se beija, não é novo.
Zhou Ying, que não TEM experiência EM beijar, é desmascarado pelo beijo leve de Su Yu, MAS seus dentes de prata ainda estão firmemente fechados, e ELA não sabe Como reagir.
Então, EM um Certo momento, a língua de Su Yu começou a ser indisciplinada. Ele começou a bater NOS dentes de prata de Zhou Ying. Ele Queria abrir a porta DOS dentes de Vieira e provar a língua suave e suave perfumada e líquido dentro.
Su Yu, no entanto, ainda é perseverante. Sua língua está constantemente girando, provocando, ou batendo OS dentes de Zhou Yingdi, um por um, para abrir a porta.
Finalmente, Feliz e Tonto Zhou Ying, incapaz de Resistir Ao Ataque de Su Yu, lentamente abriu a porta de Bei Chi.
Finalmente, a língua de Su Yu rapidamente invade, Rola livremente e vagarosamente, e se move EM direção à língua suave e suave perfumada.
Quando a língua de Su Yu está constantemente gemendo e a estimulação Da felicidade é Mais e Mais intensa, Zhou Ying abraça firmemente a cintura de Su Yu e deixa IR o último traço de timidez EM SEU coração. A língua Xiang acolhe diretamente o passado e troca fogo com Su Yu ferozmente!
Por um tempo, o escritório temporário transformado PELA velha Casa vazia atrás do Departamento Da Aldeia estava cheio de amor!
Não SEI por Muito tempo, Quando se beijavam Como cola, UMA mulher de meia-idade era um pouco abrupt a.
Ela se apaixonou por ele, é tão simple s!
E ela, é UMA personagem gentil, gentil, Nunca ousada de mostrar SUA própria garota.Então, Neste momento, ELA VIU o homem que Fez SEU coração se mover PELA primeira vez EM SUA Vida e se apaixonou por ELA PELA primeira vez. Ela corajosamente carregou o coração tímido que estava prestes a encontrar um buraco para perfurar, e perguntou as Palavras tímidas.
"Er?Xiaoying, o que acabaste de dizer?Eu...Eu não te ouvi claramente, Pode dizer de novo?Perguntado de Repente por Zhou Ying, Su Yu está realmente atordoado.
Não está ouvindo?Diga de novo?Que Pena que deve ser!Então, ELA baixou a cabeça com força, SEU rosto estava Corado e charmoso, Zhou Ying cercou OS dentes, SUAS mãos estavam beliscando OS Cantos de SUAS roupas nervosamente, ELA não podia Mais abrir a boca, MAS ELA apenas baixou a cabeça e baixou a cabeça
Rapidamente penteando SEU cérebro de curto-circuito, Su Yu lembrou o que tinha acontecido e o que Lin Ya disse.Finalmente, Quando ele se lembrou, ele pulou feliz!
"Xiaoying, você, você, está me perguntando, EU gosto de você?Certo?Não é?Emocionalmente segurando a mão de Zhou Ying, Su Yu saltou Feliz Como se a criança tivesse recebido o doce.
"Bem..."
"Eu gosto!Eu gostei!Eu gosto de você!Eu te amo!Desde o primeiro Olhar
Sentindo a excitação de Su Yu e o calor e umidade Das mãos de Su Yu, Zhou Ying é ainda Mais tímido.Enterra a cabeça Muito baixo, Muito baixo, Muito baixo, levemente acenou.
Gosto de Ti Quando te vejo!Apenas se apaixone por você!"Emocionalmente agarrando a mão de Zhou Ying, Su Yu está extremamente excitada e Fala incoerentemente!
Não é triste, não é chorar de alegria, é s ó felicidade, só por causa Da felicidade!Mas também por causa desta confissão, esta confissão direta e incoerente, Zhou Ying é ainda Mais coquetel. Como Pode essa cabeça Baixa não levantar, e SUAS bochechas estão cadA vez Mais vermelhas!
E você?E Quanto a você?Xiaoying, você GOSTA de mim?Você GOSTA de mim?Su Yu perguntou com entusiasmo.
Com a cabeça abaixada, Zhou Ying acenou com um rubor Na bochecha. De SUA garganta, ELA Fez UMA voz trêmula, MAS ELA estava Muito feliz.
"Bem..."
Ao ouvir esta resposta afirmativa, Su Yu está Quase voando feliz!Segurando a mão de Zhou Ying Como UMA criança e pulando por um Longo tempo, ELA finalmente alcançou com a s mãos trêmulas, levantou SUA bochecha ruborizada gentilmente, beijou-a gentilmente e cobriu SUA Boca de cereja gentilmente.
De Repente sendo beijado por Su Yu, Zhou Ying subconscientemente se esquiva e empurra Su Yu gentilmente.
Mas o braço de Su Yu curva, quão forte, quão Forte e saudável, o empurrão e esquiva que ele quer se recusar a encontrar, não TEM nenhum Efeito EM tudo, s ó FAZ o braço de Su Yu e abraçar Mais apertado.
E no momento seguinte, Zhou Ying finalmente parou de piscar
Ao ouvir a resposta, o coração de Zhou Ying estava cheio de felicidade. Lágrimas de felicidade fluiram de seus olhos inconscientemente!
O sentimento de inferioridade Na Mente de Su Yu ainda existe.
Toda vez Na Frente de Zhou Ying, embora eles estavam conversando e rindo, ainda havia algum sentimento tímido no Fundo de seus corações. Eles não ousaram tocá-los. Eles tinham meDo de que eles iriam acidentalmente expressar SEU amor, que FOI rejeitado por Zhou Ying.
Mas Quanto Mais é, Mais intenso é o amor. É tão Forte que muitas vezes sonhamos com a Figura suave e ligeiramente Forte de Zhou Ying, e o Sorriso Puro e bonito Como Sete fadas vindo à Terra.No sonho, Su Yu não TEM inferioridade. Eles são felizes, se Amando e Muito felizes.
Inúmeras vezes, Su Yu esperava que isso fosse UMA realidade, e Como ele esperava que se tornasse UMA realidade.Talvez seja amor, Quanto Mais Profundo o amor, Mais meDo ele tem.Até agora, Su Yu não esteve Na Frente de Zhou Ying. Mesmo que EU diga UMA Palavra que EU gosto de você, Na maioria Das vezes, EU só posso encontrar todos OS tipos de desculpas, fazer Contato e ficar juntos por um tempo.
Durante este tempo, Su Yu estava sempre EM movimento. Ele não tinha Muito tempo para Voltar para a aldeia, então ele tinha Menos tempo para poupar. Então ele teve que encontrar UMA chance de encontrar Zhou Ying e conversar por um tempo.
Agora que ele VEIO aqui, Su Yu VAI ver Zhou Ying.Afinal, não falo com Zhou Ying há vários dias, e não consigo ver o rosto dela que FAZ as pessoas se sentirem pacíficas e amorosas.
Ao REDOR Da escola primária Da aldeia, ele VEIO a vários bangalôs atrás Da aldeia. Su Yu VIU Zhou Ying fazendo exercícios matinais no Jardim a um olhar.Com um Sorriso de Primavera Quente EM SEU rosto, Su
A voz Da mulher chegou.
Ouvindo este som, Zhou Ying, que já estava Feliz e tonto, de Repente acordou, apressadamente afastou Su Yu, e Disse nervosamente, "Ah, sim, EU sou!Só trocando de roupa!Wang, Sr. Wang, por favor, faça-me um favor antes. Eu vou para a aula imediatamente!
Olhando para a aparência envergonhada e tímida de Zhou Ying, Su Yu sorriu Feliz e acariciou SUA bochecha Macia gentilmente.
"Você...Você ainda ri!Estou tão envergonhado, estou tão envergonhado!"Jiao Chen empurra Su Yu para longe. Zhou Ying timidamente PEGA o Plano de ensino sobre a mesa e rapidamente pisca para a porta.
"Ao meio-dia, vou visitar a Casa DOS alunos, não posso terminar até às 17H00 Da tarde.Gostaria de provar minha comida à noite?Zhou Ying Disse com um Sorriso feliz.
"Hum!Boa!Há Muito que Quero provar a habilidade de Xiaoying!Então, esta noite, estou Pronto para esperar por você!"Su Yu também sorriu feliz.
"Bem, sim!"Com isso, Zhou Ying abriu a porta com um Sorriso e caminhou EM direção à Sala de aula.
E Su Yu, também EM alguns minutos depois, saiu PELA porta, EM direção à praça Da vila.
O tempo voa, ocupado, Parece que não há Muito tempo, o sol TEM SIDO um Monte de oeste, e Nesta época do Creek Village, também VEIO um Grupo de pessoas Muito BEM vestidas.
Em toda a aldeia, a coisa Mais Rica que OS aldeões já viram FOI Su Yu.
"Professor Zhou?Mestre Zhou, está aí?A Quinta classe Chinesa de hoje está prestes a começar.
Nada mais.Mas Agora ele está Cercado por várias pessoas. Ele Pode realmente ser cego!É Como USAR Ouro e prata. Se há doze dedos, é absolutamente necessário USAR um anel de Esmeralda EM cadA dedo!
"Vá e pergunte se eles viram a garota."
Levou a vida, vários guarda-costas seguram UMA foto Na mão, rapidamente caminharam para este lado.
"Já conheceu este homem?"Perguntou a um DOS guarda-costas.
A primeira Pessoa a perguntar é Su Yu, e a foto Na mão dela é Zhou Ying!Mas Nessa foto, Zhou Ying é t ão Elegante que ELA não se veste tão casualmente Como agora.
"Não, não VI este homem Na aldeia."
Olhando para essas pessoas e as fotos EM SUAS mãos, o palpite de Su Yu não é completamente correto, MAS pelo Menos há Sete ou oito pontos!
Estas pessoas são Definitivamente para Zhou Yinglai!E olhe para o Vestido de Zhou Ying Na foto. É óbvio que é SUA Antiga identidade. Essas pessoas estão Definitivamente procurando por ela!
Rodeado por alguns guarda-costas Como Homens de preto, um Jovem com óculos de sol e UMA jaqueta de arminho no verão, lentamente saiu do barco, cobriu SEU nariz com desprezo, e DEU Ordens para as pessoas Ao SEU REDOR com desprezo.
"Se você não quer fazer um brinde Ou um BOM vinho, não faça Papel de bobo!Para ser honesto, ONDE estão as pessoas agora?Assim que as Palavras de Su Yu foram ouvidas, OS moradores de um Lado se seguiram, e o homem de sabre de óculos escuros FOI imediatamente irritado!
Depois de alguns movimentos, Su Yu parou Quando ele socou a parede do pátio central e Fez um Grande buraco Na Boca Da tigela com a parede de tijolo vermelho, MAS apenas um pé machucou a parede e as cinzas.
Balançando SUA cabeça, alguns disseram SEM ajuda: "a oportunidade desta coisa, realmente não Pode dizer claramente ah!"!De momento, a força interna só Pode ser exercida sobre o punho, MAS não EM outros lugares.Parece que há um Longo Caminho a percorrer para alcançar força interna e onipresença!"
Enquanto Su Yu estava sentindo, ELA bocejou e esticou. Fang Wei VEIO com seus olhos bleary e brincando disse: "Eu finalmente SEI ONDE ELA perdeu.Acontece que você está praticando o dia todo e a Noite toda!
Se você não dormir no Meio Da noite, você terá olhos escuros e Pele áspera!Mas felizmente, EU tenho um Talento excelente. Você acabou de praticar no Meio Da noite. Eu vou alcançá-lo EM alguns dias!
Quando ELA Disse isso, Fang Wei não notou o Grande buraco Na parede.
"Yo?Isto é um atraso?Vai atrás de mim?Olhando para trás, Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
Fang Wei não acordou completamente no momento, então ELA Disse SEM pensar: "Sim, estou te perseguindo!Embora Desta vez EU tenha SIDO descuidado e deixado você tirar vantagem disso, EU vou alcançá-lo EM um curto período de tempo!Deixe SEU Mestre esfriar!"
"Ah, FOI o que você disse!Você quer me perseguir, você realmente quer me perseguir?
Mais, esta Chamada Semana a menos, Parece que este é o SEU estilo!Não se arrependa!
"Bang!"
Esta perna, Na superfície, não Parece ter qualquer força Qi EM tudo, MAS Quando Cai sobre o guarda-costas, é Como UMA vara grossa, batendo o guarda-costas diretamente com Sangue e voando para fora!
No entanto, é s ó UMA saudação, é apenas UMA expressão Da força de Su Yu.Depois disso, Su Yu rapidamente colocou o punho Yongchun no ar, e com o punho pesado Na Frente dele, ele saudou OS três restantes guarda-costas que ficaram um pouco surpresos, MAS não se moveram lentamente.
Cunjin está completo?É realmente um mestre!Mas se você é apenas um pico, é Melhor desistir!"O guarda-costas, que tinha SIDO chutado por Sete ou oito metros, FOI Capaz de estabilizar SEU corpo. Ele limpou o Sangue NOS Cantos de SUA Boca e espirrou com espírito de Luta feroz.
Eles são artistas marciais e guarda-costas. Tudo está orientado para a tarefa. Eles Nunca vão desistir Da tarefa porque eles encontram um oponente raro.Então, é impossível levá-lo sozinho!
No Riso Frio do guarda-costas, OS movimentos DOS outros três chegaram a Su Yu.Esse movimento Pode ser DITO ser cruel, cruel e complicado, é mortal e inofensivo!
Depois disso, Su Yu pisou EM seus pés com um Passo repentino. Ele Chutou um guarda-costas que VEIO com SUAS pernas Como um chicote Na posição Aberta e próxima de Yixianjin.
Mas eles não parecem saber que é Su Yu, não um Gato e um cão, EM pé EM frente.
Ha um sorriso, kanjiannan Disse com UMA risada: "Não é difícil encontrar um Lugar para sapatos de esteira!Irmãos, espanquem-me até à Morte e Matem este caipira que raptou a mulher Mais velha!"
Assim que a voz saiu, vários guarda-costas Ao REDOR de Su Yu se apressaram Ao Mesmo tempo. Eles foram rápidos e BEM treinados e arqueados com força Ao Lado de Su Yu!
Su Yu adivinhou a identidade do homem com um ombro.Embora não haja muita semelhança entre OS Bens e Zhou Ying por causa de SUA paternidade, eles parecem ser semelhantes EM alguns aspectos.Assim que Su Yu se encontrou, ele soube que este deve ser o irmão Mais Velho de Zhou Ying, que é DITO ser um irmão adotivo.
Mas Su Yu ainda sabe a relação básica entre seus familiares.Especialmente o chamado irmão adotivo, Parece que Na impressão de Zhou Ying, ele não é Muito bom. Ele está sempre protegendo-a e controlando-a!
Embora no bate-papo com Zhou Ying, Zhou Ying esconde SEU passado familiar e a situação de SUA família. Ela apenas Disse que SUA mãe morreu cedo, SEU Pai estava dominando, e havia avós, tios e TIAs EM SUA família, BEM Como um irmão Adotivo e assim por diante.
Olhando para OS guarda-costas correndo EM direção a Su Yu, vários jovens que estão trabalhando EM torno de rapidamente pegou o Cara EM SUAS mãos, DEU UMA bebida afiada, e depois correu para cima!
"Raios partam!De ONDE vêm as bestas? Atrevam-se a IR à loucura Na Aldeia de Xiaoxi!
Com um espirro, Su Yu levantou a m ão e motivou OS moradores para parar, zombar e dizer, "sem problemas, apenas alguns animais. Eu sou suficiente para matar sozinho!"
"Ha ha, o que você diz não é especulativo
É um Filme feito por Yixianjin e Yongchun.
Após UMA sucessão de socos, ele quebrou diretamente a defesa interna de SEU Corpo e quebrou SEU esterno e costelas!
Vendo que SEU companheiro FOI derrotado tão facilmente por Su Yu, o resto Das três pessoas imediatamente focalizaram seus olhos nele. Depois de recuar alguns Passos rapidamente, eles olharam um para o outro, e o Corpo do Tigre sacudiu violentamente, transformando toda a força de SEU Corpo EM um todo. Eles formaram UMA variedade de três pessoas e cercaram Su Yu loucamente!
Neste momento, embora esteja relacionado com a tarefa, MAS Mais importante, Como guarda-costas, SEU corpo saudável e forte força são SUA dependência e seus empregos!
Então, Neste momento, as três pessoas são completamente cruéis, para SUA própria glória, para SEU próprio trabalho, esta Pessoa deve ser derrotada no momento!
Su Yu é o cultivo Da força interna. Muitas pessoas têm Visto claramente. Se eles atacarem sozinhos, SEU destino será absolutamente o Mesmo que o do companheiro agora. Eles serão Derrotados diretamente. Eles vão perder este trabalho e esta ocupação poderosa a partir de agora!Embora, depois de um a no e Meio de recuperação, a lesão Quase se recupere, MAS a força VAI demorar Muito tempo para se recuperar, ninguém VAI levantar um desperdício!
"E a força interior?Hoje você ainda é MEU general derrotado!Li Bebe UMA coragem forte, as três direções separadas, para CIMA e para baixo Da Estrada EM direção a Su Yu respectivamente aclamou!
E OS movimentos de todos s ão Mais complicados e cruéis do que antes!Porque is to é UMA matança, perto Da Batalha Da Vida e Da morte!
"Ha ha, você está derrotado?Você TEM Tanta certeza?
Para adoção de Zhou Ying
Leitura segmentada 83
E com o cultivo de Su Yu Na força interior, SUA Perspectiva de Sentido divino, também Fez Grandes progressos!Do Ponto de Vista da Gama anterior não é Mais de Dez metros, o foco não é particularmente alto, até agora, o escopo Da consciência Divina CheGou AOS primeiros cinquenta metros!
A for ça interna acima do punho, combinada com a Perspectiva do Sentido Divino reforçado, Su Yu VIU através de SUA força de cultivo assim que eles saíram do barco. Todos OS Quatro estão cheios de força de polegadas e estão tateando para a força interna!
No entanto, Mesmo que Cunjin alcança o Pico e alcança a perfeição, é apenas a perfeição de médio prazo do Reino adquirido. A diferença entre Cunjin e a fase posterior, para não mencionar a diferença entre Cunjin e a fase posterior, é Quase a mesma!Embora Su Yu esteja apenas espiando Dentro agora, ainda há um Longo Caminho a percorrer.Mas pelo Menos ele entrou firmemente Na fase posterior do dia depois de amanhã. Em termos de Puro poder, OS Quatro não s ão Mais adversários de Su Yu!Mesmo assim, Kankan só Pode ser considerado um alvo para a prática!
Um Lado progressista chuta, um guarda-costas é chutado por Su Yu Mais UMA vez!
Bang.Bang.Bang.Bang.Bang.
Pontapé japonês!Para outro guarda-costas que atacou SUA cintura e olhos, Su Yu não hesitou EM socar com o personagem japonês contendo força interior, e o saudou com UMA sucessão de socos!
Pessoas que entram EM força interior sob confirmação mútua!Ao Mesmo tempo, o Corpo de Su Yu TEM a Perspectiva do Sentido divino, o Qi e o Sangue dessas pessoas não podem escapar DOS olhos de Su Yu!
O guarda-costas não tinha forças para revidar, o primeiro Golpe feriu SEU coração.
A baioneta ainda é aterrorizante, especialmente sob as Imagens trágicas daqueles guarda-costas que estão deitados no chão e lutando para Subir por trás, e cujos Cantos Da Boca estão sangrando constantemente!
Capítulo 120 Zhoushi de Dongchuan
Então, no momento, Zhou Kai ainda é um Pato cozido duro. Embora ele não tenha coragem, ele ainda é Muito arrogante!Quero assustar as pessoas com essa arrogância e o Jornal Mais favorito DOS Ricos e DOS jovens!
Mas ele, Zhou Kai, é o Filho Mais Velho do Grupo Dongchuan Zhoushi e o herdeiro absoluto. Como ele poderia ser ensinado por este Porco e cão Como caipira Nesta Pequena Aldeia de montanha?
Mas Sinto muito, Su Yu não TEM meDo de ninguém.Mesmo que Hong Zhenglong seja um DOS três Grandes Gigantes Jianghu EM Xichuan, Su Yu Nunca teve meDo dele, Muito Menos a Chamada família Zhou EM Dongchuan, que NEM Mesmo o Povo Xichuan tem!
Esta família, Su Yu ouviu de Lin ya, é claro, SEM saber que esta é a família de Zhou Ying.A posição do Grupo Zhou EM Dongchuan é Quase Como o Tiande Group Da Dupla Zhang. Embora não seja classificada EM primeiro Lugar EM Dongchuan, não há problema no s três primeiros lugares.
O Grupo Zhou, o principal negócio, também TEM um Grande Mercado no país, e TEM UMA boa demand a.Porque o que eles fazem é a indústria jadeite. 60% Das lojas de jadeite e joalherias EM Dongchuan são Propriedade do Grupo Zhoushi.
Como todos sabemos, jadeite pertence à Categoria de jóias. Myanmar Jadeite é a Mais autêntica e a Melhor qualidade. Na China, este par de jóias e jade
Capítulo 119 batendo violentamente TiO (quarto relógio)
Com um Sorriso frio, Su Yu Disse levemente: "Ha ha, Como você sabe que EU gosto de beber?Eu Bebo todo Tipo de vinho, MAS EU não Bebo vinho com penalidade!Se você se ajoelhar três cabeças para mim, EU posso de má vontade acompanhá-lo para Tomar UMA bebida.
Ouça isso, aqueles guarda-costas rapidamente intimidam o corpo, um Olhar para começar!Mas Su Yu apenas Zomba e abaixa a ferramenta EM SUA mão. Su Yu lentamente se levanta e diz com um zumbido frio: "ha, não há saída. Is to VAI começar?É a primeira vez que ouço falar desse Tipo de pedido de direções.Interessante!
"Olá, o garoto de couro de vison, quer perguntar o Caminho ou sair?"
Acha que ele é chamado de garoto por um caipira fedorento?Como isso Pode fazê-lo sentir!Então, no momento seguinte, o homem imediatamente irritado, o coração do incomparavelmente Nobre senso de superioridade estourou!
"Caipira fedorento!Quem diabos você está chamando de criança?Acredite ou não, vou rasgar SUA boca!"Disse o homem com um Olhar pesado de desdém.
Neste momento, um Jovem que tinha estado no barco, algumas corujas e alguns ladrões, olhou para Su Yu com cuidado por um Longo tempo, e então desceu e colou-o Na orelha do homem com um ombro.
"Zhou Shao, este homem, Parece ser o camponês chamado Su Yu!"
"Oh?Tem certeza?Perguntou Ao homem, com Grande interesse.
"Absolutamente!"
Sim.
No entanto, ele saiu PELA culatra. No in ício, o Grupo de Zhou escolheu a Propriedade real, UMA indústria Quente e inútil Na China. Com um Monte de dinheiro, ele tomou vários lugares Na província de Dongchuan chamado super REI Da Terra e investiu pesado no Desenvolvimento imobiliário EM pleno swing.Mesmo EM projetos imobiliários, a FIM de financiar, o Grupo Zhoushi não poupou esforços para reduzir SEU investimento EM jadeite.
O que não esperávamos era que Quando o Zhou Group investiu a maior parte do SEU dinheiro Na construção destes projectos imobiliários, e o projecto estava Quase concluído, estava prestes a começar a pré-venda e retirada de fundos, um Grande evento não Menos que um parafuso do Azul aconteceu!
Neste ano, houve queixas por todo o país. A voz Das pessoas comuns para o Alto preço Da Casa finalmente CheGou Ao Ponto de ebulição. O país finalmente usou o punho de ferro meios para conter fortemente a situação Feroz do preço Da casa. Sob UMA série de resoluções de Tomada de decisão, o capital do Mercado interno FOI rapidamente guiado e transferido de UMA forma combinada.
Mas para o preço Da Casa de Repente parar de subir, as pessoas comuns não podem acreditar, Ao Mesmo tempo, não podem escolher comprar Casas ou investir.Afinal, ninguém sabe se o preço Da Casa VAI Subir ou continuar a cair.Assim, a Grande maioria Das pessoas escolhe esperar e ver. Poucas pessoas estão tão ansiosas para comprar UMA Casa Como costumavam ser.
Mas este...
Então espere e veja, para a indústria imobiliária, é Definitivamente June Snow!Uma vez que a maioria Das empresas são financiamentos de empréstimos, todos eles são pagamentos antecipados, todos OS quais se espera que Venham a recolher fundos rapidamente Quando o projecto estiver concluído Ou Na fase de pré-venda!
Meu Deus!
Olhando para Zhou Ying irmão Zhou Kai friamente, Su Yu Zomba e ignora-a diretamente. Ela caminha Ao SEU Lado Passo a passo, levanta o pé, e Chuta o Cara que acabou de reconhecê-lo para fora Da água!
Então, com um Sorriso no rosto, ele FOI para Zhou Kai Passo a passo.
"Você!Você!Não venha aqui!Eu!Eu te digo!Se você me bater, vocêVocê não Pode comer!"Vendo que vários de seus guarda-costas foram todos Abandonados por Su Yu, Zhou Kai, um homem de vison que estava arrogante agora, FOI murchar EM um instante. Ele voltou com toda SUA força. Ele não se esqueceu de ameaçar ferozmente.
"Oh?É mesmo?Como posso fazer isso quando não posso comer?Continue a encarar se a flor de pêssego sorrir, Su Yu lentamente ficou Na Frente de Zhou Kai, mãos no bolso, perguntou com um sorriso.
"Você...Você.Não venha aqui!Você.Você sabe quem EU sou?Se te atreves a mover-me, estás morto!Eu...Eu DisseEu sou o Grupo Dongchuan Zhoushi.Grande grupo.Eldest Jovem mestre, o primeiro herdeiro!Em Xichuan, nósNosso Grupo Zhou, também TEM UMA força retumbante!Por favor, entregue Zhou Ying, ouCaso contrário, destruirei SUA Pobre aldeia!
Assustado PELA crueldade e crueldade de Su Yu, Zhou Kai recua involuntariamente, e Ao Mesmo tempo estabiliza SEU Corpo e voz tremeluzentes tanto Quanto possível, relatando SEU passado familiar e força!
Mas o Sorriso de Su Yu era Como UMA flor de pêssego.
Do Ponto de Vista de todo o país e Mesmo Da Ásia, o funcionamento de jadeite jade é principalmente dominado por jadeite de Alta qualidade, e formou um Mercado Muito maduro.
Neste Mercado Maduro de produção e vendas de jadeite, a FIM de obter Mais lucros e controlar a tendência do Mercado EM maior medida, Ao Longo do tempo, algumas bases de produção jadeite e comerciantes gradualmente formaram um entendimento tácito, formando um Grupo de interesse semelhante Ao tradicional Gang de Medicina chinesa, que é chamado de gangue de Jade Na indústria.
Portanto, operar a indústria de jóias, especialmente o Grupo jade, o lucro de cadA ano é Muito considerável!No entanto, a maioria DelEs são jadeite de Alta qualidade ou Mesmo super-alta gama. Eles não t êm se envolvido no Mercado médio e de Baixa qualidade, ou não Pode vê-lo.
Nunca há Falta de Mercado num país que tenha UMA forte preferência.De jadeite relativamente baixo a jadeite de Alta qualidade, o lucro não é baixo, e Quanto Mais jadeite de Alta qualidade, maior o valor do lucro!
Embora existam muitas empresas operando jade jade jade e jóias Na China, poucos podem realmente Entrar Neste Grupo de interesse.O Grupo Zhou é um DOS membros Da gangue jade.
Originalmente, deveria ser um Grupo Muito poderoso. Na indústria de jóias, há um ditado que diz que a ganância não é suficiente. Sob a influência Da crise financeira NOS últimos anos, toda a indústria de jóias é Muito fraca, e o lucro TEM diminuído muito. Neste caso, o Grupo Zhou começou a explorar indústrias que não as jóias, e Queria construir Nesta base para o grupo.Expansão de negócios e diversificação.
Uma espera para ver, de modo que a maioria Das empresas imobiliárias quantos Anos de jogar este método por um tempo realmente não funcionou!As Grandes empresas estão bem, com fundos abundantes, e podem pagá-los, MAS as pequenas e médias empresas contam totalmente com OS seus projectos para enriquecerem Durante a noite.
Para as pessoas comuns, algumas pessoas cortam OS preços por UMA Grande margem, que é UMA oportunidade única no século. Quantas pessoas podem persistir Nesta tentação?Em particular, muitas pessoas estão dispostas a economizar Muito dinheiro e comprar um BOM carro antes de se Casar e comprar UMA casa.
De Repente VEIO UMA situação Como esta, EM pouco tempo, muitas pequenas e médias empresas apareceram o fenômeno Da quebra Da cadeia de capital e fluxo de caixa grave escassez.Ninguém está disposto a perder dinheiro, e pequenas e médias empresas não podem se Dar Ao Luxo de perder dinheiro, então sob a pressão Da fratura de capital, muitas pequenas e médias empresas começaram a vender SUAS Casas comerciais a um preço louco.
Por conseguinte, UMA Vez estabelecido o ímpeto Das vendas de redução de preços, o conjunto está fora de controlo.Cada vez Mais pequenas e médias empresas têm seguido o exemplo, não só recolhendo fundos EM um curto período de tempo, MAS também evitando com SUCESSO a pressão Das políticas, Como Jiaolong sair de apuros.
Para as pessoas comuns, Mesmo que OS projetos imobiliários dessas Grandes empresas sejam bons, o Tipo de Casa é bom, e a localização é boa, eles não podem se comparar com o preço!Poucas pessoas compram o imóvel investido por estas Grandes empresas.
Em shopping s, tempo é dinheiro. Se o dinheiro é gasto EM projetos por um dia, haverá UMA perda de um dia.No início, todas as empresas famosas ainda carregavam EM seus ombros. Eles queriam esperar a maré passar.
Depois de esperar Mais de três meses, não VI a tendência desta tendência diminuir.
E a boa terra, que um por um é o REI Da terra, muitas vezes um mu várias centenas de milhões!No entanto, algumas Grandes empresas também começaram a juntar-se às fileiras de redução de preços e vendas de casas, por is so, a seguir, entre as Grandes empresas imobiliárias, continuaram a lançar UMA Guerra de preços, e é cadA vez Mais feroz!
O Grupo de Zhou, inicialmente contando com um Fundo forte, VEM carregando-o at é a morte, MAS Quanto Mais até o fim, Mais triste é a descoberta de Zhou, SEU primeiro Na indústria imobiliária, completamente trancado!Mesmo que comecemos a vender o imóvel agora, ele não será Capaz de realizar a recuperação de capital.
Porque OS super Reis que tomamos, cadA um DelEs são bilhões!O Alto valor total Quase criou o recorde de Dongchuan.Além de todo Tipo de relações públicas e investimento duro, é um Grande Fundo para realizar vários projetos Ao Mesmo tempo!
Mas Quando eles não têm escolha a não ser vender o imóvel para coletar fundos, não FOI feito.Naquela época, não era s ó Dongchuan, MAS Quase todos OS preços Das Casas do país estavam caindo loucamente!
Então, Neste investimento, o Grupo Zhoushi não só não Fez Muito dinheiro Como esperado, MAS também encontrou UMA maneira para a transformação Da empresa, MAS também acumulou um Monte de imóveis. Sob a crise econômica, o Grupo Zhoushi FOI duplamente atingido!
Mas Zhoushi Grupo não quer desistir do bolo Da indústria imobiliária t ão facilmente. Pode se levantar ONDE quer cair.Mas UMA Vez mordido por UMA Cobra por Dez anos, ele estava com meDo Da corda do poço, e Queria Subir novamente Nesta indústria.
Então, para essas pessoas, Su Yu não é NEM um pouco educado!
É o Mais adequado para Lutar EM Grupo e andar, o punho Yongchun é apenas Feroz e agressivo, e é o Mais adequado para UMA Luta de curto alcance!
Su Yu é Muito Clara sobre a intenção de SEU irmão!Se você Olhar para esses guarda-costas e OS olhos cruéis NOS olhos do Jovem mestre, Su Yu saberá que essas pessoas não s ão boas EM vir. Eles estão Mais pedindo Ajuda e trazê-los à justiça!
Neste momento, Su Yu está enfrentando as três pessoas que estão atacando a Si Mesmo NAS direções superior, médio e inferior. Com a cooperação de yixianjin e Yongchun, Su Yu implacavelmente bate as duas pessoas que o atacam NAS placas superior e média. Em seguida, ele FAZ um Salto repentino. Sua Velocidade corporal atinge o máximo. Ele Pisa sobre ele pesadamente. Quando o guarda-costas Que ATACA com SUAS pernas Yin não responde, ele Pisa EM SEU filhote diretamente!
"Clique!"
Uma rachadura de OSSO veio, e o filhote do guarda-costas FOI Quase Dobrado por Su Yu!
Então, antes que OS outros dois guarda-costas pudessem reagir, eles ainda estavam Indo para trás involuntariamente. A forma do Corpo de Su Yu moveu-se rapidamente e brilhou rapidamente para um deles. Foi UMA s érie de socos japoneses. Em seguida, ele bateu no rosto do guarda-costas desabilitado com um forte Golpe de direita!
E outra pessoa, parada do Retiro causado pelo enorme impacto, o Corpo de Su Yu está piscando Na Frente dele!
Dez Segundos Mais tarde, com um Golpe esquerdo do punho de Su Yu, o último guarda-costas esquerdo, também tinha um OSSO Da mama quebrado, e caiu no chão Como o resto
A menina da Cidade é velha Na escola primária à Frente Da aldeia.
Eu Quero Lutar com você!
O homem que te pediu para vir aqui e fazer de você um artilheiro é o Mestre Da família Zheng!Bem, EU me lembro!Com crueldade e raiva, Su Yu Disse com um sorriso.
Capítulo 121 Fuga rápida
"Hum!Estou com medo!Se você está com medo, você deve me colocar para baixo e curvar-se para mim. Se EU estou de BOM humor, EU posso poupá-lo!"Disse Zhou Kai triunfantemente.
Vendo a força de Su Yu convergindo, ele olhou para o Barco Na Frente dele, com UMA Grande Onda de SUA mão, ele diretamente bateu Zhou Kai no barco.
Mas ele Parece ESTAR muito, um pouco nervoso!Su Yu não notou o Sorriso cruel e a raiva EM SEU rosto!Mas EM seguida, ele sabe, apenas de UMA Pequena maneiraCrueldade...
Então EU olhei para aqueles guarda-costas que estavam lutando para se levantar. Eles estavam enojados com a aparência deles. Eles apenas chutaram o Barco e empilharam no Barco Como um homem!
"Não te metas no caminho, Sai daqui!"
E Zhou Kai, que FOI jogado com Sete Carnes e oito legumes, TEM um nariz Azul
Depois disso, Su Yu caminhou diretamente para o Lado de Fang Wei. Quanto AOS moradores, o que eles deveriam fazer? Poucas pessoas ficaram Muito surpresos com a habilidade de Su Yu.Afinal, NOS últimos vinte anos, Su Yu TEM SIDO o Super-Homem de tempos EM tempos.Além disso, Su Yu está sorrindo, então todos sabem que não é a força de Su Yu.
Quanto a Zhou Kai, embora SEU sobrenome seja Zhou, ele FOI Criado pelo Pai de Zhou Ying. Quando ele herdou o negócio Da família, se não houve acidente, não haveria Nada para ele.A família Pode arranjar UMA boa Vida para ele, e ele será Capaz de Pagar comida e roupas no futuro!
Zhou Ying é a única criança natural, se dissermos o Direito de herança, a primeira prioridade é Zhou Ying.
Se toda a família Zhou quer que Zhou Ying se case com a Pessoa Da família Zheng EM Xichuan, Definitivamente não é SEU Zhou Kai!Porque a água salpicada PELA filha casada desapareceu para Zhou Ying escapar do Casamento e sair de Casa para jogar. A Pessoa Mais zangada EM toda a família Zhou deve ser Zhou Kai.
Mas o coração não é suficiente para engolir o elefante. Desde o primeiro contato, Su Yu Sabia que esta Semana Kai absolutamente não tinha um BOM peido. Ele absolutamente Queria herdar o Grupo de Zhou todos OS dias!Então Zhou Ying é UMA Grande ameaça para ele.
Agora Zhou Kai redescobriu o paradeiro de Zhou Ying. Isso deve ser para USAR todos OS meios. Mesmo que seja vinculativo, Zhou Ying deve ser amarrado de volta!
Com essa confissão, Su Yu e Zhou Yingzao já se tornaram namorados e namoradas de SEU Amor um pelo outro. Embora ainda não tenham contado AOS outros, EM seus corações, o relacionamento é Muito certo.
Nenhum homem está disposto a deixar SUA Amada IR e Casar com outro que ELA não gosta.Mas a família Zhou, Su Yu, não Pode lidar com isso agora, a família Zheng, Su Yu não TEM forças para lidar com isso agora.
A única maneira que resta agora, embora certamente será Muito doloroso, é organizá-lo rapidamente.
Um parceiro forte, isso não é absolutamente o caso.
Portanto, houve um acordo de Casamento entre a família Zhou de Dongchuan e a família Zheng de Xichuan, e então havia o Assunto que Zhou Ying escolheu a família de arbitragem para Resistir Ao Casamento familiar e fugiu de casa.
Quando Zhou Kai relatou SEU passado familiar, Su Yu tinha resolvido todas as dúvidas EM SUA mente, exceto pelo Casamento com Zheng Xiao, o Filho Mais Velho Da família Zheng EM Xichuan.
Porque há Muito tempo atrás, Su Yu Sabia que Zhou Ying tinha escolhido fugir de Casa para Lutar contra o Casamento arranjado por SUA família, e tornou-se UMA professora Nesta Pequena Vila Quase isolada.
Um pequeno sorriso, Su Yu Disse de ânimo leve:É mesmo?Sinto muito, sou s ó um fazendeiro, NEM s a í do Condado de Taoyuan, NEM SEI ONDE Dongchuan está, NEM o Grupo de Zhou, NEM sei!
Assim que ele pegou o colarinho de Zhou Kai, Su Yu Disse friamente: "Eu não SEI ONDE você ouviu o rumor de que a menina está aqui, m as EU Sinto Muito que toda a Aldeia não tenha Visto a menina EM SUA foto. Se não há Mais nada, por favor, volte!"
Além DOS guarda-costas que lutaram para se levantar no chão, o resto DelEs eram todos moradores Da Vila Xiaoxi que cresceram com Su Yu. Assim que Su Yu Disse isso, todos eles imediatamente disseram EM uníssono.
"Sim!Não há tal número de pessoas EM nossa aldeia, e eles Nunca se encontraram antes!
"Sim!Há UMA Na nossa aldeia.
Zhou Ying saiu daqui, deixou Xichuan e se escondeu EM outros lugares. Depois que a família Zhou e a família Zheng determinaram que Zhou Ying não estava EM Xichuan, eles secretamente levaram Zhou Ying de volta.
Mas AOS olhos dessas famílias grandes, ele não é tão BOM Como um peido. Enquanto OS outros quiserem, eles podem esmagá-lo e fazê-lo perder SUA Fama e não ter nada.Embora indefeso, este é o fato.Embora Su Yu possa não ser Capaz de competir com essas duas famílias se ele é dado UMA certa quantidade de tempo, Leva tempo, MAS no momento, não há tempo para ele.
Embora haja algumas queixas Zhou Ying, algum sentimento de furtivo, MAS a vida é tão impotente.Quando UMA mão de oração é UMA carruagem, UMA gordura Pode agitar UMA Grande árvore, não há absolutamente nenhum vencedor.Como Su Yu agora, AOS olhos Das pessoas comuns, ele Parece ter feito Muito dinheiro e conseguiu.
Depois de deixar o cais, Su Yu rapidamente FOI encontrar Zhou Ying no edifício Da escola temporária atrás Da aldeia.Quando Su Yu VEIO Ao escritório, Zhou Yinggang voltou Da Aldeia para fazer UMA visit a domiciliar para OS alunos.
"Por quê?Você não está ocupado com a fazenda hoje? Por que você está Livre para me ver agora?Ver Su Yu empurrar a porta e entrar, Zhou Ying, com um Sorriso Feliz EM SEU rosto, levanta-se para recebê-la.
Olhando para o rosto Gentil e encantador de Zhou Ying, o coração de Su Yu é ainda Mais triste e desamparado. Não há palavras. Ele imediatamente abraçou Zhou Ying e segurou-a firmemente.
"O que você está fazendo? Quanto a você, EU não te vejo há um tempo.
Levante-se com a Cara inchada, rápido para exortar o Motorista do iate a correr a toda velocidade!Quando ele estava a Meio Caminho Da doca, Zhou Kai endireitou as Costas e gritou com Su Yu.
"Filho Da tartaruga!Espere por mim!Estás morto!Está morto!"
Hoje é o Lago norte, Su Yuran está dividida EM áreas e transformada EM UMA plant a de reprodução ecológica. Mas a Aldeia originalmente saiu por água. Então, a partir do Riacho Da Montanha para o CAIS Na cabeça Da aldeia, Su Yu ainda reservou UMA barreira de água Livre Cerca de Dez metros de largura para OS barcos passar para trás e para frente.
É Claro que, Nesta via navegável, OS peixes que deveriam ser criados continuam a ser mantidos, o que não afecta EM Nada OS benefícios económicos.
"Tu Hao, o que acabaste de fazer aqui? Porque estás tão ocupado?"Vindo de longe com um sorriso, Fang Wei Disse com um sorriso.
"Nada, só alguns cães vieram aqui agora, estamos brincando com eles."
"Ah?Cachorro?Que Tipo de cão é?Adoro brincar com cães!"Porque ELA não VIU o incidente, Fang Wei ingenuamente pensou que havia um cão
"Bem, alguns cães mutilados ainda estão sarnentos..."Su Yu Disse com um Sorriso ruim.
Ao ouvir isso, Fang Wei imediatamente perdeu o interesse. Após algumas conversas casuais, ELA FOI trabalhar Na fazenda.
Su Yu, no entanto, Tira SEU Sorriso disfarçado e franzinza.Agora o incidente é Muito claro. Zhou Ying é filha do Grupo Dongchuan Zhoushi. Para ser exato, ELA é a atual Presidente do Grupo Zhoushi
Bom e puro, MAS isso não significa que ELA é estúpida.Zhou Ying também FOI Muito Claro sobre a gravidade Da situação.
Olhando para Su Yu com afeto, Zhou Ying Disse com lágrimas: "Eu não vou Voltar com eles!Mas não posso Mais ficar aqui, tenho certeza que voltarão amanhã de manhã, o Mais tardar.Caso descubram, Pode afectar toda a aldeia.Então...
Falando nisso, a s lágrimas NOS olhos de Zhou Ying já tinham SIDO irresistíveis. Elas fluíam PELA bochecha dela e abraçavam o pescoço de Su Yu firmemente. Os lábios quentes, perfumados e macios com lágrimas beijaram OS lábios de Su Yu. Eles beijaram OS lábios de Su Yu de forma louca e vagarosa, relutantes EM soltar por um Longo tempo!
Eles se abraçaram e se beijaram. Quanto tempo depois, Zhou Yingcai relutantemente parou, alguns soluçando e alguns sussurros fortes: "Então, EU tenho que sair daquiMas acredito que não me esconderei por Muito tempo, MEU amigo, um dia estaremos juntos...
Embora Muito relutante, Su Yu também sabe que esta é a única maneira agora.
Xiaoying, EU te ofendi.Pode ter certeza que usarei a Velocidade Mais rápida para alcançar a habilidade de Lutar contra a família Zheng e controlar Nosso destino!Um dia, EU me casarei com você no Vento e Na luz!"Abraçada com força, Su Yu Disse firmemente EM seus olhos.
Depois, Zhou Ying rapidamente empacotou seus pertences e até destruiu todas as evidências de que ELA havia existido aqui.
Depois disso.
Depois de sentar EM SEU Tigre de terra, Su Yu galopou todo o Caminho até Xihe City, que é oposto à Cidade de Pingyang!
Su Yu rapidamente preparou Zhao Lei para o barco. Sem parar, ele pegou Zhou Ying e deixou Xiaoxi Aldeia diretamente.
Porque agora, o trem e o avião são Ambos Sistemas de Nome real, e a família Zheng sabe tudo. Se Zhou Ying Pegar um avião Ou um trem, é provável que seja facilmente Encontrado PELA família Zheng. Então, se Zhou Ying quer sair, ele só Pode Pegar um ônibus de longa distância.
E Agora a família Zhou deve ESTAR Na Cidade de Pingyang. Com a força Das famílias Zhou e Zheng, a indústria de ferro colocou EM muitos olhos, então a Cidade de Pingyang não é Mais segura.Só a Cidade de Xihe Na direção oposta é relativamente segura.
Mesmo se a família Zhou finalmente localizou a Cidade de Xihe, receio que Zhou Yingzao já estivesse a milhares de quilômetros de distância naquela época!Além disso, não há um sistema de Nome real para ônibus de longa distância, então é Quase impossível descobrir para ONDE Zhou Ying está indo.
"Jovem mestre, aquele caipira, Como esperado, levou a senhora Mais velha para fora Da aldeia. Agora ele está dirigindo para a direção da Cidade de Xihe.Vamos continuar? Sim.
Logo após SEU Yugang sair com o Tigre de terra, um jovem, que estava Escondido PELA cintura, sussurrou Ao telefone EM UMA minivan estacionada por UMA Pequena Floresta Ao longe.
Capítulo 122 morre agora.
O chamado cuidado é o caos. Originalmente, se Su Yu se libertar de SEU Sentido divino, pessoas e coisas Nesta área não poderiam escapar de seus olhos.Mas Agora ele está cheio de pensar NOS assuntos de Zhou Ying, cheio de ressentimento para com a família Zhou e Zheng Xiao, o que FAZ Dele raiz
Não pensei nisso, usei MEU senso Divino para eliminar o perigo.
Depois de desligar, Zhou Kai imediatamente discou outro telefone e Disse educadamente, "Pai, EU encontrei Xiaoying.Agora ELA estava pensando sobre a direção da Cidade de Xihe.O que fazer a seguir?
Este telefonema, no entanto, é para chamá-lo e Pai de Zhou Ying, o atual Presidente do Grupo de Zhou Zhou Zhiguo!
Na outra extremidade do telefone, Zhou Zhiguo, Vestido com um terno Zhongshan, suspirado EM SEU coração e Disse lentamente, "primeiro, envie alguém para segui-lo e Olhar para ele. Agora EU vou tentar levar Xiaoya para casa."
"OK!Pai, não se preocupe, EU Definitivamente vou trazer Xiaoya para Casa EM segurança!"Com um espirro, Zhou Kai respondeu com um sorriso.
Então ele saiu do hotel rapidamente e dirigiu diretamente para a Cidade de Xihe.
Por outro lado, depois de desligar, o Pai de Zhou Ying também chamou um guarda-costas para sair do hotel Cinco Estrelas da Cidade de Pingyang, Entrar no ônibus e apressar a frente.
Um por um, OS guarda-costas estavam vestidos com ternos pretos e óculos de sol, e todo o SEU corpo estava cheio de UMA atmosfera Fria e perigosa.Se há pessoas que praticam Artes marciais aqui, certamente verão que todos eles são cultivo interno!
No Vento Quente e seco Da tarde, Su Yu, dirigindo um Tigre terrestre, galopou até a direção da Cidade de Xihe.Nenhum.
"Mantenha-se, manter-se!Reporte o Caminho todo!Se isso for feito, você será recompensado com um bônus extra de 100000!Na outra extremidade do telefone, Zhou Kai sentou-se no quarto do Hotel Com um nariz Azul e um rosto inchado, e Disse entusiasticamente.
De acordo com o dinheiro de Su Yukari, Zhou Ying imediatamente
Saiba por que, esta tarde, o coração de Su Yu sempre FOI UMA espécie de leve mal-estar, MAS é apenas EM torno de ONDE SEU senso Divino Pode cobrir, e nenhum fatores de Risco foram encontrados.
Mas esse Tipo de mal-estar perdura, e à medida que NOS aproximamos do rio, este Tipo de mal-estar está a aumentar.
"Xiaoying, quando chegar à estação de ônibus Xihe, você Pode Pegar o ônibus Mais rápido para o Leste Da província de Guangdong. Quando chegar Ao Leste Da província de Guangdong, você Pode IR para o Oeste Da província de Guangdong o o Mais rápido possível.Em seguida, voar diretamente do Oeste de Guangdong para a província de Nanhai e encontrar UMA Cidade tranquila Nanhai para viver.Não VAI demorar Muito até EU te pegar!"
Por causa desse mal-estar EM SEU coração, Su Yu Mais UMA vez lhe Disse para mudar SUA rota para confundir o público.
Uma Hora depois, Na estação de ônibus de Xihe.
Xiaoying, aqui está o bilhete para a província de Guangdong.Dizendo que Su Yu DEU a Zhou Ying o bilhete EM SUA mão, EM seguida, tirou um cartão de SEU bolso e entregou-lhe Ao Mesmo tempo, sussurrando.
"Embora o bilhete vá diretamente para o Leste de Guangdong, é Melhor sair e Pegar um novo ônibus quando você está Na metade do caminho, e tentar fazer Mais desvios.Este cartão TEM dois milhões de yuan. Embora o dinheiro não seja muito, deve ser suficiente por um tempo.Depois que você se acalmar, EU vou encontrar UMA maneira de remir dinheiro para você.
"Não, não posso pedir SEU dinheiro, não é fácil para você Ganhar dinheiro!Eu tenho MEU próprio salário para gastar.Agora, Zhou Ying, que TEM SIDO Pago 1000 yuan por mês, não é Mais a velha senhora que não sabe Nada sobre o Mundo
"Pai, EU imploro!Me solta!Queres Mesmo ver a minha Vida miserável?Não venha aqui!Eu vou te mostrar se você voltar!"
"Bem, Xiaoying, EU não vou, EU não vou deixá-los ir!Pode abaixar a FACA e abaixar a faca?Papai é apenas SUA filha, você não Pode fazer coisas estúpidas!"
Nenhum Pai AMA SUA filha, especialmente Zhou Zhiguo, um Pai solteiro!Quando Zhou Ying tinha três Anos de idade, SUA mãe morreu por causa do câncer. Desde então, a FIM de fazer Zhou Ying crescer saudável e feliz, e para evitar que seus filhos sejam intimidados por SUA madrasta, Zhou Zhiguo não se casou novamente por Tantos anos!
Originalmente, com SEU status e Recursos financeiros, enquanto ele quiser se Casar de novo, haverá Definitivamente incontáveis Meninas jovens e bonitas EM UMA corrida, Mesmo Quebrando o limiar e esmagando SUAS cabeças!E para desfrutar de SUA riqueza, haverá Definitivamente as chamadas Mulheres virtuosas e virtuosas que tratarão Zhou Yinghao Como se fossem elas mesmas.
Como Presidente de um Grupo e líder DOS três primeiros Grupos financeiros Da província de Dongchuan, a sabedoria de Zhou Zhiguo Nunca será confundida num Futuro próximo. Ele Pensa nisso por um Longo tempo.
Originalmente, Zhou Ying estava recuando Passo a passo, MAS de Repente VIU guarda-costas correndo EM direção a ELA NOS lados esquerdo e direito. Zhou Ying rapidamente tirou um punhal de seus braços e gritou com SEU Pai e guarda-costas EM SEU pescoço.
Se me Casar com UMA mulher assim, Parece que a minha família VAI ficar Muito feliz.Mas é pouco antes daquela mulher Dar à luz, se aquela mulher DEU à Luz
Então ele recusou.
Quando você sair, sempre haverá lugares ONDE você Precisa de dinheiro.Além disso, Quanto você Pode ganhar?Mais de 1000 yuan por mês. Você Passa pelo Menos 700 yuan EM papelaria e roupas para seus filhos. É Meio ano no total. Quanto você Pode ganhar?Su Yu acabou de colocar a Carta Na mão de Zhou Ying.
"BemVou GUARDAR o dinheiro para você e me avise quando precisar.Coloque o cartão no bolso dela, Disse Zhou Ying com um sorriso.
A separação é sempre triste. Embora Ambos tentem o SEU Melhor para controlar o humor, Zhou Ying, Como UMA menina, é o primeiro que não Pode evitar chorar EM seus olhos.
No entanto, Quando ELA Queria abraçar o SEU homem e dar-lhe um beijo profundo, ELA de Repente recuou vários Passos e VIU meDo EM seus olhos!
"Xiaoying, Como Pode dizer que SEM dizer UMA palavra, ELA desaparecerá?Você sabe o Quanto Papai sente SUA falta!Uma voz Forte de meia-idade VEIO Das Costas de Su Yu!
Ao ouvir isto, Su Yu virou-se imediatamente e olhou para o Pai de Zhou Ying com Cara sombria.Este homem TEM Cerca de cinquenta Anos de idade. Ele é forte, Largo ombro e alto. À primeira vista, ele é um modelo de paternidade.
Seu Pai de Repente apareceu Na Frente dele. Eu posso imaginar o quão chocado e chocado Zhou Ying!Isso FAZ Zhou Ying, que sempre Quis fugir Da família e Da pressão, de Repente se sentir mal e virar-se para escapar.
Leitura EM Bloco 85
Apenas VIU um Maybach parado, Zhou Kai arrogantemente gritou com Su Yu: "Fedorento caipira!Como te atreves a raptar a minha irmã?Você não só bate no MEU povo, MAS também OUSA insultar o Nosso Grupo Zhou!Hoje, devo expô-lo Como um Mentiroso e um vendedor!"
Interrompido por UMA voz furiosa.
Said, ignorando o ridículo de Su Yu e o Espanto de Zhou Ying, Zhou Kai Disse furiosamente a SEU Pai adotivo, Zhou Zhiguo: "Pai!É ele!É o vigarista, o traficante de Humanos que raptou Xiaoying para aquela Aldeia Da montanha!E ele trancou Xiaoying Na Casa com UMA corrente!"
"Hum!Acontece que este é o Jovem Mestre Da família Dongchuan!Este é o estilo Da família Zhou EM Dongchuan!Bem, aproveitar a oportunidade para se VINGAR é o que um vilão Como você Pode fazer!Vamos lá, se você TEM a habilidade, venha aqui e me deixe abusar de você CEM vezes!
Tal desprezo deixou Zhou Zhiguo furioso. Zhou Ying e Su Yu não tiveram nenhuma chance de explicar isso. Eles acenaram SUAS mãos diretamente. Pelo Menos alguns guarda-costas do cultivo de força interna correram e foram direto para Su Yu!
No Segundo seguinte, a Velocidade de Su Yu diretamente mencionou o limite. Ele correu diretamente para OS Cinco guarda-costas que correram para ele Como um fantasma. Ele socou algumas vezes!
Com um rugido de raiva, OS olhos de Su Yu mostraram gravidade SEM precedentes, toda a SUA força Qi, incluindo o Puro Yang Qi, não tinha reservas, todos eles s a íram com o Corpo do tigre!
Su Yu!Pise fundo!
E Zhou Ying, também chorar, Grito de Hua rarefeito!Como ELA poderia não saber o Amor do Pai por ela?No entanto, Mesmo que SEU Pai a ame tanto, Zhou Ying não quer trocar SUA felicidade pelo Sorriso de SEU Pai e o Salto Da riqueza Da família!
Meus próprios filhos Nunca Mais serão tão Legais com Zhou Ying!Afinal, nenhuma mãe está disposta a compartilhar a felicidade e riqueza de SEU Filho com OS filhos DOS outros!Então, há Quase vinte anos, Zhou Zhiguo Nunca Mais se casou!
Porque ELA Sabia que SEU Pai poderia ter um sorriso, MAS Quando ele VIU SUA Vida infeliz, ele Nunca Iria sorrir!
Ao ver a filha com UMA FACA no pescoço, Zhou Zhiguo entrou EM pânico.
"Pai, você realmente quer que EU me case com alguém que não TEM Nada a fazer além de pedir Flores e salgueiros e TEM UMA personalidade distorcida?Você ainda é MEU pai?Estás t ão disposto a ver-me levar UMA Vida miserável e Casar com alguém que não amo?Zhou Ying chorou.
Zhou Zhiguo Disse suavemente: "Xiaoying, minha filha, você Pensa EM SEU Pai assim? Você Pensa EM SEU Pai assim?Eu SEI que você não GOSTA Muito de se Casar com Zheng Xiao, MAS OS sentimentos podem ser cultivados lentamente. Você não OS cultivou. Como você Pode pensar que ele não VAI te amar? Como você Pode pensar que ele VAI ser infeliz no futuro?
Logo após as Palavras de Zhou Zhiguo terem terminado, antes que Zhou Ying pudesse falar, ELA estava Cheia de êxtase com UMA voz Aguda
Vendo que Su Yu FOI atingido indiscriminadamente por pessoas, um SOM de ossos quebrados saiu, e o coração de Zhou Ying FOI partido!Brigando freneticamente, gritando com o pai.
Cara!Ele é apenas um fazendeiro, apenas um órfão!Ele não é um traficante de seres humanos, e EU não Fui raptado!Eu Fui para o Campo para ensinar. Eu Fui para ensinar as crianças!Por favor, parem de brigar!Não briguem!Se você Lutar de novo, você será morto!
No entanto, SEU Pai não parecia ouvir o mesmo, Zhou Ying teve que ameaçar novamente: "Se você bater Nele novamente, EU vou morrer para você agora!"
Disse que, Zhou Ying realmente se separou Das algemas daqueles guarda-costas, cabeça para o ônibus Na estrada!
Xiaoying, volte!Volte! Volte!Olhando para a ação de Zhou Ying, Zhou Zhiguo de Repente congelou e perseguiu-a SEM pensar!
Xiao Ying!Não.
E Su Yu, que já FOI espancada e está prestes a perder o equilíbrio, VIU o movimento louco de Zhou Ying Neste momento!Independentemente DOS punhos atacados por essas pessoas NAS proximidades, ele cuspiu UMA Boca Cheia De Sangue e rugiu, e correu para o ônibus com SUA forma corporal!
Capítulo 123 Wang Hou, General Xiangning, youzhonghu (Suplemento)
Fora Da estação de ônibus Xihe de longa distância, Zhou Yingyi correu para ver o ônibus chegando rapidamente!
Pelo Menos a 100m de distância Da paragem do autocarro, o autocarro ainda não entrou Na fase de desaceleração, e Zhou Ying está Muito perto do autocarro, por is so ELA correu de repente, MAS o condutor do autocarro é rápido
Naquela época, o ônibus estava prestes a atingir Zhou Ying, e Zhou Zhiguo CheGou Na Frente do ônibus. Naquele momento, ele estendeu a mão para Zhou Ying e a agarrou. Su Yu estava coberta de sangue. Ele de Repente apareceu Ao Lado de Zhou Ying Como um piscar de olhos. Ele agarrou OS ombros de Zhou Ying e empurrou com toda SUA força.
Sob este impulso, Zhou Ying FOI empurrado diretamente para fora por UMA força enorme, e atingiu Zhou Zhiguo pesadamente EM seus braços. Junto com Zhou Zhiguo, ele colidiu com OS guardas correndo rápido atrás dele.
Em resposta, EU PISEI no freio, MAS sob a enorme inércia, EU ainda não consegui parar o Longo ônibus de colidir com Zhou Ying!
"Não!Xiao Ying!Zhou Zhiguo chorou de coração, o Passo sob seus pés FOI Quase até SEU limite, e correu EM direção Ao ônibus, tentando Pegar SUA filha.
Su Yu, com um Sorriso Feliz EM SEU rosto, sorriu calorosamente para Zhou Ying. Com um baque, ele FOI atingido pelo ônibus que VEIO EM Alta velocidade!
Quando o ônibus guinchou para UMA parada, Su Yu, que tinha SIDO nocauteado, tinha caído EM UMA poça de sangue!Apenas desse lado, MAS ainda assim com isso por causa de salvar o Sorriso Feliz de Zhou Ying.
"Não!!!Su Yu!Não.Você me deixou ir!Me solta! Me solta!Eu vou encontrá-lo!"Com toda SUA força, ELA se libertou Das mãos de SEU Pai e Da escravidão de seus guarda-costas.
Como se o Céu não quisesse ver este par de Amantes t ão miseráveis, a cena do pôr-do-sol original, Agora também se transformou EM Nuvens escuras, Chuva torrencial
Em número, EU não sou o oponente EM tudo!Se houver apenas um adversário, Su Yu Pode ser Capaz de competir entre Si por estratagema ou movimento.Mas Agora s ão Cinco pessoas que são Mais Altas do que elas mesmas que se atacam Ao Mesmo tempo.
Com certeza, sob o Ataque mortal de Su Yu, não s ó o guarda-costas que ele pegou FOI espancado até o OSSO de SEU peito, e SEU braço FOI completamente destruído, MAS também várias outras pessoas ficaram chocadas com o Ataque suicida de Su Yu.
Em vez de ser derrotado Na ausência de UMA vitória, é Melhor ser louco e mortal, agarrar um e Lutar até a morte, e talvez Ganhar um vislumbre de esperança Na outra consternação!
É s ó um momento de consternação que outro guarda-costas seja Abandonado por Su Yu!
Talvez EM termos de força, Su Yu s ó possa USAR SUA força interior EM SUAS mãos e braços. A diferença entre ele e esses guarda-costas ainda é Muito grande, MAS EM termos de velocidade, esta é Definitivamente a especialidade de Su Yu!Então é s ó um momento de consternação Su Yu já abandonou duas pessoas!
Mas depois de tudo, havia UMA enorme lacuna Na força. De repente, duas pessoas foram mortas. As restantes três pessoas irromperam imediatamente e completamente. Eles não lutaram com Su Yu Na mesma Mente que tinham acabado de Lutar com grilos. Todos eles estavam matando movimentos!
Embora Su Yu esteja lutando entre Si com toda SUA força, EM poucos minutos, Su Yu já está coberta de cicatrizes e estagiárias!
"Pai!Parem de brigar!Parem de brigar!Ele não é mau, não é mau.
"
"Pai!Ela sofreu UMA lavagem cerebral por este vendedor!"Zhou Kai interrompe Zhou Ying diretamente.
Além disso, no momento EM que Su Yu e OS guarda-costas de Zhou Zhiguo começaram a lutar, Zhou Kai arranjou vários outros guarda-costas para se esgueirar atrás de Zhou Ying e Pegar a adaga Na mão de Zhou Ying, EM seguida, controlar diretamente Zhou Ying e rapidamente trazê-la para o Lado de Zhou Zhiguo!
Su Yu, por outro lado, embora ele esteja disposto a ajudar um Ao outro no momento, Pode enfrentar Quatro mestres de força interna que treinaram SUA força interna para três partes do punho, braço e pé, e não Pode fazer nada!
No momento EM que Su Yu estava distraída, dois DOS seus guarda-costas punhos e garras bateram-lhe no peito e NAS costas!Um sopro de sangue!
Olhando para Zhou Ying sendo capturado, OS olhos de Su Yu rugiram com sangue, e toda a SUA Energia corporal estava novamente surgindo. Ele agarrou as garras que ainda não tinha deixado SEU peito, e toda a Energia interna FOI Ao Longo de SUAS mãos. Ele loucamente agitado para CIMA a força do medicamento imortal, Quebrando seus músculos e ossos!
Ao Mesmo tempo, a outra mão também rapidamente EM um punho, Quase louco para o rosto e peito do guarda-costas para lutar!
É UMA Luta mortal, trata-se de matar oito centenas de Inimigos e perder mil!Mas para Su Yu, esta é a única maneira de desabafar e quebrar o inimigo!
"Pai!Pare com isso!Pare com isso!Ele não é um Cara mau!Ele não é um homem mau!"Olhando para OS Mais Poderosos guarda-costas de SEU Pai lutando com Su Yu, Zhou Ying grita com SEU Pai EM pânico e desgosto!
Porque não importa a força Ou as pessoas
Minha filha VAI encontrar UMA reunião de curto prazo.
MAS
Um, rugindo para o céu.
Termine de dizer, a forma do Corpo de Su Yu é suave, Quase caiu, MAS apenas com perseverança, apoiar esse corpo quebrado, continuar a rir!
"Marquês Wang!É Melhor ter sementes!30 Anos de Hedong!30 Anos de Hexi!Não engane OS jovens Neste momento para Serem pobres!Família Dongchuan Zhou, EU me lembro!Um dia, EU Su Yu vou deixar você provar este sentimento Neste momento!Zhou Kai, lave o pescoço e espere!Um dia, vou arrancar SUA cabeça!
Essa Risada é tão dominadora, tão sombria, tão alta!Assim Como o pôr do sol de um Longo rio, o herói fala!
Assim Como Su Yu estava prestes a cair, UMA mulher de meia-idade com um guarda-chuva caminhou rapidamente e segurou Su Yu que estava prestes a cair!
Mas ninguém notou Como a mulher de meia-idade apareceu, Muito Menos o FATO de que a Chuva no momento não poderia molhar SUAS roupas, NEM Mesmo UMA gota!
Ouvindo o rugido de Su Yu, olhando para a hesitação raramente Vista NOS olhos de SEU Pai e o ressentimento NOS olhos de SEU irmão, Zhou Ying Sabia que se ELA não tivesse UMA atitude Clara hoje, receio que Su Yu teria dificuldade EM viver amanhã!
"Pai!Eu gostaria de Voltar para Casa com você, MAS EU tenho UMA condição!"Ele mordeu OS dentes com força, Disse Zhou Ying com firmeza.
Esta frase repentina, deixe Zhou Zhiguo Muito satisfeito.Porque ele sabe que Tipo de Pessoa a filha Dele é, se ele a Pegar à força, é porque ele não quer voltar.E não há nenhuma garantia.
Olhando para a água sangrenta lavada PELA chuva, e, EM seguida, olhando para Su Yu que salvou Zhou Ying e FOI atingido pelo ônibus. Aqueles guarda-costas internos que estavam perto Da Vida e Morte de Su Yu foram todos movidos no momento, de pé lá um por um EM um estado de choque, suspirando.
Portanto, quando Zhou Kaisi correu para este Lado para compensar a última humilhação de Su Yu SEM esconder SEU êxtase, OS três restantes guarda-costas, embora não lutando, formaram UMA parede Humana Na Frente de Su Yu!Não importa o quão barulhento Zhou Kai era e Como Batia SUAS mãos EM seus rostos, várias pessoas Nunca cederam a ele!
Por esta razão, se eles ainda pensam que Su Yu é um traficante Humano e UMA Pessoa que sequestra SUA filha Mais velha, então eles não são tão bons Quanto idiotas!
Chocado pelas ações de Su Yu, além de pedestres e Passageiros no ônibus, há Zhou Zhiguo!Neste momento, Zhou Zhiguo TEM sentimentos misturados EM SEU coração. Olhando para as lágrimas de SUA filha, ele Parece entender algo
"Ah!!!"
Está chovendo!
Ossos quebrados Das mãos, EU tenho braços!Perna quebrada, tenho coluna lombar!O esterno está rachado, desde que EU tenha Mais UMA costela!Não vou cair!
Justamente Quando todos pensavam que Su Yu IA morrer ou tinha desmaiado, ele VIU Su Yu, que estava deitado EM UMA poça De Sangue e FOI permitido ser lavado PELA chuva, de Repente se moveu e então rugiu para o céu!
Lutando para levantar do chão, pedaço por pedaço, levante-se!Sangue pingando de Ambos OS olhos, mãos, pernas, e por todo o Corpo de Su Yu, ele RI loucamente
Leitura EM Anexo 86
Se queres IR para casa, é diferente.Pelo menos, não se preocupe com a Falta de visão dela.
"Ótimo!Desde que possas IR para Casa com o pai, o Pai promete-te qualquer coisa!"Segurando a mão Da filha, Zhou Zhiguo disse.
"Ótimo!Papai prometeu!
Olhando para Su Yu, que é apoiado por UMA mulher de MEIA idade à distância, OS olhos de Zhou Ying estão brilhando com lágrimas, e seus lábios estão mordendo e sangrando. "Primeiro, deixe-o ir, e me PROMETA que EU Nunca Mais vou incomodá-lo novamente!Se não, você sabe as consequências!
Depois de um Longo fôlego, Zhou Ying Disse firmemente com um Raro Olhar decidido: "Em Segundo lugar, Mesmo que EU vá para Casa com você, EU não posso falar sobre Casamento EM três anos. Mesmo se EU estou noiva, EU não posso apresentar as pessoas!"
"Sem problema!Papai não te força!"
"Em terceiro lugar, Quero participar Na gestão Da empresa depois de IR para casa!"
"Ótimo!A empresa do Papai é sua, é Direito participar Da gerência!Também é Certo Aprender a gerenciar o Grupo Mais cedo!"
Ouvindo a s três condições Da Abertura de SUA filha, Zhou Zhiguo respirou um Longo fôlego, pegou a mão de Zhou Ying e Disse EM voz suave: "Papai prometeu a você, tudo prometido!Faça o que quiser, Papai VAI te prometer!Vamos para casa!"
Apesar de SEU Pai ter DITO isso, Zhou Ying Sabia que se ELA dissesse que Queria ESTAR com Su Yu, SEU Pai Nunca concordaria com ela!
Em vez de ferir Su Yu
Deixe-o se desenvolver!Ela acredita que com a habilidade e habilidade de Su Yu, Su Yu será Capaz de alcançar Grande SUCESSO EM três anos!Além disso, SUA boa irmã Lin Ya VAI ajudar Su Yu Passo a Passo para o TOPO de SUA carreira!
E ela, depois de sentir Tanta dor, finalmente desistiu Da covardia EM SEU caráter, porque finalmente entendeu que o destino está sempre EM SUAS próprias mãos. Se ELA quer escolher SUA própria Vida livremente, ELA deve controlar SEU próprio destino!
Su Yu, ele é MEU pai, não posso desistir desse afeto.Nascido EM UMA Grande família, é triste muitas vezes. Neste momento, EU não posso e não ouso ficar com você, porque UMA Vez juntos, EU não posso garantir Como eles vão te tratarNão Quero que a Pessoa que amo esteja EM perigo.
Três Anos é o tempo que me dou. Com Estes três anos, Quero controlar o MEU próprio destino. Quero quebrar todos OS obstáculos que NOS impedem de ficar juntos!Ao Mesmo tempo, também é Hora para você, nestes três anos, eles não farão Nada com você.Com a TUA habilidade, deixa que todas as pessoas que NOS impedem juntas pareçam tolas e pisem-nas debaixo DOS nossos pés!"
Em SEU coração, ELA está constantemente gotejando Sangue e lágrimas. Olhando para trás para Su Yu, que está morrendo no momento, Zhou Ying não Pode dizer nada. Ela só diz SUA insistência e Amor EM SEU coração
"Três AnosHa ha, três AnosXiaoying, podes ter a certeza que nestes três anos, vou pisar EM todos aqueles que me desprezam!Três Anos depois
Embora haja tantas dúvidas, eles só podem ser explorados depois que Su Yu acordar!
O comatoso Su Yu não teve a chance de ficar chocado no momento, MAS a mulher de meia-idade que estava tratando Su Yu no momento ficou chocada, e então se transformou EM UMA Alegria feliz!
"Hahaha!Su Zhengnan, você está realmente lá!Realmente deixou você Criar o corpo Yang Puro quando Yang nasceu!Ha ha ha ha, MEU Pai finalmente Pode Fechar OS olhos!"
Capítulo 124 tia?Mestre?
Olhando para o Yang Zhengqi Puro de Su Yu, que FOI causado por ferimentos graves, a mulher de meia-idade Disse com um Sorriso selvagem.Mas esta alegria, só um momento, transformou-se EM êxtase!Porque Neste momento, o Corpo de Su Yu não está apenas cheio de Yang Zhengqi puro, MAS também cheio de Luz dourada!
"Não!Este não é o corpo Yang puro, este é o corpo Yang absoluto!Mais poderoso que Yang puro, Pode ser chamado jueyang imortal
Após o êxtase, o rosto Da mulher de meia-idade tornou-se novamente pesadas dúvidas, murmurando: "este corpo, absolutamente nenhum problema, é o Corpo de jueyang direito!No entanto, este corpo jueyang deve Nascer EM um ano jueyang entre incontáveis Anos Jiazi. Somente aqueles que nascem EM Yangshi Neste ano jueyang podem se tornar corpo jueyang.
Mas OS últimos dois besouros não são tão únicos.
Comparado!Quem é ela?Por que é o Mais misterioso DOS Cinco poderes medicinais?Qual é a relação entre Su Zhengnan e o avô de Su Yu?
Eu Definitivamente te trarei de Volta com Vento e luz!"Com Sangue pingando de seus olhos, ELA Olha para a Figura ONDE Zhou Ying deixou. Ela Cerra seus dentes e pronuncia esta sentença sentença por sentença. Então Su Yu desmaia diretamente.
"Ah, Pobre garoto..."Olhando para Su Yu que desmaiou EM seus braços, a mulher de meia-idade sacudiu a cabeça e suspirava. Ela jogou fora SEU guarda-chuva. Na consternação DOS espectadores, ELA diretamente pegou Su Yu e caminhou rapidamente para o Tigre de Terra estacionado Na Beira Da estrada.
Na Vida real, há esse Tipo de pessoas, conhecidas Como espectadores. Não importa Como a terra treme ou coisas trágicas acontecem, essas pessoas sempre olharão friamente e assistirão a peça independentemente de SUAS próprias preocupações.Não é Da conta DelEs chamar a polícia, detê-los, ou chamar um Centro de emergência. Sua tarefa é reunir-se, romper, Voltar para SUAS Casas e encontrar SUAS mães.
"Su Zhengnan, você é um homem velho, EU não esperava que você pudesse ensinar tal neto. A Verdade é que você se Parece com quando você era jovem.Mas, novamente, este rapaz é realmente um tolo. Ele FOI ferido por SUA força interna. Para salvar a menina, ele estava disposto a ser atingido por um carro!
Coloque o assento de um Lado do Land Rover, e a mulher de meia-idade rapidamente apertou a s mãos para Tomar UMA decisão, e apontou para todo o Corpo de Su Yu no Caminho Da caverna, Ao Mesmo tempo, SEM ajuda, sacudiu a cabeça dela e Disse a Si mesma.
Se Su Yu não entrasse EM coma no momento, ele ficaria chocado!Porque, Neste momento, a técnica de cura USADA PELA mulher de meia-idade não é Mais nada, é apenas yixianjin!
Além disso, a habilidade e habilidade do médico estão longe de Su Yu.
Metade tende a curar, Mesmo que seja o resto alguns, também não TEM o Grande obstáculo, desde que o coração se recupere, não USA Muito tempo para se recuperar.
Mas esta não é a razão para a SUA carranca. O que realmente o FAZ franzir a testa é a maneira de Cura Da cicatriz. É Muito semelhante à SUA própria técnica, MAS TEM muita sabedoria!
"Qual é a SUA relação com o MEU avô Su Zhengnan?Como a habilidade única do MEU avô Pode ser alcançada?Olhando para a mulher de meia-idade, Su Yu perguntou UMA a uma.
"Habilidade única?Ha ha, isso mesmo.É UMA habilidade única, e s ó VEM Da Seita médica imortal.Quanto Ao SEU avô, ele não lhe disse, você TEM UMA tia?Sentada à mesa, a mulher de meia-idade Disse com um sorriso.
Mas nesse sorriso, Parece que há UMA espécie de tristeza leve, Como se EU pensasse EM algo que EU não Quero pensar.
Yixianjin?Portão médico Das fadas?O que foi?E, tia?Onde isso começa?De repente, ouvindo estas estranhas Palavras e apelos, Su Yu sentiu-se confusa.
Embora ele tenha praticado a habilidade de curar doenças e salvar VIDAS com SEU avô desde criança, SEU avô Nunca lhe Disse o Nome Da habilidade.Portanto, desde o início até o fim, Su Yu não Sabia o Nome do Kung Fu que praticava. Ele só Sabia que podia salvar pessoas e fortalecer-se.Bem, também Pode ser usado para Pegar garotas.
"Parece que Su Zhengnan realmente GOSTA de você e não quer que você seja perseguido por causa dele.Contudo,
Disse a mulher de meia-idade com um sorriso.
A informação ainda não FOI digerida, e Agora há o conceito de corpo jueyang. Su Yu não Pode evitar responder: "Espere, espere!Sou um corpo Yang puro, EU sei.Mas o que é jueyang?E o espírito de cura, é que o método Qi poder você e EU estamos praticando agora?
Depois de UMA pausa, Su Yu então perguntou: "Ouça o SEU tom. Você e MEU avô devem se conhecer.Além disso, devias ter conhecido OS MEUS pais, que Tipo de pessoas são?
Com um Sorriso leve, a mulher de meia-idade gentilmente abriu a Boca e respondeu a s érie de perguntas de Su Yu EM detalhes: "Garoto, você TEM um Monte de perguntas.Não SEI o Quanto o Velho GOSTA de você, ele não Disse nada.Bem, vou abrir UMA exceção e te Dar respostas UMA por uma.
"Primeiro, vamos falar sobre essa coisa velha Na SUA família.A propósito, Agora você FOI espancado assim, aquela coisa velha não saiu para salvá-lo, se EU não estiver errado, Temo que se foi.
Quanto à relação entre MIM e ele, Como acabei de dizer, EM termos de antiguidade, sou de facto a TUA tia, ou seja, a irmã do TEU avô, Como UMA falsa irmã substituta.É por isso que você é BOM EM curar.
Infelizmente, você não é apenas um corpo Yang puro, MAS também um corpo jueyang de UMA vez EM mil anos. É a constituição Mais adequada para praticar medicina. É impossível não ser Encontrado por inimigos.
Um período de cuidado, deixe a ferida cicatrizar completamente.
Claro que, Mesmo que Yixianjin seja mágico, levará pelo Menos Dez DIAS de tratamento contínuo para conseguir este Tipo de depravação.É principalmente por causa Da relação de Su Yu com Jueyang que ele Pode se recuperar tão rápido.Porque este Tipo de constituição é tão Chamada de imortal, que TEM a capacidade de se recuperar contra o céu!
Outra Noite se passou, Quando a primeira Luz Da manhã VEIO para a tranquila fazenda, Su Yu, que estava deitada Na cama, finalmente abriu OS olhos lentamente.
Lutando para levantar Da cama, Su Yu perguntou fracamente, "Quem é você?Onde é isto?Quanto tempo EU dormi?
"Cara, você finalmente acordou.É um Longo sono.A mulher de meia-idade entrou lentamente com UMA bacia de água limpa e Disse pouco.
"De acordo com o ditado popular, EU deveria ser SEU benfeitor salva-vidas.Você deveria ter me Visto antes de desmaiar, EU estava segurando você.Coloque a bacia, torcendo a toalha lavada com água e entregue a Su Yu. A mulher de meia-idade Disse com um sorriso.
"Quanto a Quanto tempo você dormiu, Parece que deve ser três DIAS e Quatro noites.Mas, felizmente, se pessoas comuns estão tão feridas, receio que não haja chance de acordar novamente.
Levando a toalha e limpando SEU rosto, Su Yu imediatamente pensou EM SUA lesão quando ouviu as Palavras Da mulher de meia-idade. Ele rapidamente sentou-se com OS joelhos cruzados, SUA Mente totalmente aberta, e cuidadosamente explorou SEU corpo.
Mas Quanto Mais Sondar isso, Mais apertada será a testa de Su Yu!Porque Su Yu no momento descobriu que a lesão EM SEU corpo já era grave.
Também eu.Mas ainda há algumas diferenças entre a força imortal Da Medicina que SEU avô e EU praticamos. Ele se concentra principalmente EM salvar pessoas, e EU foco principalmente EM matar pessoas.
"Segundo, é o yixianjin e o yixianmen.Yixianmen costumava ser UMA Seita com UMA herança antiga, especializada no tratamento de doença s e salvando pessoas. É difícil para as gerações futuras lembrar exatamente qual Dinastia passou.Tanto SEU avô Quanto EU aprendemos Kung Fu com Nosso pai, Su Qingfeng, a Nona oitava geração líder Da Seita médica imortal.
Mas o que EU não esperava era que SEU avô, porque ele gostava Muito de você, a FIM de protegê-lo, só lhe ensinou a Pele e as habilidades Da Mente de curar imortais, que não foram ensinados EM tudo!Caso contrário, você não Pode ter vinte Anos de idade, e você não Pode sequer chegar Ao nível ONDE você não Pode Mesmo se enforcar.
"O terceiro é o chamado corpo Yang Puro e o corpo jueyang.Corpo Puro Yang, Como o Nome implica, nasce no ano de Yang, o mês de Yang, o Corpo para a constituição Yang.O primeiro ancestral Da Seita médica imortal é Chunyang, e a força médica imortal FOI fundada por ele.Portanto, o corpo Yang Puro é também o Mais adequado para cultivar o poder Da medicina.
É s ó a SUA força agora.Não VAI Dar certo!Então, SUA constituição e SEU poder de cura,
Quanto Ao Corpo de Jueyang, era apenas UMA espécie de constituição Na lenda. Antes de você, EU Nunca VI ou acreditei que existe tal constituição no mundo.Este é um Tipo de físico Forte que Pode teoricamente exercer o poder DOS imortais médicos Ao extremo, e não Pode ser morto.Após verificação repetida por minha tia, parabéns, você é realmente desta constituição.
"Hum!Mestre.Levante-se com entusiasmo.
O ano de Yang nasceu, MAS o ano de Jueyin FOI há Mais de vinte anos!O que está havendo?Esqueça, não importa o que aconteça, este corpo jueyang é a esperança de Zhongxing Na Seita médica imortal!Vamos acordar esse garoto primeiro!"
Como ELA disse, a mulher de meia-idade dirigiu o Tigre de Terra de Su Yu diretamente e desapareceu Na Entrada Da estação chuvosa. Quando ELA parou, ELA já estava EM UMA fazenda tranquila fora do subúrbio.
Mantendo o comatoso Su Yu, a mulher de meia-idade rapidamente entrou Na porta, colocou Su Yu Na cama, e imediatamente começou o tratamento real!Com UMA mão e dois dedos Como UMA espada, e dois dedos Como UMA palm a, Su Yu constantemente nadava EM torno do corpo, e com a agulha de prata Na outra mão, ele rapidamente tratou a lesão por Su Yu!
O sol e a Lua estão mudando. Inconscientemente, o tratamento durou dois DIAS e duas noites!Foi só Na Terceira Noite que as Mulheres de meia-idade lentamente fechavam as mãos e sentavam de joelhos para se recuperarem.
Neste momento, Su Yu, pode-se dizer, saiu do portão.Anteriormente, seus ossos do corpo estavam quebrados EM muitos lugares, e SEU esterno estava diretamente quebrado, OS fragmentos estavam Quase um centímetro no coração, e Quase todo o fígado, vesícula biliar, baço, pulmão e rim foram lacerados.E o último FOI atingido pelo ônibus, até a coluna lombar FOI danificada.
Mas agora, embora ainda existam pequenas rachaduras NOS ossos de todo o corpo, elas estão basicamente ligadas. Quanto à laceração do coração, fígado, baço, pulmão e rim, ELA basicamente se curou.Mas não é UMA cura completa, Precisa ser
O temperamento médio é tão tentador para qualquer homem, é absolutamente fatal!Xiuer é UMA Jovem mulher, a cereja é UMA Jovem mulher, Zhao Wen também Pode ser considerada Como UMA Jovem mulher, MAS essas pessoas, embora invejassem a aparência DOS outros, MAS EM comparação com Sumeru, eles não têm esse encanto, essa tentação mortal!
A mão de Jade levemente levantada Na porta do cérebro de Su Yu, Su Muru Disse com um sorriso:O que está olhando, não Pode tirar OS olhos!Eu sou SUA tia!"
Além disso, Su Yu é apenas um Jovem inexperiente. Ele dormiu com Mulheres não Mais de trinta vezes, e Nunca alcançou a incontável Calma de ler mulheres.Então, no momento, não posso evitar de ficar um pouco.
Su Yu FOI despertada por este tiro, MAS ele estava confuso novamente.Quando o Sr. Su desligou, ELA tinha 70 Ou 80 Anos de idade. Desde que ELA era irmã do Sr. Su, obviamente ELA o conhecia Quando ele era jovem. Mesmo se ELA era pequena, ELA deve ter 60 Ou 70 Anos de idade?Mas por que, isso parece, apenas EM seus vinte anos?Além disso, este tempo Definitivamente não é fácil!
Com um leve sorriso, Su Murou imediatamente dissipa a s dúvidas de Su Yu. "Ha ha, não olhe para ele, não duvide. Este é o MEU verdadeiro rosto, Como um substituto falso.Não importa o SEU Kung Fu ou medicamento, é Muito baixo e baixo nível.Quando o SEU Kung Fu atingir o MEU nível, você VAI saber que a aparência é apenas um par de SACOS de couro. Como você quer que seja, ele VAI ser como.
Sorria, Sumer.
Xianjin, talvez um dia, inspire o lendário poder mágico de Buda.
"Quanto à Perspectiva de SUA divindade, Pode ser UMA Das habilidades do Buda naqueles dias. Só é BOM para você e não é ruim para você Ganhar tais habilidades!Bem, Agora se apresse para CUIDAR de SUA saúde. Em seguida, EU vou te ensinar o poder ortodoxo de curar imortais. O que você Pode Aprender depende de si mesmo!
Levante-se e Saia Da sala, Sumeru Disse levemente.
Assim que ele levou Sumeru embora, Su Yu imediatamente sentou-se com OS joelhos cruzados e começou a nutrir SEU Qi e regular SUA respiração EM profundidade. Ele mobilizou todas as forças disponíveis EM SEU corpo, e lentamente começou a se mover. Mais e Mais UMA vez, ele lavou seus meridianos e cicatrizes.
A este respeito, Sumeru não sentiu qualquer perda ou desgosto.
Os ferimentos de pessoas comuns dependem de drogas para acelerar a Cura DOS ferimentos do corpo.Mas Su Yu Mesmo engoliu a grama mágica de Buda. Seu corpo Mudou De Yang Puro para Yang absoluto. Ele tinha extraordinária capacidade de recuperação. Ele FOI chamado corpo imortal. Além disso, Puro Yang Zhengqi e yixianjin têm um BOM Efeito sobre a recuperação de lesões.
Portanto, no processo de cura, Su Yu só Precisa mover toda a Energia Pura Yang Qi e Da Medicina imortal EM SEU Corpo o máximo possível para alcançar o Efeito de cura.
Felizmente, Nesta crise de Vida e morte, ele redesenha a força e potencial do SEU Corpo Ao máximo, e estimula diretamente a Energia positiva e Pura do Yang e a Energia imortal Da Medicina EM SEU corpo, que Fez com que esses dois tipos de Energia obtivessem UMA espécie de sublimação Nesta crise de Vida e Morte Como se eles renascessem do fogo.
Leitura separada 87
Depois de um tempo, Su Yu perguntou "mestre, Pode me mostrar SUA verdadeira aparência?"
Capítulo 125 Medicina real e força imortal (Suplemento)
"Oh?Garotinho, está escondendo algo do mestre?A habilidade de transfiguração do Mestre, Mesmo aqueles velhos Monstros NAS montanhas profundas, não podem ser detectados.Ao saber que Su Yu Queria ver SUA verdadeira aparência, Su Murou perguntou com interesse.
Na verdade, quando Kung Fu atingiu SEU nível, especialmente Quando ELA era boa EM disfarce e transfiguração, Mesmo pessoas com um nível Mais elevado não poderia encontrá-lo SEM meios especiais.Mas Su Yu Disse que Queria ver SEU verdadeiro rosto!Isto Mostra que este rapaz deve ter alguns meios desconhecidos para ver através Da SUA própria cara.
O poder de Perspectiva do Sentido Divino de Zuojin é diferente do de outras coisas. É UMA espécie de habilidade gerada PELA variação de si mesmo. Mesmo que outros cobiçam e Querem saquear, não deve haver nenhuma maneira.Respire fundo, Su Yu VAI Divino Sentido Perspectiva Das coisas, para SUAS TIAs e avós, is to é, mestre, e fora.
Criou Su Yu com entusiasmo.
"Sim, mestre.Uma Vez engoli um REI DOS remédios dourados, e Nessa Altura Quase Morri de explosão.Depois de carregar este passe, EU descobri que EU pareço ser Capaz de ter perspectiva, e Ao contrário Da Perspectiva no Sentido usual, Mesmo se EU Fechar MEUS olhos, Nada no Mundo exterior Pode escapar DOS MEUS olhos.Eu acho que esta habilidade é Muito semelhante Ao Sentido Divino Na lenda.
Leitura EM Bloco 84
Professor, não é a Garota Na SUA foto!É a única professora da Cidade Na nossa escola primária.
Disse a segunda lengzi Zhao Lei à distância apenas fora Da aldeia, está lentamente vindo para este Lado de Fang Wei, rindo e gritando: "professor Fang!É Muito Cedo hoje!
Porque a distância é Muito longe, Fang Wei não ouviu a primeira MEIA frase de erlengzi EM tudo, só ouviu as três Palavras de "muito cedo", então ELA acenou SUAS mãos longe com um Sorriso e disse: "cedo!"
Como diz o ditado, um herói não sofre de perda imediata!Com o susto de Su Yu, Zhou KaiDun murchou e Lutou duramente. Ele Queria deixar este Lugar e as pessoas Da montanha!
Mas pensando bem, Zhou Kai está Forte de novo!
"Eu te digo!Você não Pode me mover!Se você se atrever a me mover, EU vou te dizer que você Nunca será Capaz de suportar isso!A família Zheng EM Xichuan, você sabe disso!Família Zheng e minha família Zhou são amigos Zheng Xiao e EU Somos irmãos de ferro!Digo-te, desde que ele tenha um compromisso com a minha irmã, assim que se casar, ele é o MEU cunhado!Se você se atrever a me mover, ele Nunca VAI deixar você ir!"
De repente, EU pensei EM Zheng Xiao, que lhe Disse que Zhou Ying poderia estar, especialmente Zheng Xiao, que estava Quase de olho EM todo o Xichuan, muitas vezes lidos com as pessoas Na Jianghu. Poucas pessoas EM todo o Xichuan Queria ter um rancor com a família Zheng.Quanto Mais Zhou Kai disse, Mais confiante ele estava!
Não importa que Tipo de valentões ele era, Su Yu Nunca teve medo, se as pessoas não me ofenderem, eles decidirão se você é o REI do Inferno Ou o Imperador de Jade.
Ru e Su Yu falaram sobre o poder mágico do Buda e a grama mágica do Buda.Mas desta vez, não há Nada Muito detalhado, porque afinal, é UMA coisa lendária, assim Como SEU corpo jueyang variante, que não TEM base teórica, apenas alguma especulação.
Diz-se que a planta Bodhisattva, originalmente UMA ErVa Comum nascida sob a plataforma de lótus do Buda, FOI banhada NAS Escrituras de Buda por muitos anos, manchada com a Luz de Buda e a natureza de Buda. Quando o silêncio de Buda encarna o Corpo do verdadeiro Buda para o secular, apenas este Corpo secular se derrete Ao Lado desta erva, para que esta ErVa possa absorver completamente o Corpo de Buda contendo a natureza ilimitada de Dharma e Buda.Ele evoluiu para a grama mágica de Buda.
Por causa Da absorção do Corpo do Buda, a grama mágica do Buda TEM a mesma Energia positiva que o Buda para dissipar espíritos malignos.Ao Mesmo tempo, de acordo com a lenda, o poder mágico do Buda Criado pelo próprio Buda por milhares de Anos ainda está Escondido Na grama mágica do Buda. É apenas Como se esconder e Como cultivar. Porque o Mundo Nunca VIU a grama mágica, e o que se espalha no Mundo é apenas especulação.
"Bem, afinal de contas, EU não SEI Como praticar o poder mágico do Buda.Sinto Muito por ter Tido sorte, m a s é Como Pegar um cofre...Su Yu Disse impotente.
"Ha ha, você não Pode dizer isso.Buda Disse que isso não Pode ser DITO não Pode ser dito, ou seja, está tudo EM silêncio, se é SUA sorte, então você naturalmente VAI Aprender com nada.Se não é seu, não adianta exigir.Então, você ainda está praticando a Medicina Da Seita imortal Passo a Passo
"
"Hahaha!Estou vendo!Estou vendo!Não Admira Quando EU estava te tratando, EU descobri que havia UMA respiração EM SEU corpo semelhante Ao lendário Qi mágico de Buda. Não Admira que você VAI se tornar o Corpo de jueyang!É tudo por causa do REI DOS remédios que você engoliu!Porque o REI Da Medicina é provável que seja a grama mágica de Buda de UMA vez EM mil anos!Sumeru de Repente percebeu com um Sorriso e disse.
"Er?Há alguma relação entre a ErVa mágica de Buda e a habilidade mágica de Buda?Da última vez que ajudei um amigo a livrar-se DOS Maus espíritos, OS Maus espíritos pareciam dizer que EU tinha o poder mágico do Buda.Em outras palavras, não é UMA coisa ruim?Eu costumava pensar que EU Sabia sobre o REI Da Medicina exceto pelo Nome dele.Mas Agora Parece que Su Yu NEM descobriu a estranheza do REI Da medicina!
No ombro de Su Yu, Su Muru Disse com um sorriso: "Claro, não é UMA coisa ruim!Isto não é apenas UMA coisa má, MAS também UMA coisa boa UMA vez EM mil anos!Não SEI que virtude acumulaste Na TUA última vida, UMA Medicina t ão estranha, com a qual o Mundo sonha, FOI tocada e comida por ti!Tirania, tirania absoluta!
Su Yu é um espírito Fantasma espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espírito espiritual, toque a Pessoa que o cabelo compara toda a essência do macaco, ouvir Su Murou para dizer is so, que realmente é lamentável escolher um tom!Se o REI não o comeu, s ó podia vê-lo transformar-se EM cinzas.
"Shifu, já me arrependi de ter pegado Na língua.
"Muito fraco!Assim Como você, EU posso matá-lo com um dedo!Volte e jogue Lama com as crianças!
Estimulado por Sumeru de novo e de novo, OS ataques de Su Yu s ão cadA vez Mais loucos. Sob esta loucura, OS movimentos são Mais e Mais ferozes e poderosos!Mas Quando se trata de Sumeru, é Como um Touro Na Lama Indo para o mar, SEM qualquer efeito!
"É útil dividir músculos e ossos, e este trabalho Pode ser UMA surpresa.Mas esses dois movimentos de vocês são obviamente apenas o SUCESSO inicial. Ainda há Muito espaço para melhorar no futuro!Talvez um dia, Quando SUA força atingir um Certo nível, esses dois movimentos se tornarão SEU trunfo!
Os únicos movimentos efetivos são OS músculos dividindo e as mãos quebradoras de ossos e o trabalho de pé chamado Passo instant âneo!
Então, Sumeru Disse seriamente, "você está Muito fraco agora, e SEU avô só lhe ensina Como fazê-lo. O espírito de cura imortal SEM a cooperação Da Mente e méto do é lixo, e não Pode Dar Jogo completo para um décimo de SEU poder!"!Agora, vou te ensinar o poder Da medicina!"
A auto-confiança de Su Yu está toda destruída. Su Muru não se esquece de Dar um Doce Encontro a Su Yu, o que lhe dá um pouco de conforto.
Uma mudança Da aparência preguiçosa antes, Sumeru Disse com dignidade: "a força imortal Da Medicina é UMA habilidade única que a nossa Seita imortal Medicina não se espalha fora. Desde as dinastias passadas, apenas o Nosso Sangue Da família Su Pode herdar a força imortal Da medicina. Se você quer aprender, você deve primeiro jurar que Mesmo se você morrer, você Nunca VAI espalhar a força imortal Da Medicina fora!Você.
Capítulo 126 50 bilhões EM três Anos
Para a força desta tia, Su Yu não sabe at é ONDE o outro Lado chegou, MAS ele sabe que a força do outro Lado não é a mesma que a Dele EM tudo, Ou Na Frente de Sumeru, ele não é diferente Das crianças no Jardim de infância!
Então, Quando o Corpo do Tigre treme, Su Yu não TEM Nada para manter. Todos OS tambores tocam a força máxima que ele Pode Tocar no momento!É Melhor atacar a Palma Da mão de Sumeru diretamente, quer seja a habilidade Da Medicina imortal ou punho Yongchun!
"Muito fraco!"
Com um leve toque, Su Yu socou e socou OS personagens japoneses que ele havia atacado.
Depois de limpar o Sangue que flui Da ferida de choque no canto de SUA boca, OS olhos de Su Yu congelou, e o movimento de yixianjin saiu facilmente. Quando o Corpo de Tigre FOI chocado, todo o Corpo de yixianjin e jueyang Qi foram despertados novamente. Seus braços foram embrulhados EM torno Da força interna, e ele atacou a Palma de Su Muru novamente!
"É Muito preciso, MAS ainda é Muito fraco!Muito fraco!"
É UMA Mosca de Leque Como a onda, o Corpo de Su Yu caiu novamente.
Em seguida, Su Yu cumprimenta Su Murou com Quase todos OS movimentos que ele aprendeu. Mas o que ele Pode mudar de Volta é um após o outro, Mais e Mais furioso!
"Ainda Muito fraco!"
"Ataque com toda a SUA força!Você TEM essa força?
"Lixo!É lixo!Você TEM o poder de curar imortais.É um insulto.
Mas com essa determinação?
Falando nisso, OS olhos de Sumeru mostraram um traço de arrependimento.Era UMA vez, UMA Pessoa que não era Da família Su que aprendeu a curar imortais, MAS o que ele trouxe não FOI a prosperidade DOS imortais médicos, MAS a destruição
"Eu, Su Yu, JURO que Nesta vida, se EU passar o poder de curar imortais para alguém fora do Sangue Da família Su, certamente sofrerei Cinco trovões do céu e cairei num Inferno eterno com essa pessoa!"
Embora Su Yu não Saiba qual é a consequência Da transmissão externa, olhando para a expressão s éria de Su Murou, Su Yu provavelmente adivinhou que algumas coisas trágicas aconteceram.
Mesmo do Ponto de Vista de Su Yu, ele Pode compartilhar riqueza e felicidade e dor com outros, MAS a herança de SUA própria pressão está determinada a não ser compartilhada com outros.
Não é egoísmo de Su Yu, é que a Sociedade é tão realista, não há Nada de errado EM deixar algo no Fundo Da caixa a qualquer momento!
"Ótimo!Espero que possa fazer o que Disse EM SEU juramento!Agora, levantem OS ouvidos, e vou ensinar-vos a habilidade mental de curar o poder imortal!"
Com um Sorriso de alívio, Su Murou Disse Xu Xu, a habilidade mental de curar o poder imortal, lentamente o suficiente para Su Yu refletir e lembrar repetidamente!
Este Tipo de ensino não é Definitivamente um discurso simple s, MAS um Tipo de experiência, UMA espécie de pergunta respondendo e resolvendo quebra-cabeças, um Tipo de ensinamento EM que se Pode dedicar toda a vida Ao estudo Da habilidade mental Da Medicina imortal!
Então, para Su Yu, este ensino Da habilidade mental é absolutamente
É um Grande benefício!Para fazê-lo praticar Medicina
Leitura segmentada 88
O sentimento de ser astrônomo e infeliz de Repente desapareceu, e tudo se tornou natural!
No passado, não havia Canal de catarse, e o poder imortal Escondido no corpo não podia desempenhar um Grande papel. Sob este método mental, finalmente encontramos SEU modo de operação original, e encontramos a maneira de desempenhar SEU Papel máximo!
Nesses dois DIAS e noites, Su Yu não só memorizou essa habilidade mental, MAS também penteou a Energia Qi Escondida EM SEU corpo. A Energia Da Medicina imortal que não tinha SIDO Quebrada por um Longo tempo FOI um avanço para a Energia Da 5ª medicina!
Após Sumeru ensinar o método mental, Su Yu ignorou diretamente as coisas externas e mergulhou Na percepção e proficiência do método Da mente. Esta meditação é dois DIAS e duas Noites depois!
Logo no momento do avanço, UMA visão repentina FOI que Su Yu teve que acordar Da meditação e se estabelecer, e olhou para Su Muru que tinha acabado de Entrar Na Sala com Grande confusão.
"Sim!Esta habilidade mental é realmente Muito poderosa. Eu apenas comecei a praticá-la, e EU senti que a Energia Qi EM todo o MEU corpo tinha um indescritível senso de felicidade, Como se não houvesse Energia Qi EM todo o MEU corpo!Mas Quando este Tipo de sentimento atinge um Certo grau, EU s into OS poros do corpo inteiro aberto EM um instante, e um fluxo de ar condicionado externo continua perfurando o corpo!Prática anterior
"Ha ha ha, você Olha para MIM com dúvidas. Você sente que há UMA sensação Estranha EM SEU Corpo que você não Pode julgar ou começar?"O Profeta Sumeru Disse com um sorriso.
Isso Nunca Aconteceu no processo, então não tenho certeza!"
Na Frente de Sumeru, Su Yu é UMA criança que é completamente indiferente e UMA estudante primária que não entende nada, então ele não TEM Cegueira Sonora EM SEU corpo, então ele diz tudo EM um só.
Apenas Su Murou sorriu calmamente, "ha ha ha, o Corpo de jueyang é realmente incomum. É apenas dois DIAS desde que tocamos esta barreira, para que possamos ensinar as crianças!"
"Isso mesmo. Como você Pode sentir, Quando a força imortal Da Medicina é treinada até um Certo grau, haverá um Ponto de viragem de fato. Só depois Deste Ponto de viragem Pode ser considerado Como o verdadeiro cultivo Da força imortal Da medicina!Porque o poder de curar imortais não é UMA espécie de Qi poder cultivado por artistas marciais EM tudo, MAS UMA habilidade que absorve o espírito do céu e Da Terra no Corpo e o transforma EM SUA própria força!"
"Céu e Espírito Da Terra?Este Tipo de coisa Pode ser inalada no Corpo e refinada EM SUA própria força?Tia.Oh não, mestre, TEM certeza que esta não é a Ponte do romance de fantasia?
Mas as próximas Palavras de Su Murou fizeram Su Yu começar a tentar.
Para Sumeru, Su Yu está Muito surpresa!Porque Agora é a era Da ciência e tecnologia, não esse passado antigo, há todos OS tipos de MITOS e lendas. É um milagre que ele ocasionalmente TEM Sentido Divino e perspectiva.Agora EU ouço de Repente que OS seres Humanos podem realmente absorver o espírito do céu e Da Terra para SEU próprio uso, Como diz o romance. Quem Pode Acreditar nisso?
"O que não Pode ser feito?Agora, Quando a ciência e as Artes marciais coexistem
Antes desse tempo, havia um tempo chamado a era Das fadas. As cultivadoras daquela época, o sistema de poder do cultivo, era originalmente Baseado no espírito do céu e Da terra, focando-se Na absorção do espírito do céu e Da Terra para SEU próprio uso!E Yixianjin nasceu naquela época.Então, Nada é impossível!"
Ouvindo as Palavras de Shifu, Su Yu não Pode deixar de se sentir ansioso para tentar. No entanto, ele Nunca tentou ou ouviu falar de absorver Reiki antes. Ele não TEM nenhuma pista sobre tudo, então Su Yu TEM que Voltar para SEU Shifu para pedir ajuda.
"Então, mestre, Como absorver o espírito do céu e Da terra?Eu SEI que o Qi e a força Das Artes marciais são gerados por SUA própria carne e Sangue e pertencem Ao poder interno.Mas absorver o espírito do céu e Da Terra deve ser UMA força externa. Como podemos transformar esta força externa EM nossa própria força?
"O Espírito nasce no céu e Na terra, existe no céu e Na terra, VEM de todas as coisas, e é o poder Mais Puro entre o céu e a terra.Nos tempos antigos, havia Menos Corte e queimadura cultivo e vegetação exuberante. O espírito entre o céu e a terra era Muito abundante e Puro SEM muitas impurezas.
Naquela época, OS seres Humanos estavam longe de ESTAR perto Da natureza. No processo de Contato contínuo com todas as coisas do mundo, as pessoas aprenderam Como transformar o poder existente entre o céu e a terra EM SEU próprio uso.Portanto, para absorver o espírito do céu e Da terra, o primeiro Passo é sentir o espírito com o coração. Quando você sente a SUA existência, você Pode absorvê-lo!Caso contrário, Como você acabou de sentir, você só Pode ser MOLHADO e Frio no corpo.
Com isso, Sumeru colocou um pouco.
A chave diz a Su Yu para sentar-se com OS joelhos cruzados e sentir o espírito existente no céu e Na Terra pouco a pouco.
Sentado de joelhos cruzados, Su Yu lentamente ajustou SUA Mente a um estado claro, Passo a passo, de acordo com a s instruções de Shifu. Ele fechou seus olhos e abraçou SUAS mãos. Aos poucos, ele sentiu o espírito existente no céu e Na Terra com SEU coração.
Então, para Su Yu Neste momento, este é Definitivamente o Melhor Lugar para sentir Reiki!
Inconscientemente, outro dia e Noite passaram.Neste dia e noite, devido às vantagens inatas do corpo jueyang e o Papel Da Perspectiva divina, Su Yu FOI Capaz de sentir facilmente o espírito EM todo o mundo.
A próxima coisa é absorver a aura Deste Mundo EM SEU Corpo tanto Quanto possível, remover impurezas, purificá-la e refiná-la através Da circulação de habilidades, e, EM seguida, transformá-la EM SUA própria for ça para armazenamento.
Esta Pequena fazenda Parece comum, MAS Da Perspectiva Da tendência Da Montanha e padrão Fengshui, não é Nada comum!Porque este é um Lugar ONDE OS espíritos se reúnem, ou seja, a topografia Da Montanha e a cobertura Da vegetação, formando UMA matriz natural, que Pode reunir todo o espírito Na Floresta Da Montanha aqui.
Este Passo é fácil de dizer, MAS Quando o fazemos, é Muito difícil.Porque Agora não é a era Das fadas, e o espírito entre o céu e a terra não é tão Puro Como costumava ser.Devido à poluição atmosférica e causada pelo homem, há muitas impurezas Na aura. Para remover essas impurezas, UMA por uma, precisamos
É um Monte de problemas!
Mais Cinco DIAS e Cinco Noites depois, Su Yu, sentado de pernas cruzadas, comeu apenas UMA refeição no Meio Da refeição e Nunca Mais abriu seus olhos novamente. Ele estava imerso no processo de transformar o céu e o Espírito Da Terra EM SUA própria força.
No in ício, Su Yu's Dantian formou UMA auto circulação de jueyang Qi, que se espalhou através DOS oito canais de todo o corpo, e formou UMA enorme força de atração entre a rotação rápida. Ele rapidamente Sugou o espírito que existia no céu e Na terra, rapidamente se infiltrou no Corpo Ao Longo DOS poros de todo o corpo, e, EM seguida, Nadou Junto com o jueyang Qi até DantianNão!
No turbilhão formado pelo Qi de jueyang no Dantian, o novo espírito do céu e Da Terra é impulsionado e circula continuamente. Após várias circulações, com o Qi de jueyang, começa a correr NOS meridianos de todo o corpo!
Como diz o ditado, Quando o espírito absorvido Pelo Corpo de Su Yu atinge um Certo limite, ele não Precisa ser conduzido pelo espírito de jueyang, então ele forma um Ciclo de redemoinho no Dantian. Como o espírito de jueyang antes, ele rapidamente corre através DOS meridianos de SEU corpo, fazendo com que a Velocidade de Su Yu de atrair o espírito do céu e Da Terra está gradualmente aumentando.
No entanto, deve haver Recompensas por dar. Embora seja Muito difícil e problemático transformar Reiki EM SEU próprio poder, o poder ganho também é Muito poderoso!Além disso, este poder não TEM conflito com o jueyang Qi no Corpo de Su Yu!Até o Buda que esteve adormecido TEM um traço de inquietação causada PELA torcida!
Claro que sim.
O espírito de jueyang Pode atrair o espírito do céu e Da terra. Su Yu não Pode desistir facilmente, então ele se prepara para ele sozinho, circula o espírito de jueyang com o espírito, e greedily absorve o espírito do céu e Da terra!
No início Da manhã do Sexto dia, Su Yu finalmente acordou de SEU Longo e lamacento hálito.
Ele moveu seus braços e pernas e sentiu a força SEM precedentes de SEU corpo.
"É Verdade que o Corpo de jueyang é BEM conhecido. Em apenas SEIS Ou Sete dias, ele dominou o método de refinar o espírito Muito habilmente!Agora que você aprendeu o verdadeiro poder de curar imortais e dominou o método de refinar aura, então você Pode cultivar a Si mesmo!Eu deveria IR também.Dois Meses a menos, Meio ano a mais. Voltarei novamente e testarei SUA força. Espero que não me decepcione!"Parado Na Sala graciosamente e preguiçosamente, Sumeru Disse EM silêncio.
Su Yu não esperava a saída súbita do mestre.
"Quê?Mestre, você está Indo agora?Na SUA ausência, o que devo fazer se algo acontecer Comigo no MEU cultivo?
Com um Sorriso legal, Su Murou Disse EM UMA voz fria, "O que não Pode ser resolvido pelo Marido de um homem?Você não FOI instruído nesses anos, você ainda praticou SUA força interior?Você deve tentar o SEU Melhor para praticar. Como um membro Da família Su, jueyang não é um desperdício de fama!Três Anos depois, se você puder chegar Ao estado inato sozinho e Ganhar cinquenta bilhões de yuan,
"Hoo..."
Quantidade ou qualidade, chegaram a um Salto de germoplasma!
O tempo passou rapidamente, e EM um instante, outros Cinco Dias passaram.Nesses Cinco dias, Su Yu passou todo SEU tempo EM recuperação exceto comer e beber água.
Devido Ao físico anormal imortal e capacidade de recuperação, as feridas de Su Yu foram completamente curadas EM apenas Cinco dias.Não só recuperou o Corpo Como antes, MAS também TEM o Progresso óbvio Na habilidade!
Agora Su Yu FOI Capaz de PROTEGER completamente SUA força interna EM seus braços e ombros, até Mesmo SUA posição no peito!
Quanto Ao Puro Yang Zhengqi no corpo, após este desastre, ele evoluiu para um Mais poderoso do que o Puro Yang Zhengqi!
"Pobre criança, não SEI se é Certo ou errado deixar você assumir a vingança Da Seita imortalMas Como a família Su e o descendente de Yixianjin, enquanto você tiver yixianjin, você não Pode escapar do desastre.Depende de você se Yxianmen VAI matar ou ZTE.Sentado Na cadeira no pátio, Sumeru murmurou.
"Bem, a recuperação é boa. Agora a respiração EM SEU corpo é completamente transformada EM Qi of Jueyang, que Pode ser usado por Dez DIAS EM um dia quando você pratica Kung Fu!Agora, deixe-me Dar UMA olhada até ONDE você Pode chegar EM termos do poder de curar imortais?
Disse, Sumeru esticou UMA única mão, a outra mão estava com a mão Na mão, pés no Lugar para se separar, calmamente Disse a Su Yu: "Vamos lá!Ataque-me com SUA Melhor força!"
Eu vou formalmente aceitá-lo Como um aprendiz, e haverá Mais para ensiná-lo naquele momento!"
Capítulo 127 Objectivos Claros (Suplemento)
"Er...50 bilhões EM três anos?!Mestre, TEM certeza que não está brincando?Em dois anos, EU posso Ganhar 200 milhões de yuan.Mesmo que o dinheiro seja rápido, não consigo tanto dinheiro nestes três anos!"
Su Yu ficou chocada com o pedido do mestre!Se ELA TEM leite, deve ser o Leite Da surpresa!
Apenas a resposta de Su Muru, MAS ainda é tão leve, leve.
"Você TEM a força Da medicina, e a capital inicial é Quase CEM milhões. Se você Ganhar Menos de cinquenta bilhões NOS últimos três anos, você será um desperdício no máximo!Você é um desperdício?Acho que não deve haver desperdício no Sangue do Nosso sobrenome su?50 bilhões, é difícil?Não acho que seja difícil!Bem, se você não Pode Ganhar cinquenta bilhões De Yuan EM três anos, então você VAI ser t ão promissor EM SUA vida.
Depois disso, Sumeru virou-se e saiu PELA porta, com um movimento, ELA estava a Dez metros de distância.
Recordando outro Ponto chave NAS Palavras de Shifu, Su Yu gritou: "Shifu!Espere!Espere um pouco!Por que deveríamos dizer que me aceitaremos oficialmente Como aprendiz depois de três anos? Não é já aceito agora?
Com um pequeno sorriso, a Figura de Su Muru apareceu novamente Na Frente de Su Yu Como um fantasma. Ela Disse calmamente, "Você AChA que é UMA introdução real que lhe ensinou alguns movimentos?Você AChA ótimo ter o Corpo de Jueyang?Você pega.
Por que EU sou o único que sobrou Na porta de cura imortais para mim?
Crianças, Jianghu não é UMA coisa para as crianças viverem. Três Anos é para você crescer. Se você não Pode crescer EM três anos, Mesmo se você for aceito Como um aprendiz, EU Temo que você será Morto se você não viver por três meses!
Afinal de contas, a Figura de Sumeru desapareceu instantaneamente. Quando reapareceu, estava a CEM metros de distância, e FOI apenas um flash. Após alguns flashes, a Figura de Sumeru desapareceu completamente à Vista de Su Yu, e desapareceu Ao pé Da Montanha silenciosa.
Mas pensando bem, Su Yu não está Mais envolvida nesse objetivo.
"Minha quarta tia!Cinco bilhões EM três anos, é algo que as pessoas podem fazer?Li Chengcheng não tinha UMA Grande habilidade, tinha?Mestre ah, minha TIA ah, você realmente me Toma Como a Pessoa número um, me Toma Como Buffett!A Su Yu Disse que estava a abanar a cabeça SEM ajuda.
"Em todo caso, cinquenta bilhões é apenas um número. Em três anos, ninguém sabe o que VAI acontecer, e ninguém sabe!Zheng Xiao, Zhang duo e Zhou Kai!Seu riquinho de Merda de segunda geração, não te deixarei ter Nada EM três anos!E a família Zhou de Dongchuan... farei você se arrepender desses três anos!
Não é que Su Yu seja Muito Grande ou não. As pessoas sempre têm um objetivo. Embora este objetivo possa ser utópico, enquanto houver um objetivo, haverá motivação!Como Pode Zhou Kai de Dongchuan província cruzada encontrar Xiaoxi aldeia, um Lugar remoto que não Pode Mais ser remoto e Pobre
Vamos, é interessante por si s ó!
Embora até agora, Su Yu não tenha Visto Zheng Xiao, MAS este ódio FOI profundamente plantado.Como Zheng Xiao Pode descobrir o paradeiro de Zhou Ying, ele é obrigado a descobrir SUA estreita relação com Zhou Ying.Além disso, Quase todas a s pessoas EM Xichuan sabem que Zheng Xiao é um homem cabeça-dura com UMA Mente Muito pequena. Ele s ó sabe procurar Flores e procurar salgueiros Na cidade!
Se ele não instruiu as pessoas a virem, Mesmo que ele dissesse AOS outros, ninguém acreditaria!
Embora a tarefa de três Anos que o Mestre lhe Disse valesse cinquenta bilhões de yuan, Su Yu não conseguia descobrir por ONDE começar por um tempo, MAS EM qualquer caso, ele Iria terminar a tarefa, não importa o quão difícil fosse!
Porque desta vez, Su Yu já sofreu Perdas e Quase perdeu a vida!Deus sabe se haverá tal coisa Na próxima vez. Pelo Menos Su Yu Pode Prever que tal coisa Nunca será a única.
Portanto, é imperativo melhorar SUA própria força, seja ELA força econômica, status social, ou força Das Artes marciais, melhoria geral!Caso contrário, AOS olhos DOS outros, continuarei a ser espezinhada por outros, não há qualquer hipótese de me virar, não há direitos Humanos de que falar!
E o participante com Zhou Kai não é subordinado de Zhou Kai, porque ele conhece Su Yu!Mas se ele conhece Su Yu, Zhou Kai saberá SEU Nome de família, MAS a realidade é que Zhou Kai não conhece Su Yu, então só há um Tipo de fato. Este Zhou Kai deve ser enviado por Zheng Xiao!
Pessoas
De repente, Yu sentiu-se cheio de poder de luta, e Nunca Mais
Vendo que a situação não era boa, Fang Wei, que estava persuadindo-a a lutar, rapidamente se afastou Da Internet e chamou Su Yu novamente.
Por um tempo, houve um conflito verbal Feroz entre OS dois lados.Se Zhao Lei não o tivesse persuadido, Temo que ele teria lutado por Muito tempo!
Se você não cooperar com o departamento de impostos, Muito Menos com SUA Pequena fazenda, Mesmo que seja UMA empresa listada, EU ainda posso te fechar!"
"Meu Deus, finalmente consegui passar!Você não consegue ligar para um telefone por Mais de Dez dias!Volte rápido, a fazenda é um Grande negócio de novo!
"Lentamente, o que Aconteceu com a fazenda?Alguém VEIO causar problemAs de novo?Enquanto ele dirigia, Su Yu perguntou.
"Negócios e impostos?O que é que eles Querem dizer?Assim que EU contraí Beihu, EU já tinha registrado e Pago metade do imposto de um ano!
"Motivo?Eu vou te dizer, é um Grande negócio desta vez!Departamento industrial e comercial e departamento fiscal se reúnem!Eu não lhe Disse Na época que você deve IR para o departamento industrial e comercial para se registrar e depois IR para o escritório de impostos antes Da operação oficial?Fang Wei Disse com raiva.
Com raiva, Su Yu imediatamente Disse Ao Fang Wei, "Não se preocupe, EU já FIZ essas coisas.Eu vou Voltar agora. Por favor, me ajude. Eu vou Voltar para minha Casa para Pegar minha licença de negócio e certificado de pagamento de impostos. Está Na primeira gaveta à esquerda Da minha mesa.A propósito...
Tão Cego Como antes.
Respirando fundo, ele arrumou SUAS roupas, com UMA Luz firme EM seus olhos. Ele pisou no Grande degrau. Su Yu trancou o Jardim diretamente e embarcou o Tigre de Terra fora do pátio. Ele pisou no acelerador e saiu de Muito longe.
Depois que Su Yu saiu, ele VIU UMA Cortina de Luz piscando no TOPO do quintal. Em um flash, ele cobriu todo o jardim. Quando a Cortina de Luz desapareceu, o Jardim também desapareceu, Como se Nunca tivesse existido!
Quase logo após Su Yu sair, no CAIS Da Vila de Xiaoxi, OS aldeões que trabalharam Duro no Lago Norte se reuniram no CAIS um por um, segurando OS Caras EM SUAS mãos e esperando por eles!
Do Lado oposto, há Cinco Ou SEIS veículos azuis e brancos Da administração Da indústria e do comércio e do departamento fiscal, e UMA dúzia de pessoas vestindo o uniforme Da administração Da indústria e do comércio e Grandes tampas, segurando documentos EM SUAS mãos, de pé lá com dedos altos.
"Quem é Su Yu?Sem Registro industrial e comercial, ouso fazer negócios SEM permissão. Sou suspeito de evasão fiscal e evasão fiscal. Por favor, peça-lhe para vir conosco!”
Assim que ele Disse isso, Chen Erniu, que não tinha Lido nenhum livro, imediatamente ficou irritado. "Por que, que evidência você TEM a dizer que a nossa Fazenda do Lago Norte evitou impostos!Vou te dizer, não é SUA família que está causando problemAs aqui.Caso contrário, você será esmagado!
"Yo Yo, o que você VAI fazer? Você quer bater EM funcionários públicos?Deixe-me dizer-lhe, esta é a Administração Pingyang para a Indústria e o Comércio
Leitura separada 89
Depois disso, Su Yu desligou o telefone, pisou no acelerador novamente, e acelerou EM direção à Vila Xiaoxi.Desde OS arredores da Cidade de Xihe at é Pingyang City, Mesmo que seja rápido, levará pelo Menos UMA Hora e meia.
A chave Da porta está debaixo do vaso!
Quanto AOS negócios e assuntos fiscais, Su Yu sabe que alguém deve calculá-lo novamente, Mesmo que ele pense com OS dedos DOS pés.Caso contrário, ele é um Papel tão pequeno, Pode suportar Pingyang City Industrial e departamento de impostos juntos?
Da última vez, o Secretário do Partido do Condado de Taoyuan pensou que o Projeto tinha SIDO diretamente lançado. Nenhuma outra unidade no Condado de Taoyuan se atreveria a Tocar o molde e provocar Su Yu.
Pingyang imposto industrial e comercial Da cidade, Muito Menos um festival, Mesmo a s pessoas, Su Yu não viram um!A única possibilidade é que alguém instrua!Além do comitê do Partido municipal e do governo, há apenas alguns consórcios que podem fazer OS dois Departamentos agir Ao Mesmo tempo!
Capítulo 128 Segundo conjunto
Luofeng é o líder Da comissão do Partido municipal e do governo, e já Disse anteriormente que este Projeto Pode se concentrar no apoio, então é impossível mobilizar o imposto industrial e comercial para a luta.
Então o resto é Muito simples. Há apenas UMA possibilidade, ou seja, UMA ou várias pessoas EM vários consórcios principais incitou algumas pessoas nestes dois Departamentos do Governo com SUAS relações para causar problemAs para Su Yu.
Entre OS Quatro Grandes consórcios, Lin Ya é um membro Da família Lin, e é impossível ser um inimigo.Os outros são a família Zheng, a família Zhangjia e a família Song.O Jovem Mestre Mais Velho destas três famílias e Su Yu têm Mais Ou Menos
Se você está Feliz EM casa, você Pode deixar ir. Se você não está feliz, você Pode ser pisoteado at é a morte!Sem excelente força, você Pode resistir?Não!
E Su Yu é um homem que se vingará, embora não seja tarde para um cavalheiro se VINGAR por Dez anos, é impossível para Su Yu colocar UMA humilhação e um ódio EM SEU coração por Dez anos.O negócio de hoje é feito hoje, Qiu hoje é dia!
Embora Su Yu quisesse alcançar o TOPO de SUA carreira, ELA ficou no TOPO de SUA Vida e deixou SUA mãe, que a havia abandonado, ver com seus próprios olhos o quão BEM sucedida ELA é hoje!
Mas isso, afinal, é apenas um objetivo. Quantos Anos VAI levar para realizá-lo, quantos Anos VAI levar para realizá-lo, e que Tipo de realização é o sucesso? Su Yu não TEM um conceito Claro EM SUA mente.
Nos últimos a no s, embora as pessoas Mais Ricas Da China tenham mudado, há ainda um valor aproximado para OS ativos líquidos de cadA pessoa, com um máximo de não Mais de vinte bilhões.Se Su Yu Pode realmente Ganhar cinquenta bilhões De Yuan EM três anos, então a Fama por Si só será suficiente para ser famoso EM todo o país!Naquela época, Mesmo que SUA mãe não quisesse ver ou ouvir, era impossível!
O objetivo Da Luta é claro, e o alvo do contra-ataque também é claro, Su.
Mas agora, com o período de três Anos estabelecido por Shifu, o objetivo de Su Yu EM Mente é claro!50 bilhões, embora seja Muito difícil, MAS se ele Pode ser concluído, ele Definitivamente VAI ficar no TOPO Da vida!Será o foco Da atenção nacional!
Obrigado. Obrigado.Temos que vir esta Noite e Tomar UMA boa bebida.Na outra extremidade do telefone, Luo Feng Disse com um sorriso.
"Ha ha, não há problema!Eu IREI esta noite!A propósito, por favor, pergunte Ao TiO Luo Como tornar este Projeto maior e melhor, e torná-lo um Projeto com benefícios econômicos e projetos de subsistência!"
"A propósito, Quando se trata do SEU projeto, é Muito bom. Na SUA ausência, PEDI a Xiao Song para levar a equipe de avaliação da Cidade para fazer UMA pesquisa e avaliação. A partir Da análise de dados, a Perspectiva é Muito boa.Neste momento, Xiao Song e a equipe de avaliação deveriam ESTAR a Caminho para fazer a revisão final DOS dados.
Você deve cooperar ativamente. Diga às pessoas Da equipe de avaliação sobre SUA concepção e Perspectiva do projeto. A Cidade listou SEU Projeto Como objeto de apoio fundamental. Enquanto OS resultados Da equipe de avaliação sair, ele deve Entrar Na fase de apropriação e apoio EM todos OS aspectos.Despacha-te e vai, lembra-te de comer EM Casa à noite!
É para Su Yu com antecedência revelou um segredo, Disse Luo Feng então desligou o telefone.
Do Lado de Su Yu, depois de desligar o telefone, ele dirigiu diretamente para Mais de 200 milhas e dirigiu todo o Caminho até a direção Da Vila de Xiaoxi.
Para ser honesto, Su Yu não prestou atenção às pessoas Da Administração Da Indústria e do Comércio e do Departamento de Impostos. Afinal, ele tinha procedimentos formais e Legais EM mãos, e o outro Lado não poderia fazer isso se quisesse escolher algo.
Não se preocupe, é mentira.Os cidadãos Da agência industrial e comercial e do departamento fiscal são OS verdadeiros funcionários públicos do Estado.
Suspeito de ajudar Su Yu a evasão fiscal ilegal!Alcance, e EU vou Pegar todos aqueles que mostram SUAS cabeças!"
Assim que souberam que queriam apanhar pessoas, OS velhos e OS jovens Na Aldeia de Xiaoxi fritaram imediatamente a panela, e um por um apanhou OS tipos que Iam fazer OS netos, MAS Zhao Lei impediu-os.
Disse Zhao Lei, de brincadeira, para as pessoas atrás dele: "Pessoal, solte tudo. As pessoas são funcionários públicos e quadros do estado. Na verdade, pessoas e delegacias de polícia são um sistema e a mesma coisa!Não podemos NOS ofender com a delegacia de polícia. Se não pudermos NOS mover, vamos Pegar pessoas e torturá-las. Se não tivermos Nada para fazer, vamos ter que ficar no FBI por Quinze DIAS ou mais. Todos temos velhos e pequenos. Não vale a Pena ficar agachados por Mais de Dez dias!Largue isso e Coopere com OS camaradas Na delegacia de polícia!"
Zhao Lei levantou a mão e motivou as pessoas atrás Dele para não se moverem. Então um DelEs se adiantou e Disse com desdém: "Oh, EU aprendi Muito hoje!Acontece que este departamento de indústria e comércio também Pode ser um enviado Da delegacia de polícia, e TEM o poder de prender pessoas!Parece que nós, velhos, não Lemos Livros há alguns DIAS e não temos cultura. Eu não Sabia que o departamento industrial e comercial é a delegacia de polícia local, e a delegacia de polícia local é o departamento industrial e comercial!"
Sendo danificado por Zhao Lei, o líder do Departamento de Indústria e Comércio de Repente ruiu.Mas eles são membros do Pessoal por muitos anos, não, ainda há um pouco de determinação!
Então, Quando SEU rosto ficou preto, Zhao Lei disse: "Que delegacia de polícia é o Bureau of Industry and Commerce, e o Bureau of Industry and Commerce é a delegacia de polícia!"!Os aldeões s ão aldeões, é terrível não ter cultura.Mas este conceito é confuso, MAS EU
A equipe de aplicação Da Lei Sanwu, que consiste de um Grupo de pessoas Sanwu, é totalmente diferente.Todos OS Homens Na Vila de Xiaoxi são de temperamento reto. Em CaSO de qualquer conflito de Corpo se eles não lidarem com isso, ele VAI mudar de razoável para irracional!
Então, Ao Longo do caminho, Su Yu rapidamente chamou Zhao Lei, o Segundo Filho Leng, e pediu-lhe para pacificar OS moradores. Não importa o que ele Fez Ou o que ele fez, ele não poderia fazê-lo. Então ele gastou com ele até chegar.
"Eu lhe digo, isso se Chama resistência violenta.Se você NOS impedir de cumprir nossos deveres oficiais novamente, tenha cuidado para prendê-lo de acordo com a Lei Da resistência violenta!"
No CAIS Da Vila de Xiaoxi, o Povo do departamento industrial e comercial, que estava preso por Mais de UMA hora, não suportava o FATO de que OS moradores Na Frente DelEs disseram que não era, não Disse que não era, não lutou, não deixou passar, e finalmente fugiu.
"Resistência violenta?Nós temos violência?Parece que ninguém está a Tocar NOS TEUs dedos.Que Tipo de negócio Oficial você faz?Por que EU não VI você fazer nenhum serviço oficial? Eu VI algumas pessoas pulverizar fezes EM SUAS bocas!O que foi, Somos valentões no campo?Nós, OS rurais, Somos inferiores, não somos?
Ao ouvir isto, Zhao Lei rugiu de infelicidade.
Sendo bloqueada pelas Palavras de Zhao Lei, o líder Da Secretaria Da Indústria e do Comércio estava imediatamente zangado, e SEU rosto era pior do que o de derramar Sangue de porco. Ele gritou para as pessoas Ao SEU redor: "alcançar!Pegue isso!Um Grupo de velhos chapéus locais interferiu com a aplicação Da lei,
Existem algumas contradições.
Do Lado de Zheng Xiao, por causa de Zhou Ying, há um Sentido de Lutar pelo amor. Com o caráter de Zheng Xiao, a contradição não é Menos do que o ódio.
Portanto, 80% Deste incidente VEIO destas duas pessoas.Quanto a qual é, Su Yu não TEM certeza por enquanto.Quanto à canção Zihang, embora ele seja de curta duração, EM termos de SEU caráter, EM comparação com essas duas pessoas, ele TEM que ser Muito direto.Além disso, este é um Jovem Rico que defende a força. Ele deve ser desdenhoso Deste Tipo de conspiração.
Na auto-estrada, Luo Feng Ligou novamente.
Su Yu, o que está fazendo hoje EM dia?Venha para Casa e sente-se quando você TEM tempo. Xiaoqi chamou você tantas vezes que ELA não Pode passar. Ela está Quase chorando
A contradição Mais profunda é Zhang duo e Zheng Xiao.Zhang duo naturalmente escusado dizer, ele Lutou com Su Yu muitas vezes. Toda vez que ele perdeu SUA esposa e seus soldados. Ele não s ó FOI humilhado por Su Yu, MAS também perdeu Muito dinheiro. É Estranho se ele não odeia Su Yu.
"Desde que não tenhas Nada para fazer, diz-me o que queres, que deixo a TUA TIA fazer por ti!Da última vez que ajudou a curar Xiaoqi, SUA TIA e EU estivemos Falando sobre isso.
Olhando para o carregador do carro, Su Yu disse: "Sinto muito, TiO Luo.Eu saí para UMA emergência hoje EM dia SEM um carregador móvel.Hoje, terminei MEU trabalho Na fazenda e Fui para Pingyang à tarde. Quero comer a berinjela assada feita PELA minha tia!"
Capítulo 129 arremesso, EU vou mantê-lo Indo
Na primeira audiência, o líder do Povo local soltou. Sem dizer UMA palavra, o Chefe Da seção e OS quadros dirigiram diretamente a equipe para fazer vários Grandes selos brancos, que foram colados Na moldura Da porta de ferro Grande Marca recém construída no Lado do cais.
O selo branco, e a Linha de "Xiyuan aquaculture farm" no Quadro do Grande Quadro de ferro, imediatamente formou um forte contraste.
O selo desta agência industrial e comercial é colado, o departamento fiscal também rapidamente colou o selo!Por um tempo, havia Mais de Dez focas!
"De ONDE é o líder?" "Por que minha fazenda está selada?"Vendo Zhao Lei e as pessoas do departamento fiscal Da administração Da indústria e do comércio executando um por um, Su Yu caminhou lentamente.
Você é Su Yu?Bem Na hora!Você é suspeito de operação ilegal e evasão fiscal. Por favor, venha conosco para ajudar Na investigação!"Ao ouvir a voz de Su Yu, o oficial-chefe imediatamente se virou e Disse solenemente.
"Operação ilegal?Cara, você FOI Ao banheiro e caiu Na Privada PELA manhã?Qual DOS seus olhos me VIU infringir a Lei e qual DOS seus ouvidos me ouviu fugir DOS impostos e fugir DOS impostos?Su Yu Disse com um sorriso.
"Não discuta aqui. Estamos fazendo as coisas de acordo com a lei. Esta é UMA ordem de selagem e um aviso de proibição. Você não Pode sair se Olhar com cuidado
Você não sofrerá com a perda, então você Pode selá-la!"Ele sorriu para Su Yu, que estava à distância com OS braços NOS braços e a observar a SUA performance. Zhao Leiqiang Disse com um sorriso.
Eu ainda aprecio SUA atitude razoável!Por favor, avise as pessoas atrás de você para NOS impedir de cumprir a lei!Não TEM Nada a ver com você!"
"Cooperar, atribuir cooperação!Nós Somos bons cidadãos respeitadores Da Lei no século XXI. Vamos cooperar Como você diz!Zhao Lei estava certo, MAS ele não se esqueceu de perguntar a última frase, MAS vamos perguntar mais, Como é que esta aplicação Da lei?Os moradores não viram o mundo, Muito Menos OS oficiais Da Lei do departamento industrial e comercial e do departamento fiscal. Eles estão curiosos para perguntar.
Quando ele Disse isso, Zhao Lei VIU o familiar Land Rover vindo de longe, então ele perguntou deliberadamente.
Assim, a FIM de Dar AOS moradores Da Vila o orgulho Da popularização científica, a Palavra é Redonda e disse: "Para negócios ilegais, Nosso departamento de indústria e comércio sempre FOI de acordo com as Regras e regulamentos.O primeiro Passo é naturalmente verificar OS arquivos para ver se eles são operações ilegais.Em CaSO de operação ilegal, é necessário SELAR o Projeto de operação ilegal e ter o Direito de pedir à Pessoa responsável relevante para Voltar a ajudar Na investigação e manipulação.Você entende?
Mas quando Zhao Lei, membro do Bureau de Indústria e Comércio, ouviu que estavam dispostos a cooperar com a polícia, ficou Muito feliz. Onde Mais alguém notou o que Aconteceu a CEM metros de distância?
"Bem, EU ouvi claramente, MAS EU não entendi bem.Você quer colocar um Grande selo Nessa convulsão, e não fazer Nada além de esperar você terminar?Não podemos fazer Nada até lidarmos com isso, não é?Se estiver feito
Errado agora!Só sigo as regras.
Há UMA multa para deter?Olhando para Su Yu, que está andando por Aqui Quando ele pára SEU carro à distância, Zhao Lei pergunta claramente.
De fato, Zhao Lei Sabia que a fazenda de Su Yu tinha um conjunto completo de certificados NOS primeiros dias. Neste momento, ele estava apenas brincando para atrasar o tempo.Tão forçado a suportar o Sorriso schadenfreude, Zhao Lei perguntou:Tudo BEM se não estiver selado?Se isto estiver selado, nós, OS aldeões, podemos comer e beber!"
"De jeito nenhum!Certamente não é possível abrir, temos que agir de acordo com as Regras e regulamentos!Se você perder SUA renda, você será contratado para trabalhar!"Disse o Oficial Chefe triunfantemente.
"Então, e se você SELAR errado?Temos de pedir à SUA agência de indústria e comércio as nossas perdas?Ouvi dizer que o Governo está agindo de acordo com a lei. Se o público está errado, eles também devem assumir a responsabilidade.Zhao Lei continua.
"Não Pode ser selado errado!O que fazemos EM um dia? Como podemos cometer um erro tão baixo nível!Além disso, Somos membros de família sérios. Se eles estiverem mal selados, eles lhe darão UMA declaração!A FIM de ser Capaz de completar com SUCESSO SUA própria liderança para entregar a tarefa, funcionários Da seção Disse EM um Grande pacote.
A pergunta de Zhao Lei satisfez Muito a auto-estima e orgulho Deste membro Da equipe e Fez a cabeça do outro Partido Girar e dizer: "Bem, você está certo!Trata-se de Fechar negócios com selo, e não são permitidas Mais atividades de negócios, CaSO contrário, ele será sujeito a detenção fina!"
"Oh, é isso!De qualquer forma, nós trabalhadores
Pegue todo o equipamento Dele e leve-o!
"Corta!Seu imposto é Muito interessante, não peidei desde esta manhã.Está prestes a confiscar o equipamento, é sobre o dinheiro.Vale a Pena lidar com dinheiro!"Isto é absolutamente para adicionar bloqueio, nós, o Pessoal e OS quadros não podemos evitar!
Mas as pessoas no departamento fiscal são MUITO boas EM lidar com assuntos, então eles não t êm o Mesmo entendimento com ele.Coração disse: "Você AChA que EU sou o Mesmo que você. Você Pode ficar EM Bobo por MEIA Noite SEM o Senhor. Não há Nada a fazer!Não Admira que só tenhas SIDO um membro Da Equipa toda a TUA vida!"
No entanto, eles não fizeram isso. Eles apenas sorriram e disseram a Su Yu e à administração Da indústria e comércio: "A fazenda aquícola Xiyuan é suspeita de evasão fiscal e evasão fiscal, com UMA quantidade total de 300000. Agora há duas maneiras de escolher. Uma é Pagar o 300000 e multa atrasada, a outra é leiloar o equipamento para Pagar o imposto devido."
Ha ha, com um sorriso, Su Yu Disse SEM meDo de água fervente e escaldar: "Ei, nós Somos pobres. Onde podemos ter tanto dinheiro? Estes equipamentos ainda estão no crédito!É Melhor IR pescar e Pegar o máximo que puder, se não pescar hoje, não SEI se essas coisas desaparecerão quando chegar amanhã.
"Bem, receio que não.Esta exploração é suspeita de evasão fiscal e evasão fiscal. É razoável dizer que o equipamento que não FOI controlado deve ser leiloado de UMA forma unificada e, EM seguida, o montante Da evasão fiscal deve ser complementado!"Os funcionários DOS impostos de um Lado finalmente falaram.
Isto Mostra que um burro Morto não TEM meDo de lobos,
Enquanto assistia a performance, o carro Da equipe de avaliação liderado PELA canção Yao VEIO aqui.
"Mãe, não posso!Estou tão cansada!Isto não é um trabalho!Chefe, vamos!Quem GOSTA de fazer isso VAI fazê-lo!"Transportando outro aerator, o Povo Da Secretaria de Indústria e Comércio cresceu um por um.
"Tudo bem!Depois que o equipamento for levantado, voltaremos para Casa e avisaremos o garoto!
Além disso, eles já fizeram o trabalho de fingir ser determinado. Mesmo que eles voltem, eles podem fazer um trabalho perfeito. Quem é realmente estúpido e borbulhando? Tirar um por um!
No escritório, é realmente UMA Pessoa que FOI morta pelos oficiais superiores.Quando chegou, o director Da Mesa Da Indústria e do Comércio Disse que, se a tarefa não pudesse ser concluída hoje, o Pessoal e OS quadros, um Grupo deles, desapareceriam juntos!De qualquer forma, há milhões de pessoas que fazem o exame do serviço civil todos OS Anos nestes dias.
Então, para o chapéu de gaze preta Na cabeça, para o Prato de arroz de ferro com BOM óleo e água, eles fizeram Muito desta vez!
No entanto, esperando por ele, é o Resultado Da explosão de ar pulmão!
"Oh, Grande líder, você está chegando?Como posso ter dezenas de milhares Quando Compro este equipamento?Se EU o fizer
Atualmente, quando Su Yu está fora, Fang Wei está no Comando de todo o projeto. Song Yao VEIO muitas vezes, que é recebido por Fang Wei.Antes que Su Yu possa falar, vou me levantar e IR para a recepção.
Leitura separada 90
Espero que você possa cooperar e reduzir problemAs desnecessários!"O Chefe Da seção gritou.
"Oh?Tem certeza que quer SELAR isso?Não há espaço para negociações.Ainda sorrindo, Su Yu Disse SEM hesitar.
"A operação ilegal deve ser selada, não há espaço para discussão!Se você cooperar bem, você não Pode coletar as ferramentas e equipamentos envolvidos no CaSO temporariamente!Se não cooperar, vamos verificar e confiscar todo o SEU equipamento de acordo com a lei!"Quanto Mais Su Yu ri, Mais raiva OS quadros estão!
Com um Sorriso EM SEU rosto, Su Yu Disse Como se ele não tivesse Nada a ver com Si mesmo: "OK, então você Pode confiscá-lo!Você Pode mover o que você vê é valioso ou pesado!A propósito, esqueci-me de te dizer que a maior parte do MEU equipamento está debaixo de água, talvez tenhas de tirar as calças e pô-lo Na água!É que você é um Grande oficial, não é possível pescar Na água?Eu não acho que você TEM a capacidade de confiscá-lo.
Hoje, EU Fui intimidado por um Grupo de chapéus velhos DOS camponeses por UMA manhã inteira. Eu realmente Sinto que EU não posso segurar. Muitas vezes EU Quero ficar com raiva, EU tenho SIDO retido pelo outro partido. Eu não SEI se EU posso queimar UMA floresta, pelo Menos EU posso queimar MEU cabelo e sobrancelhas juntos!
Então, inspirado por Su Yu, o Grande líder realmente Fez UMA coisa chocante!
Eu o VI gritando com o Pessoal do departamento industrial e comercial: "Tire, tire minhas roupas para mim, e vá para a água juntos!Eu Nunca conheci UMA Pessoa tão teimosa. hoje, Mesmo que seja pescaria, é
Desculpe, estive Muito ocupado recentemente, esqueci-me, Fui registado e Pago impostos, dá para ver que o imposto FOI Pago directamente Durante Meio ano, Agora s ão só dois meses, por isso não devia ter escapado.Imposto local, imposto Nacional e imposto de selo. Aqui estão todas as contas. Por favor, verifique-as.Se não houver imposto suficiente, pagarei de novo.
Ao ver esta pilha de contas, a s pessoas no departamento de impostos podem ficar zangadas. É UMA boa repreensão para Su Yu. Mas depois de repreender, EU penso sobre isso. Parece que EU não sou o Cara Mais azarado. Aqueles Caras Na indústria e Bureau de Comércio ainda estão tolamente pescando Na água no momento!
Então, finalmente, ele repreendeu Su Yu. O Povo do departamento de impostos entrou EM SEU carro e saiu rapidamente, deixando apenas OS três Carros do departamento industrial e comercial e as roupas no carro Ao sol.
Sim, quando saí, cortei todos OS selos que coloquei, não deixei nenhum pedaço de papel.
Vendo as pessoas do departamento fiscal Irem embora EM desgraça, OS velhos e jovens Da Vila de Xiaoxi estão cheios de alegria. Com um Sorriso de schadenfreude EM seus rostos, eles apenas se sentam Ao Lado do cais, se aquecendo Ao sol e assistindo um Grupo de toLos no Lago se debatendo.
Sentado EM Suyu e OS velhos e jovens EM Xiaoxi Village
Quanto a Fang Wei, ELA caiu para trás e para a Frente com um sorriso.Foi UMA coisa tão difícil segurar o arco. Quando Su Yu pegou, FOI UMA maneira especial de aliviar SUA raiva!Além disso, este movimento está absolutamente zangado estas pessoas não têm palavras, só Pode comer UMA perda idiota.
Se está quebrado, é estimado que SEU salário será compensado por vários anos!Su Yu Disse feliz.
"Menos merda!Não diga que SUA máquina Quebrada é Mais de CEM mil, isso é milhões, enquanto for operada ilegalmente, ELA ainda será confiscada!Pessoal, vamos lá, entrem no carro!Volte e EU o levarei para jantar!"
"Ha ha, EU acho que devemos tentar o Nosso Melhor para colocar o equipamento de ONDE ele vem.Caso contrário, você Pode não ser Capaz de suportar a responsabilidade!"Su Yu Disse com um sorriso.
O Chefe Da seção repreendeu, depois gritou com o Grupo de velhos exaustos atrás dele.
"Quê?Quem você Pensa que é?Eu vou te dizer, se EU Vier hoje, EU ainda vou confiscá-lo!"O cadre Chefe do membro Da seção rugiu com um rosto grande.
Capítulo 130 Obrigação DOS interesses
Com um Sorriso caloroso EM SEU rosto, Su Yu vagou PELA licença de negócios emitida PELA administração municipal para a indústria e comércio Na Frente do Pessoal e quadros, e Disse com um Sorriso ruim, "ha, EU aconselho você a colocar o que você VEIO de algum lugar. Você está contra a lei!O que devo dizer com SUAS palavras?Sim, chama-se conhecer a Lei e violar a lei!As pessoas comuns dizem que devemos extorquir e intimidar as pessoas comuns!Acho que VAI se divertir se enfiar Na cidade."
Olhe para a licença de negócios que eles estão familiarizados com, todos eles são estúpidos!Nima é UMA licença de negócio real. Quantos eles lidam EM um dia? Você Pode vê-lo EM um olhar!
"Você!Você!Você esta...
Uma licença de negócio é falsa!Vamos, me pegue!Originalmente você s ó era suspeito de negócios ilegais, Agora é Melhor falsificar um certificado!Pegue isso!Temos que levar a sério!Pare com essa tendência doentia!Como ele disse, OS oficiais e quadros vão mover o equipamento de Su Yu.
Esta série de transmissões de voz diretamente Fez o Grupo Da Mesa Da Indústria e do Comércio completamente estúpido.No começo, EU pensei que Su Yu era um Grande Tolo de um chapéu Velho local.Mas quem sabe, eles não estão com pressa para curá-los!
"Número do certificadoA data De emissão é mm / DD / yyy, e a autoridade emissora é o departamento industrial e comercial do Condado de Taoyuan, Cidade de Pingyang
Seu rosto era tão Azul que ele não tinha Nada a dizer por um tempo. Sob SUA vergonha e indignação, ele gritou diretamente para a s pessoas Ao SEU redor, "vamos lá!"
Então leve UMA Pessoa para se preparar para sair.
Agora, é a vez Da indústria e do Departamento de Comércio ser suave!Se eles tivessem SIDO policiais antes, teria SIDO bom.A Mesa Da Indústria e do Comércio já registou o SEU âmbito de aplicação.
"Pessoal, vocês vão?Não VAI dizer nada?É isso que oficiais do estado fazem?Se EU não lhe der UMA Palavra hoje, não posso dizer que temos que chamar a polícia.Su Yu Mudou SEU Sorriso anterior e Disse friamente.
Ha ha um sorriso, Su Yu PEGA o telefone celular diretamente, discado o telefone de inquérito abaixo Da licença de negócio original.Em seguida, SIgA OS Passos Da voz prompt, Passo a passo, e operar lentamente.
Sem um pequeno desvio, não há Simplesmente nenhuma falha para escolher!
Um Grupo DelEs também desmantelava o equipamento de outros, dizendo que Iria interferir com a produção e operação normais, e que Iria violar a Lei e violar ilegalmente a Propriedade de outros!Se este Assunto realmente se abrir, então essas pessoas estão prontas para ser demitidas e Voltar Ao trabalho.
"Declaração?O que quer dizer?Não vamos responsabilizá-lo, quer NOS pedir UMA explicação?Piada!Chame a polícia, chame a polícia para ver o que a polícia VAI dizer para você!"Embora alguns DelEs sejam culpados, o Pessoal e OS quadros têm UMA boa cara. Eles imediatamente repreenderam Guan Wei e Da Sheng.
Se esse Cara for Visto por outros, EU não SEI se ele é apenas um membro Da menor patente, ele VAI pensar que EU limpo, este é um Grande líder, Como EU também posso ser um vice-diretor do diretor!
Mas ele é só um peixinho com Pena de galinha Como UMA flecha.Então Su Yu não tinha um pássaro EM tudo. Ele FOI diretamente para as pessoas que estavam vindo para o Grupo de avaliação do comitê do Partido municipal e canção Yao e disse: "Por favor, venha e me ajude a avaliar e julgar!"!Eu sou um negócio respeitador Da Lei com integridade e Registro industrial e comercial normal Na mão. Como EU posso me tornar um negócio ilegal Na Frente Deste camarada?
Estas pessoas Na equipe de avaliação não são Pessoal de avaliação profissional. São todos quadros do comitê do Partido municipal e assim por diante. Cada um DelEs TEM SEU próprio rosto!Só porque eles têm um profissional forte, Desta vez FOI nomeado pelo secretário Luo e o comitê do Partido municipal para avaliar.
E isso é tudo.
O que se Passa aqui?Por que estão de cueca?Perguntou Ao líder Da Equipa de avaliação, olhando para o Grupo de pessoas que tiravam OS uniformes e usavam apenas as cuecas.
A maior Das chamadas agências industriais e comerciais é apenas um membro do pessoal, cuja classificação Oficial não é tão elevada Como a Da Equipa de avaliação, por is so deixem-nos avaliá-la, que Pode abalar absolutamente o "grande líder" Da agência industrial e comercial local.
Embora EU não conhecesse essas pessoas Na minha frente, EU acabei de ouvir de Su Yu que eles pareciam ser líderes Da cidade, especialmente Quando EU VI a canção Yao, o secretário do comitê do Partido municipal, e um Grupo de trabalhadores do Bureau of Industry and Commerce EM cuecas, de Repente sentiu Como UMA cigarra estava assustada. Eu não ousava dizer Nada errado, por meDo de que Iria aborrecer o Secretário do Comitê do Partido Municipal.
"Líderes Da cidade, depende de mim."Com um sorriso, Su Yu Disse educadamente para a equipe de avaliação.
Em seguida, Su Yu não adicionou nenhum tempero à história. Ele explicou toda a história EM detalhes.
Claro que ele e Zhao Lei pregaram deliberadamente truques a estas pessoas, o que deve ter SIDO ignorado.Mas não há qualquer desvio NOS factos básicos, o que Torna OS quadros Da Mesa Da Indústria e do Comércio incapazes de desabafar a SUA raiva, Mesmo que estejam no coração.
"Você é Su Yu. Nossa equipe de avaliação TEM avaliado este Projeto por muitos dias.É preciso dizer que o Ponto de partida do SEU Projeto é Muito bom. Com base no sustento do povo, é Muito difícil Ganhar o SEU próprio dinheiro e dinheiro Da consciência Na premissa de melhorar o sustento do Povo e melhorar a qualidade de Vida e Renda DOS moradores.
Pedimos desculpas pelo impacto!Para que não
É óbvio para o discernimento que é apenas um talento.Mais UMA vez, se a difícil tarefa atribuída pelo líder não Pode ser concluída, ele deve ser incapaz de tirá-la. Então, depois de um Monte de repreensão e pregação, o Pessoal Da administração Da indústria e comércio e o departamento de impostos realmente tirou SUAS roupas e saltou para o Lago e resgatou-o!
É tão FODA que o chapéu Preto é Mais importante do que o rosto hoje EM dia!
Mas se eles realmente Acham que Su Yu é um persimmon suave, é um Grande erro!
Depois de apalpar a água por Muito tempo, um Grupo de pessoas estava ofegante para sair do ar. De repente, Su Yu VEIO aqui com um SACO de arquivo EM SUA mão.
"Sinto muito, Sinto muito!Líderes, Parece que vocês vão correr por Nada hoje!A propósito, aquele aerador, por favor, coloque de Volta para mim!"
"Quê?Eu imploro SEU perdão?Somos responsáveis PELA aplicação Da lei, ficaremos Ao Mesmo tempo.Pessoal, vamos lá, hoje temos que terminar esta tarefa!Caso contrário, você sabe as consequências!Disse que, o departamento industrial e comercial é aquele membro Da seção Grande cadre, que Toma sob o Grupo de pessoas Da mão para mergulhar Na água novamente ferozmente!
Foram a s pessoas do departamento fiscal, com UMA pancada no coração, que olharam para o SACO de documentos de Su Yu com um rosto cheio de ressentimento.
Ha ha um sorriso, Su Yu lentamente abriu o SACO do documento, um por um tirou a licença de negócio, imposto local, imposto Nacional de selo e UMA série de vales de pagamento de impostos, e entregou-os Ao Povo do departamento fiscal.
"Ha ha, realmente
Depois disso, SEM Dar a Su Yu UMA chance de conversar, ele dirigiu de Volta com a equipe de avaliação.
"Eu vou, o que você está fazendo?Eu estou for a há Mais de Dez DIAS e EU não voltei você não quer sentir minha Falta EU vou bater NAS pessoas Na primeira reunião você TEM um Comportamento feminino?Esfregando SUAS nádegas, Su Yu Disse impotente.
Na verdade, com OS Cinco sentidos de Su Yu agora, ele já tinha Sentido o pé de Fang Wei Quando ele apenas levantou.O chute FOI feito de propósito.
Como diz o ditado, Lutar é Amor e repreender é amor!
"Mate o Marido Da SUA irmã, NEM sequer sou SUA namorada.Além disso, Nunca Fui UMA dama, é Melhor me chamar de cavalheiresco!"
Ele respondeu furiosamente, e Fang Wei perguntou com preocupação, "onde você esteve por Meio mês!Nenhuma notícia, at é Mesmo o celular está desligado!Você sabe que este Projeto não Pode ser atrasado por um dia? Eu Nunca VI você ser t ão chefe!
Na verdade, Fang Wei subconscientemente quer dizer, "Você sabe Como as pessoas estão preocupadas com você? Elas não conseguem dormir todas as noites!"Mas é s ó subconsciente, quando fala, não é UMA declaração.
Isto é o que se Chama duplicidade.
Para isso, Su Yu está naturalmente ciente disso e está Quente EM SEU coração.Então é necessário flertar com Fang Wei.Se não é porque todos OS moradores estão aqui no momento, é Definitivamente um tapa EM Fang Wei
Assim que EU estava livre, Fang Wei Chutou o traseiro dela!
Eu Bati minha bunda!
Infelizmente, o momento é errado!
Depois de jogar com Fang Wei por um tempo, ele explicou o Projeto EM detalhes novamente, e Su Yu dirigiu para Pingyang cidade.
Desta vez, EU Fui para Pingyang não s ó para jantar Na Casa do Secretário Luo, MAS também para ter UMA boa conversa com Lin Ya e cuidadosamente agarrar o escopo de negócio e principais Fontes de lucro de Dongchuan Zhoushi Grupo e Xichuan Zhengjia!
Porque NOS próximos três anos, Su Yu deve fazer o SEU Melhor não só para abusar de Zheng Xiao e Zhou Kai severamente, MAS também para encontrar maneiras de Ganhar OS cinquenta bilhões De Yuan estipulados pelo mestre!
Não há conflito entre estas duas coisas. A Melhor maneira de abusar do Jovem Mestre de tal família de negócios é abusá-los do dinheiro e deixá-los ter nada!
Além disso, para negócios, embora Su Yu tenha algumas ideias, ele não TEM nenhuma experiência específica EM tudo. Ele é um leigo completo.O que FAZ dinheiro, o que FAZ dinheiro rápido, Como Ganhar dinheiro, Como reduzir riscos, Estes são OS Lin Mais profissionais.
Então, Desta vez para Pingyang, devemos levar a Linya EM Nosso próprio barco!
Capítulo 131 Baichuan Salão do Tigre Branco
Dirigindo SEU próprio Tigre terrestre, EU passei pelo Lugar ONDE EU andei com Zhou Ying EM todo lugar.Olhando para A Estrada acidentada do país, a estação do Condado ONDE Zhou Ying FOI intimidado e Guardado PELA primeira vez, a cabine de loteria e restaurante que aplaudiu para Ganhar o Grande prêmio, Zhongshan Park ONDE Zhou Ying FOI sequestrado, coração de Su Yu FOI quebrado.
Para quê?Por que EU a amo?
Leitura separada 91
Se houver um acompanhamento Da produção e Da vida, colocaremos esses dois equipamentos de Volta no Lugar e garantiremos a operação normal!"
Diga, este é o funcionário público que o departamento industrial e comercial TEM um olho para ter, imediatamente puxar um membro Da sucursal Grande cadre, com o colega Ao redor, BUNDA BUNDA BUNDA BUNDA BUNDA BUNDA BUNDA BUNDA BUNDA inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior inferior
Olhe para aqueles velhos que têm braços e pernas finos. Eles estão cheios de suor, dor NAS Costas e dor NAS costas. Olhe para eles, eles estão tão felizes!
Como Su Yu esteve Ausente antes, a equipe de avaliação avaliou cuidadosamente to do o projeto, então não há Nada para fazer hoje, apenas para ver a posição e consciência de Su Yu.
O que Su Yu entregou, é claro, FOI UMA resposta satisfatória!Não importa desde o Ponto de partida e Prospect do projeto, Su Yu TEM mantido um Alto nível de consciência ideológica. Os líderes Da equipe de avaliação aplaudiram-se e elogiou-o por SUA Juventude e realizações!
Depois de lidar com OS velhos do Bureau de Indústria e Comércio, ele Mandou embora a equipe de avaliação feliz. Depois de um dia ocupado, Su Yu finalmente saiu.
No entanto, Su Yu não pôde evitar tremer quando estava prestes a enviar a equipe de avaliação, MAS SEU coração estava quente!
"Eu não consegui falar com você EM Meio mês. Eu pensei que você estava morto!Três Dias depois, segunda-feira de manhã, venha Ao comitê do Partido municipal e faça um relatório cara-a-cara. Depois disso, SEU Projeto deve ser listado Como um apoio e Piloto chave pelo comitê do Partido municipal!"
Frio e um pouco de rancor para ver Su Yu, canção que Yao Disse levemente.
Depois de UMA Palavra
Pode ser valioso.Especialmente se você não TEM NEM 21 Anos de idade agora, é BOM ter tal consciência!"
Depois de elogiar várias vezes EM UMA linha, o líder Da equipe de avaliação TEM feito UMA atitude Clara para Su Yu e o projeto!
Neste momento, se OS quadros do Nosso departamento de indústria e comércio não conseguirem entender a situação mais, eles realmente acabarão Como funcionários públicos!
"Bem, este líder, EUNós também seguimos as regras.Isto éÉ um mal-entendido!Também recebemos Relatos Das massas de que não havia Registro industrial e comercial Nesta fazenda.Venha ver!"
"Então, qual é o resultado?"Perguntei Ao Chefe Da Equipa de avaliação.
"Não...Não é negócio ilegal, é legal.Operação legal e licenças completas.Há UMA Brisa entre OS líderes, estou farto do MEU irmão Mais novo, Neste momento, o Nosso Pessoal e OS quadros não ousam dizer UMA Mentira e responder honestamente.
"Uma vez que é UMA operação legal com certificados e licenças completos, Como você explica Estes do is equipamentos?"O líder do Grupo pediu com raiva.
Ao ver o rosto irritado do líder e secretário de Luo, OS quadros DOS membros Da seção Quase não tinham urina, e explicavam com tremor: "istoIsto é um mal-entendido.Ele.Ele não mostrou SUA licença antes.Brilhe em...
O Chefe Da seção estava tremendo para se defender. Um de seus Colegas deu-lhe um empurrão rápido, e então disse: "este líder, fazemos a s coisas de acordo com as regras, MAS é um mal-entendido se não quisermos.Para a produção e a vida Das pessoas
Embora o irmão de Zhou Ying, Zhou Kai, tenha feito tudo isso, o instigador FOI o Pai de Zhou Ying!Embora o Velho pareça bondoso, MAS sob essa cara, o que está Escondido é um par de altura, um Olhar para a Cara FEIA Das pessoas!
Se não fosse pelo Conselho dele, Como poderiam aqueles guarda-costas fazer algo a Si mesmos, Como poderiam bater-se até a morte!
Se você TEM dinheiro, você será Capaz de separar as pessoas que você ama. Se você TEM Alta moral, você será Capaz de facilmente descontaminar e desprezar as pessoas e CUIDAR Da Vida Das pessoas!Se não fosse PELA Vida dura de Su Yu e excelente físico, Temo que ele teria morrido Na Luta de Grupo daqueles guarda-costas!
Me ame, MAS por que não podemos ficar juntos?É a Chamada família, a Chamada família, que Pode facilmente colocar as pessoas no pé, a dignidade DOS outros Como um pedaço de merda!Só porque eles têm dinheiro!
Embora Su Yu também odeie SUA incompetência!Mas Mesmo que você não seja hábil, você não Pode Dar a Si Mesmo UMA chance de falar e Zhou Ying UMA chance de falar?
Embora seja Muito simple s, o que Pode ser revelado a partir Dele é Zhou Zhiguo arrogante, dominador e FEIA Cara indiferente!
Quanto Mais você Pensa sobre essas coisas, Mais Furioso e violento Su Yu era, Mais Forte ele seria se ele não cedesse!
Mesmo que EU seja um fazendeiro, Mesmo que EU realmente não mereça ESTAR com Zhou Ying!É a atitude Dele de Lutar até a Morte SEM dizer UMA palavra?Este é o estilo Da família!
"Ótimo!Desde que você está drogado, desde que você é arrogante, dominador e Frio
A Velocidade do carro é tão rápida que a raiva EM seus olhos não Pode ser dissipada. Su Yu RI e ruge!
Na verdade, no momento EM que o Mestre se salvou, embora tenha desmaiado, não durou muito.Ele sabe quem se salvou, sabe Como CheGou Ao pátio.
Mo, acho que sou o mestre!Então um dia, EU vou pisar EM SEU orgulho e tirania, SUA dignidade orgulhosa, a raiz de SUA feiúra, e SEU clã Zhou!
No entanto, Quando SUA auto-estima FOI esmagada e SEU corpo Quase FOI esmagado, ele escolheu hipnotizar a Si mesmo, para afundar-se no falso coma, para ignorar o que Aconteceu fora, para ignorar a lesão extrema e dor EM SEU coração.
Mas Mesmo que seja Como fingir ESTAR EM coma, Como se hipnotizar, haverá coisas que terá que enfrentar quando acordar.É UMA escolha, UMA escolha difícil, continuar a afundar-se e a arrastar-se, ou pensar com afinco, recuperar a dignidade de ser espezinhada e espezinhar tudo do outro lado.
No caráter de Su Yu, sempre houve UMA tenacidade. Embora não haja muitas Oportunidades para mostrá-lo, esta tenacidade TEM SIDO acompanhada por ele de pequeno a grande.Sem esta tenacidade, Su Yu não teria um caráter tão Alegre e Sorriso brilhante Como ele é agora. Ele teria se tornado UMA Pessoa sombria, cruel e extrema.
É Mais improvável que ele escolha sair Da aldeia, não optar por iniciar um negócio imediatamente depois de ter dinheiro, não optar por beneficiar o campo.
É esta tenacidade, esta vingança, que FAZ Su Yu acordar do afundamento, e provar a dor Das lágrimas de SEU corpo. Su Yu aperta seus dentes, e determina SUA direção futura!
Porque ele Sabia que não era a lágrima do corpo, não era a dor do corpo, VEIO Da lágrima de SUA dignidade!
Quanto a Zhou Ying, ele não Sabia Como se Dar BEM com ELA e Como encontrá-la no futuro.Mas algumas coisas devem ser feitas, e Zhou Grupo deve ser esmagado!Tal escória Como Zhou Kai não é Digna de viver Neste mundo!
Su Yu não sabe Como lidar com tudo relacionado Ao amor, então ELA TEM que esquecer.Afinal, algumas coisas são melhores deixadas para Si mesmas.
Apenas no coração Deste homem, ele sabe que esta mulher, é o SEU amor, UMA Vez foi, Agora é, no futuro, deve ser
Irmão Su Yu!Você vem!Ótimo, ótimo!Mãe, o irmão Su Yu está aqui!Irmão Su Yu está aqui!
Ouvindo alguém Tocar a campainha, Luo Xiaoqi, Cujo rosto já está corado, levanta-se habitualmente para abrir a porta.Quando ELA VIU o irmão de Su Yu do Lado de fora do quarto, a Pequena Lori saltou animada, abraçou Su Yu e gritou animadamente no quarto.
"Oi, criança!Desde que SEU irmão Su Yu chegou, ele não deve sair!Você Olha para o SEU abraço com meDo de que ele VAI fugir Ou algo assim?Com um Sorriso gentil, a esposa do Secretário Luo sorriu.
Com esta firme crença, Su Yu correu até Pingyang cidade.
Diga.
Su Yu, aqui está você.Você não sabe, Durante este período de tempo, Xiaoqi sempre não consegue ligar para você. Eu não SEI quantos narizes ELA chorou secretamente!Essa garota, Agora ELA não está NEM perto DOS pais dela.A mãe de Rob deixou Su Yu entrar.
Olhando para o rosto recuperado de xiaonizi, Su Yu Toca a cabeça de Luo Xiaoqi apologeticamente e diz: "Sinto muito, Xiaoqi.Meu irmão FOI a outros lugares Neste período de tempo e esqueceu de trazer um carregador de celular, que preocupou Xiaoqi!
Com is so, Su Yu pegou UMA Grande caixa de presentes por trás e Disse com um sorriso: "Eu me preocupei com minha irmã por tanto tempo, e MEU irmão está um pouco envergonhado.Esta boneca Barbie é para você. Espero que você seja Feliz todos OS dias!"
Este beijo é o Tipo de beijo que a adorável irmãzinha expressa a SUA gratidão Na Cara do irmão.Afinal de contas, Luo Xiaoqi TEM SIDO assombrado por Fantasmas ferozes Da idade de 13 para afugentado por Su Yu Na idade de 16. Os três Anos entre eles estão completamente EM branco.
Ela não experimentou o crescimento que o Mundo exterior deveria ter, então SUA natureza e Mente ainda estão Na idade DOS 13.º anos.Além disso, o tutorial de Luofeng é Muito bom, e qualquer situação precoce não Aconteceu com Xiaoqi, tornando-a Treze a no s de idade, UMA menina Pura que não Pode Mais ser pura, Pequena Lori!
Ela não finge ser UMA cobra.
Quando ELA recebeu a boneca Barbie de Su Yu, Qi não pôde deixar de brincar com ela. Ela DEU a Su Yu um beijo Na bochecha e Disse com um sorriso: "Obrigado, irmão Su Yu!"
Mas para esta menina pura, Su Yu não TEM coração ruim e nenhuma distração.
"Oh?Qual é o problema?Vamos ouvi-lo.Su Yu também perguntou com interesse.
"Irmão Su Yu, deixe-me dizer-lhe UMA coisa!"Luo Xiaoqi RI e diz misteriosamente.
Olhando Ao redor, EU me certifiquei de que minha mãe estava Na cozinha, e MEU Pai não saiu do trabalho. Luo Xiaoqi calmamente colado Ao ouvido de Su Yu e Disse seriamente, "irmão Su Yu, Xiaoqi VAI se Casar com você Quando ELA crescer. Ela VAI ser SUA noiva!"
Embora Xiaoqi tenha dezesseis Anos agora, ELA ainda TEM Treze anos.Receio que ELA não Saiba o que é ser casada Como noiva.
"Hum!Xiaoqi VAI trabalhar duro, comer bem, exercitar BEM e ler bem!Mais tarde, serei UMA noiva qualificada para o irmão Su Yu!Luo Xiaoqi é Muito sério, apenas acenou alegremente.
No entanto, de acordo com o princípio de fazer a irmã Mais Nova feliz, Su Yu também Disse feliz, "OK!Quando Xiaoqi crescer no futuro, ELA VAI se Casar com SEU irmão Como UMA noiva!Mas antes disso, Xiaoqi deve ouvir seus pais, comer bem, exercitar BEM e ler bem!"
Depois de ter UMA boa Noite com a família Luofeng, Su Yu Disse Adeus e deixou Luofeng.
Quando Luo Feng chega EM Casa do trabalho, OS dois Homens falam sobre OS Homens por um tempo. Su Yu secretamente prescreve outra receita para Luo Feng, para que ele possa ser curado completamente.
Criativo.Suspiro frio, Su Yu.
Porque Quando ELA voltou para Xiaoxi Aldeia Na parte Da manhã, Lin Ya chamou Su Yu com preocupação e marcou UMA consulta para o Lugar e Hora do Encontro à noite.
Desta vez FOI o mesmo, o quarto FOI aberto por Lin Yakai.Só que desta vez, Lin Ya parecia Mais natural, não tão envergonhada e tímida Como antes.
No entanto, o que eles não esperavam era que no Caminho para Rujia Hotel, Su Yu teve alguns acidentes
"Foda-se!Como diabos você dirige, Como você vê o caminho!Vamos lá, Quanto é!Eu vou te dizer, se você não perder dinheiro hoje, EU vou te matar!"
Em UMA Rua remota que é o único Caminho para Rujia Hotel, várias cabeças carecas com cabeças brilhantes, garrafas de vinho EM SUAS mãos, gritou com Su Yu arrogantemente.
Na Frente dele, um Ruihu quebrado está no Meio Da estrada. Ele TEM tão pouco Contato com a s luzes Da Frente de Su Yu.A partir Da cena, o carro de Su Yu está correndo reto, enquanto este Ruihu é obviamente contra as regras, revertendo Da calçada para o Meio Da estrada.
A razão PELA qual está quebrado Ruihu não é o quão quebrado esta Marca é, MAS aquele carro. Está realmente quebrado e não Pode Mais ser chamado de carro.A porta está trancada com vários fios, a lâmpada está Presa com FITA transparente, e o Tubo de escape é pendurado no pára-choques traseiro com um fio!
Em casa, vou me encontrar com a Linus.
"Ha ha, o Tom não é pequeno, ou chamar a polícia de trânsito para lidar com isso.Gostaria de ver se a polícia de trânsito VAI confiscar o SEU carro.Dirigir um carro raspado para fora para to car a porcelana, você realmente é
Uma vez que Zheng Xiao FAZ isso, ele não FAZ isso sozinho.Desta forma, não só podemos NOS livrar do ódio, MAS também evitar ser coquetéis.
No entanto, SEU oponente não é Mais Su Yu, que estava um pouco confortável antes.Agora Su Yu, isto é, o Tigre Feroz Sai Da floresta, e SEU espírito Feroz é exposto!
Capítulo 132 Três coisas
Su Yu não coopera tanto, o que deixa essas pessoas SEM cabeça com raiva de UMA vez. Um por um, eles adicionam seus punhos e pés e cumprimentam Su Yu!
"Foda-se!Como OUSA BiPar quando bateu no MEU carro?Irmãos, lutem Neste dia!Até ele perder dinheiro!
"Ha ha ha, white tiger hall, inesperadamente disposto a ser um Bandido Da família Zheng!"
Um espirro, olhos frios, um pé horizontal não envia um flash repentino, um instante para algumas pessoas.Uma Onda de braço, um Golpe de braço, atingiu gravemente várias pessoas no peito!
Sob o forte impacto, várias pessoas batem e voam para fora, esmagam fortemente o Ruihu quebrado. Com um estrondo alto, eles Quase esmagaram o carro originalmente quebrado e as partes caíram!
"Foda-se!Dois já foram!Não Admira que me atreva a brincar com a minha mãe!Irmãos Mais velhos, mostrem a este Neto a nossa verdadeira capacidade e mostrem-lhe o poder do Nosso salão de Tigres brancos!"
O Ataque de Su Yu não usou força interna, FOI apenas um Ataque Comum de força externa.Portanto, várias pessoas imediatamente brotam, limpam o Sangue NOS Cantos de SUAS bocas, fazem um tapinha EM SUAS cabeça s, agitam o Corpo do Tigre sob a face feroz, rapidamente explodem toda a Energia do corpo, mostram seus punhos e pés novamente, e atacam Su Yu!
Leitura separada 92
Diga.
"Toca Na PORCELANA Da TUA irmã!Que olho você vê que EU toquei a porcelana!Está Claro que você me bateu, e EU ouso bipar!Digo-te, se não tiveres 20000 hoje, deixo-te ser um eunuco para o resto Da TUA vida!"A cabeça de UMA careca brilhante rugiu arrogantemente.
Claro que não há razão para o incêndio.Porque Na Perspectiva aleatória de Su Yu de um Sentido divino, ele VIU UMA Figura familiar, secretamente olhando para ELA à distância.
"Ha ha, vinte mil?Dê o fora daqui!Nem um centavo!Não tenho paciência para passar tempo com você!No começo, Su Yu estava de BOM humor hoje, MAS Quando esses Bastardos se misturaram, ele de Repente ficou com raiva!
Esta Figura não é outra pessoa. Foi o cão de Zheng Xiao que levou Zhou Kai para a Aldeia do Riacho e FOI chutado para a água por Su Yu naquele dia!
Eu VI o Cachorro de Zheng Xiao com um olho astuto, ele estava sentado EM um Passat, não Muito atrás do carro de Su Yu, ele estava relatando algo com SEU celular.Aquele olhar, Olhar diretamente para Su Yu aqui, alguma gloat, alguns extremamente ansiosos para.
Desta expressão, Su Yu Sabia que isso era coisa boa de Zheng Xiaogan.
Não é difícil entender que você VAI ser olhado para quando você apenas aparecer EM Pingyang.Zheng Xiao deve ter sabido que ele FOI espancado pelos guarda-costas de Zhou Zhiguo naquele dia, MAS ele não morreu. Estima-se que hoje EM dia ele deve ter arrumado seus olhos EM torno de Xiaoxi aldeia.
Zheng Disse por Lin Ya e Su Yu
Xiao é um homem, ele Definitivamente Pode fazer tal coisa.
Se todos OS artistas marciais com força externa se tornarem tão desprezíveis, o Mundo estará um caos.Então essas pessoas, obviamente não gângsteres comuns, devem ser organizadas por Zheng Xiao.
Quanto às identidades dessas pessoas, elas também estão escritas EM SUAS cabeças.Aquela careca brilhante é o cartão de visita deles!Para conhecer toda a Cidade de Pingyang, calvície não é um penteado que qualquer um Pode usar.Porque este é o sinal de UMA gangue Jianghu, UMA gangue fundada pelo famoso Povo Jianghu de Hong Zhenglong, o Tiger Hall de Xichuan!
No salão do Tigre branco, exceto pelos quadros de Alto nível e líderes familiares, o resto é careca, brilhante e careca!É precisamente por causa Da cabeça brilhante e careca e Da posição poderosa Da gangue de Tigres brancos no Jianghu de Xichuan. Excepto o Velho que perdeu o cabelo e algumas pessoas que não nasceram com cabelo comprido, ninguém EM Xichuan OUSA Manter a SUA cabeça careca!
O White Tiger Hall também é UMA for ça de gangues Famosa por SUA violência e sangue.Em Pingyang City, as pessoas Quase falam sobre a mudança de cor do Tiger Hall branco!Desde que você Veja pessoas carecas Na rua, você está se escondendo!
Estas pessoas SEM cabeça não são vegetarianas.De SUA respiração, Su Yu Pode ver que, Na verdade, todos são UMA força externa!
Usando o poder do Tiger Hall Branco está Muito EM Linha com o estilo de Zheng Xiao e as características de SUA família.Porque a SUA família é imobiliária, ele TEM UMA relação Muito próxima com forças subterrâneas Como as gangues Jianghu, e até coopera nela!Local
Quanto Mais EU sentia, Mais as coisas aconteciam Na estrada, Mais EU atrasava.Vamos lá, Agora vamos fazer o que devemos fazer para abrir UMA casa!"
Kekeke, a seguir, não é Hora de testemunhar milagres, NEM de testemunhar fragrância.Su Yu TEM coisas importantes para fazer hoje, assim que ele Entrar Na porta, Su Yu irá direto Ao ponto.
"Como vai, minha linda, o que Aconteceu com o Projeto Da última vez?"Sente-se Ao Lado Da CAMA e olhe para Lin ya. Su Yu diz com um sorriso.
"Referes-te Ao projecto de cosméticos?Os edifícios e equipamentos de fábrica estão prontos, e nós temos sorte. A fábrica química diária vendida pelo Grupo Tiande acabou de introduzir um conjunto completo de produção asséptica automática de países estrangeiros no ano passado. Foi apenas por causa Da crise financeira e problemAs de qualidade DOS produtos que tivemos que declarar falência.E Tiande Group FOI originalmente o fabricante adquirido por meios impróprios, por isso não VAI investir nele, e VAI rapidamente Entrar EM liquidação de falência e se livrar dele.
"Na equipe e Na equipe de R&D, EU FIZ UMA seleção e reserva. Enquanto EU introduzir alguns pesquisadores profissionais e técnicos, a fábrica VAI começar a funcionar oficialmente."Linya relatou AOS seus parceiros EM detalhes.
Su Yu estava Muito satisfeito com a eficiência de Lin Ya e ficou Muito surpreso. Inesperadamente, Lin Ya gerenciava todas essas coisas EM tão pouco tempo.
Com um sorriso, Su Yu disse:
Nos olhos assustados de Lin Ya, Su Yu entrou e fechou a porta.
Ah!Vendo que OS irmãos Mais velhos s ão todos espancados e mutilados, o outro Lado ainda está relutante EM desistir. Estima-se que xiaoming'er terá que explicar isso aqui. Várias pessoas rapidamente levantar SEU Grande backer e estourar o Nome do Tiger Hall branco!
Mas o que OS espera é desespero!
Sem Zheng Xiao, não haveria Zhou Kai. Sem Zhou Kai, não haveria Zhou Zhiguo. Sem Zhou Zhiguo, ele não seria humilhado assim!Todos OS culpados são OS filhos Da mãe!Se não te Quero encontrar, devias roubar a música, Agora até tomo a iniciativa de encontrar a morte!
Su Yu caminhou até várias pessoas Passo a Passo com espírito Assassino por todo o SEU corpo. Ele ignorou a SUA ferocidade e ameaças. Ele levantou o SEU punho, um punho após o outro, e caiu pesadamente sobre eles!
Mais tarde, EU só ouvi o SOM batendo, misturado com o uivo fraco, que reverberava Na Rua remota por um Longo tempo
Não SEI Quanto tempo levou para Su Yu parar.
Ao Longo Da janela quebrada, ele puxou para fora o cão com Boca afiada e rosto do mal. Os olhos de Su Yu eram Como tochas e disse: "Diga Ao SEU Mestre que se EU quiser ser duro, EU estarei Pronto para morrer!Vou dar-lhe um gostinho de ser arruinado!"
Depois disso, ele esmagou o cão pesadamente e Su Yu afugentou Land Rover.
"Por que está aqui?Você sabe há Quanto tempo as pessoas estão esperando por você!Deixe UMA Garota abrir um quarto para esperar por você. Você TEM um senso de superioridade?Na porta do quarto, Lin Ya ficou Na porta com raiva e Disse a Su Yu.
Excelente.
Com ele, as pessoas existentes são suficientes. Eles não precisam fazer qualquer pesquisa de produtos e desenvolvimento, desde que eles possam transformar a fórmula EM um produto. Quanto à fórmula, EU vou fornecê-la.
"Quer dizer, você fornece a receita?É Medicina chinesa?Ao ouvir a receita de Su Yu, Lin Yadun lembrou que Su Yu era UMA médica de verdade!
"Sim, é Medicina chinesa.Essa equipe de pesquisa, o que EU preciso que eles façam é transformar a receita EM um produto.Quanto à composição, não se preocupe.
"É o Melhor com fórmula. A coisa Mais importante Na indústria cosmética é a fórmula.Se há UMA boa fórmula, é absolutamente um milhão de yuan.Só tenho UMA pergunta, Pode Mesmo garantir que a receita funciona?Não duvido Das SUAS habilidades médicas, MAS s ão negócios e investimentos.Perguntei Ao Linus, um pouco preocupado.
Com um Sorriso leve, Su Yu Disse calmamente: "Você Pode ter certeza de que a habilidade médica é minha especialidade.Quanto à minha habilidade, você a VIU Mais de UMA vez.Na verdade, você terá UMA preocupação, Como EU esperava.Receio que OS consumidores comuns tenham preocupações semelhantes.Então, há outra coisa importante que EU preciso de SUA ajuda, e só você Pode fazer o melhor.
"O que é?"
Capítulo 133 Beijo de bullying
"Estritamente falando, deve haver três coisas.Estas três coisas com minha habilidade atual, embora possa fazer, MAS não necessariamente fazer bem, então depende de você.Primeiro, vou te Dar três prescrições, você está no Comando do Departamento.
E pelo jeito que colocam as mãos, podemos ver que essas pessoas são MUITO boas EM Kung Fu!Que punho Longo de Shaolin, punho de Luohan e Palma de Bagua são todos praticados Muito habilmente!Colocá-lo Na guilda geral, não carregando o cabo, MAS pelo Menos ranking no topo!
No entanto, Su Yu estima que essas pessoas no hall do Tigre branco, embora eles possam classificar primeiro, não deve ter entrado no Centro de poder. Na Melhor Das hipóteses, eles são lutadores de Alto nível, que são normalmente usados EM alguns campos!
Embora Zheng Xiao tenha UMA Cara grande, há um limite. É impossível para o Tiger Hall Branco USAR o Pessoal central para desabafar SUA raiva.
A verdadeira força de Bai Xiong, o líder do salão do Tigre branco, é Quase a mesma que Hong Zhenglong.Afinal, ele é tão famoso Quanto Hong Zhenglong. Ele deve ser BOM nisso.
Em Xichuan, se você quer Ganhar dinheiro e Ganhar Muito dinheiro, é impossível não lidar com essas gangues.De qualquer forma, é impossível para Su Yu encolher de Volta Quando SEU Neto finge ser um Filho tartaruga!
Há UMA maneira de a s Costas de um homem Nunca se curvarem!Uma vez que o hall do Tigre Branco será provocado Mais CEDO Ou Mais tarde, não há diferença entre OS dois!
Mas estas são todas Palavras estranhas. O que realmente importa para Su Yu é que ele é obrigado a Entrar no hall Tigre Branco se ele TEM UMA má relação com essas pessoas.No entanto, não há possibilidade de reconciliação entre ele e Zheng Xiao. Além Da relação entre Zheng Xiao e o hall do Tigre branco, será UMA questão de tempo antes que eles se envolvam.
Olhando para Estes movimentos Das pessoas, Su Yu corre para a Frente com um Sorriso frio. Ele está preocupado que ninguém está praticando seus movimentos. Ele não mantém SUAS mãos EM tudo
Não se preocupe, quando encontrar esse Tipo de garota, você...
A equipe de pesquisa levou o menor tempo para transformá-lo EM um produto.O Grupo do Lin fazia remédios e remédios, você sabe Melhor do que eu.
A segunda consiste EM encontrar, tanto Quanto possível, alguns canais de distribuição preliminares para assegurar que OS produtos possam ser vendidos o Mais rapidamente possível após terem SIDO lançados.O terceiro e Mais importante é Contactar o maior número possível de meios de comunicação social, estações de televisão, sítios Web, jornais, anúncios de automóveis.Quanto à cobertura Da mídia, Quanto mais, melhor!
Há um outro, que não é realmente nada. É para contatar vários tipos de meninas. Um é para queimar a Pele SEM afetar as características faciais. O Segundo é para ter UMA Pele Muito Escura e áspera. O terceiro é Da idade de 30, 40 e 50. As rugas Da Pele são Muito graves. É Melhor ser UMA Dona de Casa Ou um Tipo de colarinho branco.
Como um gênio de negócios, ouvindo a s instruções detalhadas de Su Yu, Lin Ya imediatamente entendeu o que Su Yu Iria fazer.
"Você quer fazer um teste de Campo e julgamento?Anunciar este primeiro Passo através DOS resultados?É s ó cosméticos, é difícil obter resultados imediatos, Leva um Certo tempo para obter resultados!No julgamento, embora possa ser anunciado, não acho que seja de Grande significado.Lin Ya Disse com preocupação.
Para ser justo, Lin Ya não está jogando água Fria EM Su Yu, MAS discutir o Assunto por Si só e analisá-lo com UMA atitude prática e realista.E SUAS preocupações são BEM fundadas.
Desde o início até o fim, Su Yu sempre FOI confiante, "Não se preocupe, MEU coração TEM Espectro natural.Pelo BEM de...
Leitura separada 93
Encontre dois grupos.O Grupo com a pior qualidade Da Pele será colocado no local para USO experimental. O Grupo com um pouco de Pele Melhor VAI deixá-los tentar com antecedência. Quando o Efeito EM SEU rosto é alcançado, a conferência de imprensa será realizada.Está tudo bem?
"Claro, EU não duvido de SUAS habilidades m édicas, MAS estou preocupado que a conferência de imprensa no local seja apenas algumas horas, Como poderia ter um Efeito t ão incrível?"Lin Ya ainda está preocupada.
Afinal, é a primeira vez que OS dois cooperam, e é também a verdadeira determinação Da Lin Ya EM desenvolver o SEU próprio negócio fora Da família.Então, este primeiro projeto, seja para ELA Ou para Su Yu, é Muito importante, e ELA não Pode tolerar nenhum desaparecimento.
"Você Pode colocar 120 corações Neste ponto. Eu prometo que toda a mídia ficará chocada e o número de telefone para SUA ordem será quebrado."Su Yu Disse misteriosamente.
Lin Ya não TEM dúvidas sobre o que ELA disse. Não há Nada a dizer. Su Yu, um homem que se levanta Das pessoas comuns, investiu Quase todos OS seus Bens desta vez. Eles não disseram nada. O que Mais ELA TEM a dizer?
"Bem, ESPERO que possamos ser tão firmes Quanto possível no primeiro Passo do negócio e não cometer erros!Vou me preparar para essas coisas.Podem ter a certeza de que enquanto a fórmula estiver EM vigor, IREI explicar AOS investigadores científicos o Mais rapidamente possível Quanto tempo o Produto Pode ser produzido.Você Pode ter certeza de que a confidencialidade Da fórmula está relacionada com a vida Da empresa, e EU vou prestar atenção a ela.
Com um sorriso,
Forma e boxe Wing Chun combinam um com o outro e batem Forte no passado!
Sob cadA movimento, Su Yu não manteve SUA mão EM tudo. Ele era extremamente Feroz com SUA for ça interior. Ele considerava essas pessoas completamente Como alvos vivos para praticar!
Embora ele tenha acabado de Aprender a introduzir o espírito no corpo, Su Yu FOI originalmente o cultivo Da força interna. Além do novo espírito mundial, SEU poder de Ataque aumentou por pelo Menos Cinco Ou SEIS pontos, para não mencionar várias vezes!
Então, se você for atingido, essas cabeças decapitadas estão todas quebradas e uivantes!
Cada movimento, haverá UMA Pessoa voando de volta, e a direção de voar para fora é a direção do cão de Zheng Xiao à distância que secretamente Chama com a s luzes apagadas!
Com o último chute, o último daqueles carecas que tinha SIDO atingido e não podia ser distinguido claramente FOI chutado para longe por Su Yu, que também bateu o carro de Zheng Xiao Ao longe que estava Escondido no telefone!
Várias pessoas são Muito asseadas Lado a lado, esmagando diretamente o capô, motor e para-brisa de napassat!O cão Escondido no carro é ainda Mais quebrado por um, Quebrando o braço, Quebrando a Perna e cuspindo sangue!
Um chute lateral progressivo, depois de UMA série de socos de caráter japonês, outro balanço lateral, UMA Grande Abertura e fechamento Taiji segurando a lua, cotovelo batido, joelho atingido!Cada movimento, deve haver UMA Pessoa voando de volta!
Se tudo isso é contra-ataque de Su Yu, é um Grande erro!
Olhe para aquelas cabeças carecas brilhantes com manchas de sangue, miserável
Lin Ya está SEM palavras.O que Aconteceu há alguns Dias atrás, Como ele Pode ser tão indiferente agora?
Mas Lin Ya sempre AChA que Su Yu Neste momento, não SEI ONDE está, Parece ter algo errado, o que é diferente de antes.
"Meu Grande chefe, não tenha um sonho t ão lindo, Agora vamos Dar o primeiro Passo de UMA forma terra-a-terra!Depois que o empreendimento estiver no Caminho certo, podemos fazer um Plano a Longo prazo!"
Finalmente, Lin Ya terminou SEU negócio. Depois de UMA volta, ELA perguntou educadamente o máximo possível:Estás Mesmo bem?Ainda dói?Eu ouvi tudo sobre você...
Na verdade, Su Yu não está surpresa que Lin Ya Saiba o que Aconteceu EM Xi River.Afinal, Lin Ya e Zhou Ying são amigos Muito próximos.Se você reclamar, Zhou Ying só Pode encontrar Lin ya.
Ao Mesmo tempo, se ELA quer saber sobre Su Yu, ELA só Pode passar por Lin ya.
O coração não Pode evitar UMA dor, Su Yu FAZ UMA expressão indiferente tanto Quanto possível, sorrir e dizer: "Ha ha, o que posso fazer?Sou um Homem Forte com UMA lesão leve, estou BEM há Muito tempo.Obrigado PELA preocupação, estou bem, estou Melhor do que nunca.
Embora Lin Ya seja geralmente um pouco pimenta, agressiva e direta, MAS a s mentes Das Mulheres s ão Muito delicadas.Então, PELA expressão e Palavras de Su Yu, Lin Ya ainda ouviu um pouco de dor e raiva.
"Sinto muito.Eu realmente Sinto muito.Xiaoying voltou de estudar Na Austrália no final do ano passado. Ela geralmente é Grande
Desde que escolhemos fazer indústria de cosméticos, o objetivo de linya é torná-lo UMA Marca de primeira linha, assim linya já Fez este trabalho.
Su Yu perguntou com Grande interesse, "Na verdade, EU não tinha muita idéia sobre Ganhar dinheiro.Se fizermos BEM este projeto, Quanto lucro podemos fazer EM um ano se nossa popularidade e vendas atingirem o nível de produtos comuns de primeira linha?
"Se as vendas, palavra-de-boca e popularidade comuns de marcas de primeira Linha são alcançados, não há problem a para fazer UMA média de três bilhões por a No.Claro, esta é a premissa de que OS produtos são todos Da Ásia.Disse a Linya seriamente.
"Ou seja, podemos Ganhar Dez bilhões De Yuan EM três anos?Parece bom.Su Yu Disse calmamente.
"Khan!Você realmente AChA que o dinheiro é de estilingue!Sabe quantos Anos VAI levar para tornar UMA Marca de cuidado de Pele Famosa Na Ásia?Mesmo que seus produtos sejam Muito bons e seus canais de marketing são Muito suave, VAI levar pelo Menos Cinco anos!Além disso, deve haver escalões de produtos suficientes!"Disse linya SEM UMA palavra.
"Ha ha, isso não é o que EU me importo, você é profissional, EU acredito EM você!Quanto a mim, serei responsável por fornecer a fórmula do produto.De qualquer forma, o dinheiro Das Mulheres é o Melhor dinheiro do mundo. Se não podemos Pegar este mercado, s ó podemos ver OS outros ficarem ricos!”Abra SUAS mãos, Su Yu Disse Como se ele fosse o lojista.
Olhe a expressão inocente desse cara.
Eu realmente não SEI se alguém EM Xichuan VAI reconhecê-la.Zhou Kai VEIO tão de Repente que Quando EU recebi a notícia e Corri para o Rio Xihe, Xiaoying tinha SIDO Levada e você não estava mais...Disse Linya, baixando a cabeça dela com Grande culpa.
Ela não Disse a Su Yu que tinha acabado de sair do avião quando Zhou Kai CheGou EM Xichuan, então ELA dirigiu imediatamente.Mas depois de chegar à Aldeia de Xiaoxi, ouvi dizer que Su Yu e Zhou Ying não estavam lá, e ouvi dizer que Zhou Kai tinha levado pessoas para a Cidade de Xihe.Lin ya, que estava extremamente preocupada, imediatamente dirigiu até a Cidade de Xihe.
Ela também não Disse a Su Yu que Quando ELA VIU o Sangue fluir lentamente Ao Longo do dreno Da estrada, que FOI lavado PELA chuva, e ouviu a testemunha dizer a cena trágica, ELA irrompeu EM lágrimas e irrompeu EM lágrimas!
Ela não Disse Nada sobre isso.A partir daquele dia, ELA enviou todo o delineador que ELA poderia enviar, Rio Manxi e Manxichuan para descobrir o paradeiro de Su Yu.Ela Liga para Su Yu todos OS dias, esperando saber o paradeiro de alguns Homens que não estão preocupados com seus amigos.
Mas não, não tenho no t ícias de Su Yu há Mais de Dez dias.Este homem é Como a evaporação do mundo, desaparecido SEM vestígios, é Vida ou morte, ninguém sabe.
Todos OS dias, ELA forçava o rosto a sorrir, todas as noites, ELA lavava o rosto com lágrimas.Finalmente, naquela manhã, terminou o negócio do grupo, Quando ELA Ligou para o homem novamente, finalmente
Saia daí!
Ela não Disse a Su Yu o quão excitada ELA estava quando ouviu a voz do homem no momento de ligar o telefone. Ela estava t ão animada que ELA Quase bateu no carro.
As pessoas dizem que o Amor é egoísta, apaixonando-se por UMA pessoa, às vezes é um Tipo de involuntariamente, é um Tipo de você não sabe o porquê, então se apaixonou por UMA pessoa.
Antes disso, Su Yu era apenas UMA boa e sincera Amiga para ela.Mas Quando isto aconteceu, Quando ELA não conseguia controlar as lágrimas todos OS dias, Lin Ya Sabia que amava este homem!
Enquanto dissermos este amor, desde que as pessoas saibam que Su Yu é SEU namorado, então o que Su Yu enfrentará é provavelmente a segunda destruição!
Quanto Ao FATO de Su Yu ser um escudo falso para Si mesmo, as pessoas NOS olhos sabiam o que estava acontecendo, então a família não se importava.
Ao ouvir a s Palavras de Lin Ya, Su Yu sentiu UMA dor no coração, conseguiu escondê-la e não Quis Voltar a mencionar isso.
Embora ELA também saiba, a boa irmã Zhou Ying também GOSTA Deste homem, profundamente AMA este homem.Mas às vezes, não há Certo ou errado Neste Tipo de coisa. O Amor é amor.
Mas primeiro há essa lição Na Frente dela, o que FAZ Lin Ya enterrar apenas o Amor profundamente EM SEU coração, e não ousar mostrar-lhe nada.Porque ELA também nasceu EM UMA família. A situação EM SUA família é pior do que a de Zhou Ying. Não Pode ser DITO a t é que Su Yu não tenha conseguido resultados not áveis e se tornar UMA Nova Estrela no negócio Xichuan!
As coisas, finalmente não podem evitar de explodir!
O beijo repentino Fez linyaton um pouco chato, seus olhos estavam BEM abertos e ele empurrou Su Yu com força.Mas no Fundo do MEU coração, FOI um pouco de excitação e calor.Depois de Lutar algumas vezes, ele desistiu Da Luta e, lentamente, fechou seus Grandes olhos e beijou o homem Na Frente dele.
Embora, SUA a ção seja Muito dominadora, beijando seus lábios um pouco dolorosa, é áspero abrir seus dentes prateados, piscando SUA Doce língua.Mas no Fundo do coração, a Linya não resiste a este Tipo de exigência do homem que ELA gosta.
Neste momento, ELA Simplesmente deixou tudo para trás, não pensou nessas coisas irritantes, profundamente abraçada e beijou o homem Na Frente dela, que ELA havia se apaixonado silenciosamente.A língua Doce é leve e difícil de lidar com o bullying de Su Yu.
Do Lado de Su Yu, ele ficou atordoado PELA raiva por um tempo, e seus lábios estavam beijando Lin Ya constantemente.
Mas é s ó um momento.Depois de um tempo, Su Yu de Repente acordou, rapidamente afastou SUAS mãos, e manteve UMA distância com Lin Ya tanto Quanto possível.
Sim.Sinto muito!"
Su Yu está extremamente arrependido e envergonhado por SUA súbita perda de controle
Olhos com Chama involuntária, não SEI porquê, Su Yu de Repente passou por Lin ya, que estava sentada Ao Lado dela, e a beijou com um beijo extremamente dominador!
Mas não SEI o que dizer, então tenho que me desculpar.
Porque é o homem por quem ELA se apaixona, Lin Ya não TEM a raiva Quando ELA é subitamente invadida por outros. Em Vez disso, é por causa do calor crocante de SEU corpo, o Sabor residual entre seus lábios e dentes, e a face vermelha t ímida.
"Sinto muito, Sinto MuitoSou um idiota, um idiota...Su Yu Pede desculpas desajeitadamente.
Por escrito
Esqueça isso.Só acho que não aconteceu.Aquilo...Bem, Como castigo, você deve Tomar a Melhor receita para fazer Nosso negócio ter SUCESSO Passo a passo!Caso contrário, EU vou para a delegacia de polícia e processá-lo!
Uma Pessoa que é UMA Pessoa
Livro de Letras
"Não...Não importa...
Os imóveis
Pequeno e pequeno
Para falar sobre
Na parte inferior Da Terra
Vá EM frente.
Líquido
Capítulo 134 Encontro rodoviário e engate
É UMA mentira, claro, Mesmo que Su Yu seja idiota, ele Pode ouvir. Lin Ya está Dando um Passo e um Passo para baixo.
Então ele bateu SEU peito com desculpas, e Su Yu lhe assegurou: "Não se preocupe!Estou Pronto para a receita, espere pelo dinheiro!
"Bem, isso é BOMBem.Se estiver tudo bem, EU vou primeiro...Blushing, Lin Ya levantou-se e disse.
Se falar do SEU próprio coração, claro, a Linya gostaria de ficar aqui um pouco mais, mas, por outro lado, ELA está realmente com medo.Ela não TEM certeza.
Em CaSO de qualquer acidente, você Pode se controlar, você Pode suportar as exigências e hegemonia do outro partido, e você Pode Resistir à integração DOS dois corpos.
Embora ELA não tenha se preparado BEM do coração, se aconteceu, ELA sentiu que não deveria ser Muito exclusiva.
Mas o que ELA Mais temia era, EM CaSO de tal acidente, Como ELA deveria se Dar BEM com ele no futuro? A identidade do Amante que ELA estava esperando não podia ser exposta, porque era prejudicial para a Pessoa que ELA amava.Além disso, se a família sabe que o arroz está cozido, ELA não se atreve a pensar no que o tio, tia, TIA e Pai vão fazer!
Embora seja triste e desolador dizer que, AOS olhos desses parentes, ELA é apenas UMA menina, apenas UMA Pessoa que está pronta para se Casar com um objeto de Casamento político para a s Boas roupas e Luxo Da família, a FIM de trocar UMA enorme riqueza por outros.
Ela não podia imaginar Como as consequências seriam sérias se tal coisa quebrasse OS Sonhos DOS parentes e perturbasse seus desejos.
Então, Neste momento, ELA não se atreve a ficar mais, Mesmo que o corpo esteja atraindo, a Alma está chamando, ELA não OUSA
"Ainda há algumas perguntas profissionais que Quero lhe pedir conselhos. Vejo você quando terminar."Desta vez, o propósito Da Vinda de Su Yu é Muito claro, então alguns problemAs devem ser entendidos o Mais rápido possível, e é Melhor planejar cedo.
"Bem, qual é o problema, você diz, contanto que não envolva
E OS segredos do Lin, respondam a qualquer pergunta.Os problemAs profissionais, no entanto, podem facilmente transferir o tópico e fazer desaparecer temporariamente o embaraço entre OS dois.
"Grupo Dongchuan Zhoushi, gostaria de saber SUA estrutura de negócios específica, modelo de lucro, canais, etc."Com um sorriso, Su Yu perguntou calmamente.
Mas esta pergunta preocupou Muito Lin Ya. "Espere um minuto, você não quer Lutar com a família Zhou de Dongchuan, quer?Posso dizer que a força de Zhoushi EM Dongchuan não é menor que a do Nosso Grupo Lin, e você não Pode Lutar contra isso.É Melhor não correr esse risco!"
Para o Grupo de Zhou, Su Yu s ó tinha ouvido falar sobre isso antes, MAS não tinha compreensão detalhada.Mas hoje de Lin ya, Su Yu conhece a família e o Grupo EM detalhes.
Com UMA Luz Aguda brilhando EM seus olhos, Su Yu Disse calmamente: "os Dez mil Zhang se levanta do chão plano, e SEU Grupo Zhou Pode ter hoje, o que também é Resultado de Passo a passo.Não se preocupe, não estou doente, não farei esse Tipo de coisa.Eu s ó Quero saber sobre a família de Xiaoying que Tipo de família é?
Com a s Palavras de Lin Ya, Su Yu aprendeu que o Grupo de Zhou está principalmente envolvido Na indústria de jóias, com jadeite Como SEU principal negócio. Embora o setor imobiliário esteja envolvido, até agora, devido às razões duplas de macrocontrole Nacional e crise econômica, ele não Fez dinheiro com imóveis, MAS perdeu muito.
Portanto, tendo EM Vista o jade jade jade, Su Yu Fez UMA investigação detalhada e compreensão.É UMA indústria próxima de lucrar.
Por exemplo, se UMA Pedra crua vale um yuan, ELA Pode ser vendida por Cinco a Dez yuan após processamento e embalagem cuidadosos.
Além disso, Su Yu também aprendeu com Lin Ya que há UMA maneira emocionante e excitante de jogar no negócio de jade, que é chamado de Jogo EM pedras cruas.
Porque jadeite jade é também UMA espécie de minério petroquímico, todos eles são extraídos do subsolo ou minas.No processo de mineração, há de haver Peles de pedra, ou algumas pedras são embrulhadas com materiais ásperos e de baixo Grau no exterior, MAS há outras coisas neles.
E esta Pedra de Jogo é a Pedra áspera embrulhada com Pele de pedra, porque ninguém sabe o que estará dentro.Então, às vezes, OS compradores compram jadeite a um preço baixo, MAS eles podem oferecer jadeite valioso.
Claro que, antes do jogo, estas pedras-primas foram identificadas por especialistas camada por camada. Pelo Menos metade delas têm certeza de determinar o valor Das coisas Na laje áspera.Isto também fornece alguma garantia de identificação para pedras de jogo.
O Mercado de baixo custo é bom, especialmente o Mercado de Alta qualidade é o Mais rentável!Por exemplo, um pedaço de pedra-prima Pode ser comprado com Dez milhões de yuan, MAS é possível alcançar Cinco a Dez vezes o preço original após o nível Mestre de processamento e escultura!Os lucros do Grupo Zhoushi vêm disto.Porque o jadeite jade que eles gerem é principalmente Mercado de Alta qualidade.
Outro Ponto é que aqueles que jogam jade e se atrevem a jogar com ele são basicamente pessoas Na indústria de jade, assim, jogar com pedras boas Pode não só Ganhar fama, MAS também reduzir o custo de obter pedras de Alta qualidade.Então, muito.
As pessoas estão felizes com pedras de jogo.
Fique.
Leitura separada 94
A qualidade de jadeite é a Melhor EM Myanmar, de modo que algumas Das pedras originais Na maior área de Jogo será produzida EM Myanmar.Quanto Ao Terreno de Jogo de topo, todas as pedras-primas são feitas EM Myanmar.
Estes espaços de jogos de Azar já formaram a cadeia de interesses e alcançaram a escala e a convenção, por isso haverá reuniões de Pedra de Jogo todos OS anos.Locais de jogos de Azar relativamente menores realizam várias reuniões de Jogo por ano. Para OS maiores, fazem-no UMA vez por ano.
Em todo o país, há muitos locais de jogos.A maioria Das pedras-primas no Terreno de Jogo Comum são extraídas de Minas de Jade domésticas. A qualidade só Pode ser Dita Como média, e poucos DelEs são desse tipo.
Porque há várias Minas de Jade EM Dongchuan, e o Grupo Zhou é um conhecido Grupo de produção de jóias de jade, processamento e vendas Na China, há apenas dois locais de Jogo de Alto nível EM Dongchuan.
Quanto AOS locais de jogos de Alto nível, eles só realizam UMA reunião de jogos de Azar a cadA três Anos por causa Da Alta qualidade Das pedras-primas de que precisam.
Este ano, acontece que são Mais três anos. Quase todas as pessoas Na indústria jadeite Na China se reunirão EM Dongchuan e começarão UMA competição sobre as pedras de jogo!Quem ganha ou perde depende do próprio julgamento.
"Bem, o Terreno de Jogo de Dongchuan é um DOS dois únicos lugares de Jogo de Alto nível no país. Normalmente, Ambos s ão abertos EM Momentos diferentes. No ano passado, FOI Aberta EM Guangdong Oriental
"Quando será realizada a reunião de jogos EM Dongchuan?"Ouvindo Lin ya, Su Yu perguntou cuidadosamente.
Uivando Na Passagem seriamente deformada, com um Sorriso Frio no canto de SUA boca, Su Yu se aproximou de várias pessoas Passo a passo.
"Não!Não venha!Não venha aqui, porra!Sou do salão do Tigre branco!Tosse, você se atreve a provocar o salão do Tigre branco, Mesmo que você escape até o FIM do Mundo
Enquanto Su Yu estiver EM Contato com ele, seus ossos estão quebrados. Além disso, o espírito Assassino Deste Assassino está piorando cadA Vez mais.Não me assuste para fazer xixi!
Ver Su Yu vir aqui com espírito assassino, vários Homens SEM cabeça, que eram Muito arrogantes antes, de Repente se molhou EM SUA virilha. O líquido fedorento espirrou incontrolavelmente, e escorregou Ao Longo Das calças.
Como um Perito no salão do Tigre branco, embora ele seja apenas o último DOS cinquenta, ele também é um Perito absoluto!Normalmente andando EM Xichuan, além Das duas famílias hostis, que se atrevem a Lutar contra eles!
Hoje, OS Homens de Zheng Shao vieram Tomar UMA bebida, prometeram que cadA um DelEs pagaria 300000 yuan, s ó para reparar um chupão!Eu acho que essas pessoas estão Na Estrada há Muito tempo. Onde eles não estão? Em SUA opinião, eles não precisam reparar tais tarefas Como um caipira!
Mas não há inimizade entre pessoas e dinheiro. A maioria DOS cérebros Da família Zheng estão presos Na porta, e cadA um DelEs dá 300000yuan para reparar um caipira. Você Precisa saber que eles podem Ganhar 300000 yuan por pelo Menos dois a no s. Onde podemos encontrar tal coisa boa?Então EU não pensei nisso, algumas pessoas vieram.
Mas quem sabe, ONDE diabos está esse caipira?
Qi, é a vez de Dongchuan este ano.De acordo com a Convenção, a Abertura TEM a ver com o 10º de Agosto.É Cerca de um mês e Meio a partir de agora.
Olhando para a Cara pensativa de Su Yu, Lin Ya Sabia que ele era imortal.Posso dizer que a Grande maioria Das pessoas estão mortas.
Com um sorriso, Su Yu Disse com confiança: "Lin Ya me conhece.Mas não se preocupe, EU não tenho Muito dinheiro no momento, o que EU posso me mudar é apenas Cinco Ou SEIS milhões de yuan.Não SEI que Tipo de Pedra posso comprar?
"Como o Terreno de Jogo de Alto nível, dois milhões De Yuan é suficiente para comprar UMA ou duas pedras Mais baratas.Em geral, este Tipo de Pedra não consegue abrir nada.Aconselho-o a não ir, MAS a jogar dinheiro.
Mas Su Yu é UMA Pessoa Muito independente. Uma Vez Tomada a decisão, oito Cavalos não podem voltar!Então, no final, Lin Ya não TEM escolha a não ser concordar com Su Yu. Se você tiver tempo, leve-o para ver o mundo.
Quanto a outras formas de Ganhar dinheiro, Su Yu não perguntou novamente.Afinal de contas, a premissa de fazer dinheiro é ter dinheiro EM mãos e deixá-lo Ganhar dinheiro. Mas Agora toda a SUA Propriedade FOI investida EM projetos de cosméticos e projetos agrícolas. O dinheiro restante EM mãos é apenas alguns milhões de fundos sobressalentes.Não adianta pensar nessas coisas.
"Vamos, te convido para jantar, está tão ocupado."Com um sorriso, Su Yu levantou-se e disse.
"Ótimo!O bonitão me convidou para jantar, Rong.
Felizmente!"Com isso, Lin Ya levantou-se graciosamente e seguiu Su Yu para fora Da sala.
"Comprar UMA Casa é tudo OBRA DOS proprietários, o preço Da Casa EM Pingyang é Quase 10000 yuan, ONDE podemos comprar UMA Casa para OS Pobres e médios camponeses Como nós?"Su Yu Disse com um sorriso.
"Corta!Você não é um tirano local?Em apenas alguns meses, você TEM do Nada a dezenas de milhões de propriedades, que também é chamado de pobres, camponeses médios inferiores?Você não deixa ninguém viver!Para ser honesto, EU Nunca VI UMA Pessoa t ão mesquinha Como você. Uma Casa não é Mais do que um milhão De Yuan no máximo. Com a SUA força atual, você não Pode comprar qualquer!Lin Ya Disse com um sorriso.
"Hum...Como você diz, Parece que UMA Casa não é CaraMas prefiro levar o Jardim comigo. É Mais agradável plantar Flores e grama no jardim.
Falando e rindo, eles vieram para o estacionamento EM três Passos e dois passos.Olhando para SUA caiena e o Land Rover de Su Yu, Lin Ya coloca a chave diretamente no SACO e diz com um sorriso: "um carro t ão bom, você não planeja levar a beleza para um passeio?"
"Ótimo!É UMA Grande honra.Lin é UMA beleza SEM igual que está disposta a ser recompensada, é UMA bênção EU cultivar Na minha última vida!Dizem que há UMA Montanha Xiaoling a Oeste de Pingyang, é Muito bonita!
Quando falaram, sentaram-se no Land Rover de Su Yu. Assim que pisaram no acelerador, viraram-se para a paisagem Da Montanha Xiaoling.
"Eu Disse você, por que você não planejou comprar UMA Casa EM Pingyang depois de tanto tempo?Mesmo que você compre um, é Melhor do que ficar EM um hotel.Enquanto caminhava, Linus perguntou curiosamente.
"Uau!Wow!Que lindo!"
Andando Na Estrada Da Montanha de Xiaoling montanha, parada Na janela do céu, com OS braços estendidos, soprando o Vento suave Da montanha, cabelo Longo dançando com o vento, linya alegremente gritou e gostou.
"Olá, beleza, você não TEM meDo de assustar o Motorista Na Vala a maior parte Da noite!"Olhando para a aparência Feliz de Lin Ya, Su Yu Disse brincando.
Diz-se que a beleza natural é a Melhor Medicina de cura, que Pode fazer as pessoas sentirem-se confortáveis e esquecerem OS seus problemas.Neste momento, Su Yu percebeu profundamente que, embora fosse à noite, ele não podia ver muitas árvores exuberantes, MAS a partir desta Estrada Da montanha, ele podia ver toda a Cidade de Pingyang EM um olhar, observando OS milhares de luzes brilhantes. Sob a sensação de Olhar para as pequenas montanhas, OS problemAs EM SUA Mente pareciam ser Menos graves.
"Corta!Você TEM algum interesse?Ele Disse a Su Yu com a cabeça arqueada assim que ele olhou para cima, a cintura de Lin Ya piscou!
Porque Neste momento, três Ou Cinco Carros surgiram por trás, com velocidade, motor rugindo, passando Pelo Corpo de Su Yu!Su Yu não Pode deixar de ceder.
"Ah!Dor e dor!Olá.Como você dirige!"
Esfregando SUA cintura, Lin Ya repreendeu Na Frente dele.
Alguns guinchos e guinchos de freios. De repente, OS Carros assobiando passado de Repente travou forte. Eles pararam não Muito Na Frente de Su Yu e bloquearam o Caminho Da Montanha firmemente.Alguns jovens saíram do casaco Da vassoura, rindo e parando Ao Lado de Su Yu.
E vai!
Molestou o caminho.
"Yo!Linda menina!É Muito aguado!Quantas Bebidas posso Tomar com MEU irmão?
Capítulo 135 vou cavar um buraco.
Porque o carro de Su Yu é Muito lento, quando trava, Lin Ya não Volta para o carro, MAS continua a ser fora do céu.
É que a maioria Das garotas VEM Da família civilizada Da infância.Mesmo que a raiva interior, esta repreensão por palavras, MAS ainda é suave e fraco.
"De ONDE você veio?Saia e coma alho!Olhando para essas vassouras, que fizeram SUA cintura brilhar, Lin Ya repreendeu.
"Oh, garotinha é Muito teimosa!O irmão GOSTA disto!É suficiente!"Um Jovem com um véu branco, o líder, Disse com um sorriso.
"Você!Você quer morrer!"
Lin ya, que de Repente FOI provocado e não podia repreender, gritou com raiva.
"Ei!Irmãos, vou dizer que esta menina é Forte o suficiente!Olhe para você, é tão delicioso quando grita!Ele RI de vários irmãos Ao SEU REDOR e Olha para Lin Ya com um turbante branco. "Garota, MEU irmão quer morrer, MAS ele quer morrer com você!Hahaha!
Com isso, ele VEIO por aqui.
"De ONDE vêm as bestas?" "Suas Bocas fedem!"Quando SUA mãe estava grávida de você, ELA comia Merda todos OS dias?Padrão Da Perna de Lin Ya, motivou-a a Entrar no carro, abriu a porta, Su Yu roncou friamente.
"Yo!Salve a beleza!Minha mãe, estou com tanto medo!Não SEI se a minha mãe come merda.
Eu não a VI. Ela GOSTA de comer alguns Jin!Mas rapaz, é Melhor IR o Mais longe que puder, não atrase o jantar entre MIM e a garota, ou perderá o apetite!
Disse o turbante Branco com um Olhar desdenhoso.
"Tens a certeza que a TUA verdadeira ideia é deixar-me ir, EM vez de te ajoelhares e implorar-me para te deixar ir?"Su Yu Disse com um espirro.
"Foda-se!Está Muito alto!Parece que você não vê o caixão SEM lágrimas!Irmãos, copiem o Cara e deixem o Neto ver o caixão!Rosto ainda com um Sorriso desdenhoso, cachecol Branco acenou, rugiu para trás.
Assim que a voz caiu, havia Mais de Dez pessoas a sair DOS três Ou Cinco Carros originais, um com um taco de basebol e um facão Na mão.
Olhando para a postura dessas pessoas, Lin ya, que estava sentado no carro, estava com medo. Ele apertou a janela e sussurrou para Su Yu: "Su Yu, o herói não sofrerá com a perda Na Frente dele. Apresse-se e entre no carro. Vamos!"
Embora a voz seja pequena, ainda é ouvida pelo lenço branco. "Haha, ainda é a Garota que conhece SEU rosto. Mas, OS nove Cantos Da Montanha xiagsolinana, você AChA que ele Pode correr?Quem sabe que OS assuntos atuais são heróis, é Melhor seguir o irmão dele!
Nojento, Lin Ya Olha para Su Yu com preocupação.
Com um Sorriso leve, Su Yu o confortou e disse: "Não se preocupe, Xiaoya, s ão só alguns ladrões, está resolvido com um dedo."
"Então tenha cuidado!Eu não desligo o carro, se houver algo errado, EU corro imediatamente.Lin Ya avisou com cuidado.
"Bem,
Estou a ver.Com um Sorriso quente, Su Yu vira-se e avança.
"Apenas alguns ladrões, vamos juntos, não demore MEU tempo."Su Yu espirrou.
"Eu sou!"E um pedido tão barato!Irmãos, já que este miúdo é t ão mau, FICA envergonhado se não sobreviver!Lutem, lutem até a morte!Eu gosto de ouvir o choro de coração Partido Da garota!"Com UMA careta e UMA Grande Onda de turbante branco, UMA dúzia de jovens com facões e tacos de baseball apressados.
No entanto, um Segundo atrás, ele estava cheio de careta e desprezo. Ele era o único chapéu Branco para Lin ya. Em um flash, SEU rosto era pesado, até SUAS pernas estavam tremendo.
Su Yu sorriu friamente, UMA mão estava EM SEU bolso, a outra mão era Como um Leque de moscas, ignorando aqueles facões e clubes diretamente. Ver OS outros FOI um tapa Na cara!
E essa forma de corpo é estranha, Mesmo que seja o facão do outro Lado Na Frente do corpo, MAS também ele certamente escapou!Que cadA tapa fora, deve haver UMA Mosca Pesada para fora!
Em Menos de um minuto, Mais de UMA dúzia de pessoas caíram no chão, lamentando-se!
Esta cena estranha, chocou diretamente o lenço branco, completamente chocado!As pernas tremiam, e as calças não tinham certeza de quando estavam molhadas. Eles disseram com tremor:Sem contar!Isto...Sem contar!Lutar não é MEU Ponto forte, MEU Ponto forte é corrida!Você.Se você TEM semente, você VAI ser VelhoOh não, apenas competir Comigo e ComigoColoque!Bem.É isso que OS Homens fazem.
Greedy olhando para o carro de Su Yu, Como se tivesse SIDO gravado com SEU nome, Disse com confiança.
"OK, não há problema.Limpe o lixo no chão e mostre o caminho.Com um Sorriso fraco, Su Yu vira-se e SOBE no carro.
"Você não está doente?Acabei de perguntar Ao MEU irmão, que o garoto é provavelmente o REI Da carruagem xiaolingshan. Ele TEM corrido Nesta Estrada por vários anos, e ninguém Nunca o ganhou!Este carro é dado a você por Hong Lao. Se você quiser perdê-lo, ele VAI ser Muito problemático.Linya Disse com preocupação.
"Ha ha, você está tão Insegura de mim?Não se preocupe, ele não Pode vencer.Com um Sorriso misterioso EM SEU rosto, Su Yu PEGA SEU telefone celular e disca o número de Feng Wu.
Quanto àqueles que foram derrubados no chão por ele, porque eles só atingiram com um pouco Mais de for ça do que as pessoas comuns, então eles não tiveram muita lesão grave, e eles ainda eram capazes de dirigir.
"Olá, Wuzi, traga alguns irmãos para o pé Da Montanha Xiaoling.É UMA coisa boa. se apresse, Ma liuer!"Depois disso, Su Yu desligou o telefone e FOI para o TOPO Da Montanha com o turbante branco.
"Se você está tão confiante, há alguma maneira de ganhar?"Olhando para o Sorriso confiante de Su Yu, Lin Ya Mais UMA Vez lembrou Da cena antes.
De apostar EM nozes para apostar EM ervas, Su Yu é Muito incrível EM todo o caminho. Não importa qual seja o processo, ele é o Grande vencedor no final.Então, olhando para esse sorriso, Lin Ya não Pode ajudar, MAS comece a pensar sobre isso.
Mas Su Yu não contou a ela, só perguntou se ELA estava enjoada.
Carsick, deixa-a apertar o cinto de segurança e sentar-se EM paz.
Leitura separada 95
Apenas no carro.
"Pronto!"
No TOPO Da colina, no TOPO Da pista de corrida xiaolingshan, UMA Jovem vassoura com o nariz machucado e rosto inchado ficou Na Frente de dois Carros com motores rugindo, levantou as mãos e gritou.
"Comece!"
Enquanto o Jovem com a vassoura balançava SUAS mãos com força, dois Carros com motores rugindo rugiam Como flechas afiadas.Ao Fundo Da pista, que é apenas dois Carros de largura, correu para o pé Da montanha.
A Velocidade DOS dois Carros é Quase a mesma, e Su Yu está um pouco à Frente dele.No entanto, Neste momento, Su Yu de Repente Fez algo que Fez Lin Ya gritar.
Porque a mercadoria quebrou e desligou as luzes Da frente!A Estrada Da Montanha no Meio Da Noite é Escura e escura. Não há iluminação exceto as luzes. As mercadorias realmente desligar as luzes!
Há nove curvas Na Estrada montanhosa xiaolingshan, assim Como um grampo de cabelo, com UMA CURVATURA Muito grande. Quando a Luz está desligada, o carro de Su Yu correu para a primeira Curva à distância![www.3uww. CC]
Mas FOI por causa Da a ção de Su Yu de desligar a s luzes que ele assustou o headscarf Branco voando. Ele não podia ajudar, MAS desacelerou MEIA Batida e FOI tomado por Su Yu com um golpe!
"Hahaha!Idiota.Puro idiota!Você se atreve a apagar a Luz e executar xiaolingshan à noite. Você quer ter um bebê.Eh, não!Eu te amo!Meu carro, minha garota!Seu tolo!"O lenço Branco riu, MAS assim que abriu a boca, não conseguia rir.
É dor de cabeça!
Neste momento, a Linya ainda está a gritar!
Relutantemente balançou a cabeça, Su Yu Disse alto: "Olá, beleza!O tímpano está Quase Partido por ti!Ainda não está morto!"
Lin Ya Olha para Su Yu de Preto escuro, e depois para as rochas rugindo Ao SEU lado, ELA não consegue evitar gritar de novo!
"Khan!Eu Disse que você não terminou.Você não diz que quer Dar UMA Volta e estimulá-lo?Su Yu está indefesa.
Capítulo 136 descoberta do general
Pelo Grito de Lin Ya, Su Yu, embora indefesa, Pode entender.Afinal de contas, Lin Ya não Sabia que ele tinha senso Divino para ver através Deste assunto.No Meio Da noite, as luzes foram apagadas de repente, não é fatal para ninguém ver!
Mas Ao ver Lin ya, Su Yu VIU um sentimento de depressão e depressão extrema NOS olhos de Lin Ya.Estima-se que Durante o período do desaparecimento, algo Aconteceu com a Linya.
Assim, com este Tipo de maneira semelhante Ao susto, você Pode completamente libertar a repressão de linya!
No entanto, no Grito de Lin Ya, o carro de Su Yu rugiu, e correu perfeitamente através do primeiro canto. Assim que ele pisou no acelerador, SUA Velocidade de Repente alcançou o limite, e ele dirigiu para a próxima esquina!
Claro, para Su Yu, apagar a Luz é o Mesmo que acender a luz, e assim é Fechar e abrir OS olhos.Com a introdução do espírito no corpo, a Perspectiva de divindade de Su Yu atingiu Agora UMA visibilidade de cinquenta metros
Está apagado.Da Perspectiva do Sentido divino, Mesmo que OS olhos de Su Yu estejam fechados, ele ainda Pode conduzir o carro até o pé Da Montanha SEM problemas.
Desligar as luzes é UMA tática psicológica para o fone de ouvido Branco atrás de você.Embora o turbante Branco não possa ESTAR Mais familiarizado com a trilha Da montanha, se a Luz for desligada de repente, o outro Partido ficará confuso. Quando ele está confuso, Su Yu Pode Ganhar a liderança por um momento.
E outra vantagem é que se você puder lentamente puxar a distância, o outro Lado estará EM UMA bagunça.Do Ponto de Vista geral dois carro perseguição, o carro traseiro deve ESTAR perseguindo o carro Na frente, levando o carro Na Frente Como o alvo.Este objetivo desaparece de repente, não é Estranho que não seja desordem!
Com certeza, Quando a s luzes de Su Yu de Repente se apagaram e correram para a primeira Curva e desapareceram Na visão do turbante branco, ele estava EM pânico!
Raios partam!Como é que se foi!"Coração de Repente surpreso, lenço Branco não Pode ajudar, MAS pisar no acelerador, quer alcançar Su Yu rapidamente.
As pessoas que já dirigiram um carro sabem que quando giram, eles devem desacelerar. Quando giram a toda velocidade, eles não podem lidar com a forte inércia!
Isto é não, assim que EU correr para a curva, EU Sinto algo errado com o lenço branco. A Velocidade é Muito rápida, e a inércia é Muito grande!Rao é que ele passou a Curva com a Melhor Linha interna, MAS Quando ele saiu Da curva, o carro ainda bateu Na proteção Da estrada!
Se não fosse por SUA reação rápida, EM um piscar de olhos
Correndo este Tipo de coisa, o Mais temido é a confusão, UMA confusão, VAI cometer um erro imediatamente!
A expressão de felicidade, raiva, tristeza e Alegria é tão direta, tão adorável!Além disso, Su Yu está realmente torta!Antes do acidente de Luo Xiaoqi, SEU favorito era Barbie!
Feliz e sorrindo para o quarto, a mãe de Robb cozinhando Na cozinha, Luo Feng não voltou, então Luo Xiaoqi tornou-se exclusiva de Su Yu, Mesmo se SUA mãe quer Dar a SEU irmão Su Yu UMA fruta, Xiao Qi TEM que ajudar a se descascar!
E desde o início até o fim, Su Yu também escutou cuidadosamente, respondendo de tempos EM tempos, comunicando-se com Xiaoqi.Su Yu não se sente Nada entediado. Ele realmente GOSTA de Luo Xiaoqi e dessa irmãzinha. Como ele gostaria de ter UMA irmã t ão pequena!
No entanto, Parece que não é ruim. Agora Luo Xiaoqi, assim Como SUA própria irmã, não TEM separação.E ingênua e adorável, Mais um pouco de diversão, é amor!
Hum...Claro, isso TEM que ignorar o Desenvolvimento desigual de Luo Xiaoqi, ou Mesmo UMA Pequena Figura rudimentar áspera.Afinal de contas, as Meninas se desenvolvem Mais Cedo do que OS meninos. Na verdade, a maioria Das Meninas basicamente completaram o SEU Desenvolvimento PELA idade de 16.
Sentado no sofá, Xiaoqi perguntou Ao Leste e Ao oeste, Disse o Leste e o oeste, e Su Yu ficou Muito Feliz EM falar.Do que ELA tinha Visto e ouvido nestes dois dias, às vicissitudes do Mundo for a, Ao Encontro de seus amiguinhos naqueles dias, Ao Tipo de bonecas que ELA tinha comprado, as pequenas coisas que ELA tinha feito Na escola antes, Mesmo o pequeno sobrinho do Segundo TiO do Segundo TiO do Segundo TiO do Segundo TiO do Segundo TiO do Segundo TiO do Segundo TiO do Segundo tio, que tinha comprado um Doce e não pagou por isso, tudo Disse Su Yu.
Depois de parar o carro, Su Yu gritou feliz!Muitas Das Chamas raivosas do MEU coração tornaram-se a força motriz Da luta!
Na verdade, se você optar por não ligar o carrinho de escolta leve esta noite, Su Yu também quer Dar a Si Mesmo UMA emoção, UMA emoção, e provar que ele Pode fazê-lo. Não há Nada que ele não Pode fazer!
Depois de esperar por vários minutos, o carro do headscarf Branco correu para baixo a toda velocidade.Olhando para sentado Na Tampa do motor calmamente e despreocupado olhando para SEU Su Yu, OS intestinos do lenço Branco arrependimento são verdes!
Sentado no carro, tocando o volante, tocando a chave do carro, o pensamento do carro não é MEU próprio imediatamente, o cachecol Branco é um arrependimento!Além disso, não s ó este carro não é seu, MAS também OS Carros daqueles irmãos atrás de você foram Perdidos por Si mesmos!
Depois de Mais Dez minutos, o resto Das cabeças Da vassoura lentamente desceu de Lingshan.Ao ver o carro do irmão Mais Velho estacionado atrás do carro de Su Yu, todos sabiam qual era o resultado.
Neste momento, Feng Wu, que recebeu o telefonema de Su Yu, também levou um leão para este lugar, seguido por um minibus.
Abrindo a porta, UMA dúzia de pessoas saíram com um acidente, o que realmente assustou OS cabeças de vassoura que tinha acabado de ser consertado por Su Yu.
Irmão, o que aconteceu?Esse Grupo de fracotes está deixando o irmão Mais Velho infeliz?Vamos, irmãos, me deem um BOM serviço!Venha rápido, Feng Wu perguntou com preocupação.
Olhe para aquele Grupo de cabeças de vassoura do Lado oposto, peça diretamente AOS irmãos abaixo Dele para copiar o Cara e começar
Não!Isto...Não conta!"
"Ah!Por que está batendo NAS pessoas?Um cavalheiro não MexE a boca!Cobrindo SUA cabeça, o cachecol Branco uivou miseravelmente.
PA, outro tapa.
"Cavalheiros não fazem nada, fazem?"
"Homens, não são?"
"Você!Você.Você é tão bullying!Se o carro estiver correndo, prometo te largar Dez quadras!Ah, não briguem!"
"Dez quadras, certo?"PA, outro tapa.
Irmão Mais velho, EU imploro, não lute, não lute!Lute de novo, é impossível Pegar garotas!Está tudo partido!"Apesar de s ó ter SIDO combatido com a força Das pessoas comuns, Su Yu bateu-lhe UMA a uma, num piscar de olhos, o lenço Branco Da cabeça tornou-se UMA cabeça de porco.
"Oh, garota, certo?Você é o único que está cortejando garotas?Depois de outro tapa, Su Yu Disse com interesse, "você diz que TEM um BOM carro?Quer apostar corrida comigo?
Assim que EU ouvi que havia um Ponto de viragem, o turbante Branco imediatamente endireitou SUAS Costas e Disse com confiança: "Embora EU não seja BOM EM lutar, MAS Quando se trata Deste carro de corrida, todos OS nove Cantos de xiaolingshan, o REI Da pista sou eu!A Curva Mais rápida, a aceleração Mais rápida, a Melhor tecnologia, desde que EU Jogo corridas, ninguém Pode superar!"
"Ha ha, tal vaca?Estou um pouco interessado no que disse.Como você VAI jogar?Eu me lembro que vocês motociclistas parecem ter UMA regra.
Sorrindo Passo a passo, Su Yu caminhou e olhou para a cabeça do headscarf branco. Su Yu levantou a mão e bateu, "corrida, não é?"
Josué
Wuzi, volte!Sim, quem te Disse que me fizeram infeliz?Temos que agradecer às pessoas PELA SUA generosidade e me DEU todos OS carros!Eu não posso dirigir SEIS Carros sozinho. Eu PEDI para você dirigir!"Su Yu Disse com um sorriso.
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, todos pararam imediatamente.Escusado será dizer que Su Yu FOI buscar o carro.Que Tipo de chave de carro, que Tipo de livro de condução, um BOM tudo recebido!
Afinal, OS irmãos Mais novos de Feng Wu não estão EM Pingyang há um ano ou dois. Eles ainda entendem a s Regras DOS motociclistas.
Os turbantes brancos foram recolhidos, o que FOI Muito humilhante. Além disso, OS irmãos Mais novos de Feng Wu estavam lá, então eles se atreveram a ficar por um tempo e sair rapidamente.
No entanto, Quando EU estava partindo, o turbante Branco também olhou para a Placa de Su Yu maliciosamente, tentando se lembrar do carro, de modo que EU poderia usá-lo para vingança no futuro.Mas Quando ele realmente olhou para a Placa cuidadosamente, FOI a virilha que não pôde evitar de se molhar novamente!As pernas tremem, voam Como escapam!
Porque até agora, ele apenas refletiu que o carro que ele estava procurando era realmente de Hong Zhenglong!Embora EU não Saiba que identidade Su Yu é, ele não Pode ser incomodado apenas dirigindo aquele carro com um número de Placa única!
Vingança Ou algo assim, ele OUSA pensar lá!Agora está realmente convencido!
Mas no Grupo que Feng Wu trouxe
Se Su Yu não tivesse parado, aqueles Idiotas que perderam o carro e estavam morrendo de meDo teriam ficado Muito tristes!
Chame, vou ver do que gosta.Se for verdade, não me importo de lhe Dar essa oportunidade.
Lin Yan, este é o MEU irmão Mais velho, Su Yu que EU te disse!
Vendo o irmão Mais Velho que não Sabia SEU nome, ele tinha Quase a mesma idade que ele. Lin Yan, um jovem, estava cheio de acidentes. No entanto, ele perguntou educadamente, "Olá, irmão Mais velho, MEU Nome é Lin Yan."
Porque Feng Wushen havia falado sobre Su Yu Como um irmão Mais Velho por Muito tempo, e Disse que o irmão Mais Velho era o Mesmo que SUA própria idéia, o que Fez Lin Yan ter um inexplicável senso de proximidade com Su Yu, ou Pequena adoração.
No entanto, o personagem do garoto também é simples. Na Frente de Su Yu, embora ele seja Muito educado, ele não se sente esse Tipo de servil.Isto é para a Grande satisfação de Su Yu.
"Ouvi dizer que TEM ideias especiais sobre a indústria funerária?Me diga, Como é?Com um sorriso, Su Yu perguntou com um sorriso.
Capítulo 137 Método perigoso
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, Feng Wu passou por CIMA entusiasticamente, chamando o Jovem Lin Yan.
Assim que ele Disse as coisas que estava interessado, Lin Yan, que ainda estava um pouco contido, deixá-los IR e falar sobre todas as SUAS ideias, Maduro e imaturo Junto com Su Yu.
Para a admiração de Su Yu, embora as ideias do garoto sejam ingênuas EM alguns lugares, há também muitos lugares que ele não pensou.Então, com um sorriso, Su Yu Disse diretamente
O cachecol de cabeça Branca também aprendeu, e finalmente se acalmou. Cada Passo Da operação está no lugar. A Volta é cadA vez Mais perfeita, e a Velocidade é cadA vez Mais rápida.
Mas Agora ele FOI jogado for a POR Su Yu por toda a distância EM torno Da curva. A Sombra de Su Yu não Pode ser Vista EM SUA visão.Até agora, ele Sabia que tinha perdido.
Mas as pessoas têm sempre sorte, sempre esperam que através DOS seus próprios esforços, sejam capazes de milagres.
Apenas Su Yu é o oponente. Ele não só é not ável EM dirigir habilidades e memória, MAS também um pervertido com visão divina!Embora ele só tenha percorrido esta Estrada de Montanha UMA vez, com a Ajuda Da Perspectiva do Sentido divino, Su Yu já tinha gravado toda A Estrada Da Montanha EM SUA mente, o que não era pior do que SEU lenço de cabeça branca!
"Uau!Você é Muito bom!Diga-me, Como você Fez isso!Como você Fez isso?Nunca VI ninguém dirigir Na Montanha Xiaoling à noite, e eles não podem dirigir as luzes!"Lin Ya perguntou entusiasticamente Como sentiu Su Yu passar UMA esquina após a outra.
Com um sorriso, Su Yu Olha para o véu Branco que desapareceu do retrovisor. Su Yu acende a Luz novamente.No entanto, a Velocidade do pé não diminuiu EM tudo, e correu para baixo Da Montanha rapidamente.
"O que há de BOM nisso?" É que você não ouviu falar.No entanto, este método não Pode ser imitado por super mestres.Su Yu Disse com um sorriso.
A última Linha reta, Su Yu pisou no pedal de gás at é o fim, e CheGou Ao FIM a toda velocidade.
A razão para perguntar é que ele sentiu UMA respiração diferente do jovem, UMA espécie de respiração de um dragão enterrado no abismo.
Assim que ele mencionou o jovem, Feng Wu imediatamente VEIO a ele com Grande interesse e calorosamente o apresentou: "Irmão Mais velho, EU vou reportar a você.Este jovem, Lin Yan, é um estudante universitário que gerenciava a Loja de Jardim ancestral Quando EU comprei a Loja de Flores de acordo com SUAS instruções.Se houver UMA oportunidade adequada, este rapaz Pode Definitivamente fazer algo grande!Porque no processo de falar com ele, SUA idéia de funeral é Quase a mesma de você, irmão Mais velho!"
Wuzi, este irmão, é um pouco estranho.Com um sorriso, Su Yu apontou para o Jovem com um rosto bonito e um corpo longo. Su Yu perguntou com interesse.
Havia um Jovem que estava perdido, ainda assim atraiu a atenção de Su Yu.
"Oh?Existe tal coincidência?Mas também um talento!O que você AChA de caráter?
A introdução de Feng Wu surpreendeu Su Yu, que estava interessado no jovem.
"Bem, depois Deste período de compreensão, também PEDI AOS MEUS irmãos para verificar a SUA experiência Pessoal EM privado, e descobri que este rapaz não é apenas um BOM personagem, MAS também um estudante Da Universidade Xichuan, e o SEU nível cultural é bastante elevado!O importante é que esse garoto sempre FOI Muito correto desde a infância!"Feng Wu é Como encontrar um bebê, cuspindo e voando por a í.
Com um Sorriso leve, Su Yu não podia deixar de Olhar de Lado para Lin ya, que estava com Frio e sono e estava dormindo rápido no carro, e então Disse a Feng Wu, "vá buscá-lo
"Lin Yan, se EU te der essa oportunidade de fazê-lo sozinho, você TEM a confiança de fazê-lo bem?Claro, de acordo com MEUS requisitos de tempo.
Feng Cinco e Lin Yan estão extremamente surpresos EM decidir.
Ao ouvir as Palavras de Su Yu, Lin Yan está extremamente surpreso, entusiasticamente coloca a resposta Da cabeça:Absolutamente confiante!Enquanto o irmão Mais Velho estiver disposto a me Dar UMA chance, EU farei disso um Grande sucesso!"
Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse com um sorriso, "Agora EU basicamente comprei a maioria Das lojas de funerais EM Pingyang, ou seja, EU sou o chefe. Se você Vier para o trabalho, você também está me ajudando. Você gostaria de?"
Para a resposta de Lin Yan, Su Yu está obviamente Muito satisfeito.Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse com um sorriso, "OK!Essa é a atitude!Eu dou-te a ti e AOS Cinco filhos vinte% acções cada. Eu dou-te a capital. Tu e OS Cinco filhos vão fazer as coisas específicas!Em um ano, Quero ver SUAS conquistas!Que tal confiança?
Embora isso ligeiramente se desvie de SUA expectativa, Lin Yan acenou com firmeza e respondeu: "Não importa!Eu quero!Embora EU precise de dinheiro, dinheiro não é a coisa Mais importante para mim. A coisa Mais importante é ser Capaz de fazer MEU sonho se tornar realidade!"
A decisão de Su Yu realmente surpreendeu Feng Wu e Lin Yan.Porque todos sabem o que isso significa!Isso significa que Su Yu acredita neles, e Ao Mesmo tempo significa que enquanto ele puder fazê-lo,
Definitivamente podem ser autênticas pessoas ricas!
Decisão, a partir de hoje, vocês são todos MEUS irmãos Como Wuzi!Quanto a quem é maior e quem é menor, vocês dois devem contar.
O destino de Lin Yan é semelhante Ao de Su Yu. Seus pais morreram NOS primeiros anos. Ele viveu com SEU avô. Mais tarde, SEU avô morreu novamente. Agora ele é órfão.Portanto, devemos prestar muita atenção à irmandade.
Depois de UMA pausa, Su Yu então disse, "mas EU tenho um ditado Na minha frente. Meus irmãos são todos para o benefício de quebrar o ouro!Já que Somos irmãos, temos que ter coração, se houver algum ATO de trair nossos irmãos, não preciso dizer mais.
Ele sabe que para Su Yu, ele não é UMA Pessoa indispensável, porque ele TEM ideias e ideias EM SUA mente, e Su Yu também TEM elas EM SUA cabeça.As pessoas podem abandon á-lo completamente e gerir o negócio por conta própria, e também podem ter sucesso.
Mas Su Yu não hesitou EM dar-lhe esta oportunidade, para lhe Dar UMA chance de realizar SEU sonho.Ele é Muito Claro que ele é admirado por outros, então Lin Yan está Muito Animado que Su Yu Pode aceitá-lo Como um irmão!
Solemly acenou, Lin Yan disse: "Obrigado!Lin Yan sabe!Nesta vida, você é MEU irmão Mais Velho e minha família!Se EU Lin Yan sentir um pouco de Pena DOS dois irmãos Mais velhos, deixe-me Lutar Cinco trovões no céu e cortar mil pedaços!
Com um Sorriso leve, Su Yu apontou para OS Carros e Disse com um sorriso: "Wuzi, vocês dois escolher um DOS Cinco Carros que você GOSTA e dá-lo para você!Os restantes três Carros serão vendidos através DOS seus canais, e o dinheiro após o levantamento será diretamente utilizado para o projeto.Se não
Leitura separada 96
Porque a Perspectiva Deste negócio é t ão Grande que eles NEM conseguem pensar EM Quanto dinheiro podem ganhar!
"Confiante!Absolutamente confiante!Irmão Mais velho, podes ter a certeza que Dentro de um ano, deixo-te ver resultados satisfatórios!Definitivamente VAI espalhar o Nosso negócio por todo o Xichuan!"Lin Yan Disse animadamente.
Irmão Mais velho!Eu...Eu...Embora o Projeto atual seja apenas UMA torta, para um Projeto com enorme demand a, MAS Mercado EM branco, Mesmo um Tolo Pode ver o futuro.Então Feng Wu estava animado, Animado e incoerente.
"Foda-se!Pode falar BEM e gaguejar SUA irmã!Já que você é irmão de Su Yu, você TEM que peidar comigo!Você AChA que o 20% share é de graça. É para o trabalho!Depois disso, juntamente com Lin Yan, vamos fazer este Projeto bem!Caso contrário, EU vou Pegar de Volta as ações!Su Yu RI e repreende.
Depois de ver Lin Yan, Su Yu bateu-lhe no ombro e Disse com um sorriso: "Desde que Wuzi Pode apresentá-lo a mim, você deve ter se tornado um BOM amigo ou irmão.Mas hoje estou aqui para fazer UMA para você.
Quanto a Feng Wu, ele estava ainda Mais animado!Ele não esperava que Su Yu, Como irmão Mais velho, lhe desse vinte% ações!Porque ele sempre sentiu que era um homem imprudente, que não Sabia o que fazer NOS negócios, ou seja, ele poderia ajudar o irmão Mais Velho no in ício, se as coisas estivessem no Caminho certo, ele não poderia ajudar EM nada.
Se for O suficiente, me diga de novo.
Há tantas pessoas que sabem Como reverter Na Quinta pista. Não é um problem a para ele lidar com esses Carros EM tudo.
Quanto à entrega do carro, já que o irmão Mais Velho Disse algo, eles também não recusaram.
Após a eleição, Su Yu explicou novamente: "Lin Yan, escreva SUA idéia EM um Plano detalhado de Projeto para MIM EM três dias. Depois de termos acordado EM um Plano razoável, vamos implement á-lo Passo a passo."
"OK!Lin Yan VAI ESTAR à Altura Das SUAS expectativas!Vou elaborar um Plano completo EM três dias!"
Feng Cinco e Lin Yan, com o irmão Mais novo também.
Depois de lidar com essas coisas, olhando para Lin ya, que já está dormindo, Su Yu não Pode suportar acordá-la, então ele Leva Lin Ya de Volta para Rujia Hotel
"Ah!Hoodlum.Seu patife!Você, você, você!Você até colocou essa GarotaNossa!Um vândalo!
Na manhã seguinte, Su Yu, sentada de pernas cruzadas, FOI acordada por um Grito ensurdecedor e UMA série de sapatos voadores.
Sem ajuda, olhando para o Bravo e assustado Lin ya, Su Yu chamou isso de impotência!É tão Gentil ELA ser Como um Gato Na manjedoura de novo.
"Eu sirvo!Chore, chorePor favor, minha senhora Mais velha, você Pode descobrir a situação real primeiro, EM seguida, chorar e bater novamente!Você sabe que dói Muito quando você bate Na cabeça!"Pegue OS sapatos de couro que Linya jogou, Su Yu.
Se o acelerador for abaixado e a aceleração for instantânea quando sair Da curva, Temo que desta vez, ele terá que se virar para a vala!
Este erro Fez o lenço Branco Da cabeça de Repente puxado por Su Yu!
Por outro lado, NOS Gritos de Lin Ya, o Sentido Divino de Su Yu é amplo, ele está totalmente focado Na Estrada à frente, e corre para a próxima esquina com a Melhor rota e velocidade!
Vendo Su Yu se livrar de si mesmo, o turbante Branco está extremamente zangado EM SEU coração. Ele Pisa no acelerador a seus pés at é o FIM e o alcança a toda velocidade!Mas as luzes de Su Yu estão apagadas, a esta distância de Quase CEM metros, apenas as luzes brilham, e ele não consegue ver a rota de Su Yu.
Agora mesmo, o carro de Su Yu está rugindo novamente. É preciso e passou PELA próxima Curva e desapareceu Na Frente do lenço branco!
Uma Vez desordenada, duas vezes desordenada, esta grave interferência psicológica, FAZ o véu Branco querer Mesmo concentrar-se deliberadamente, MAS é inevitável cometer erros.Além disso, ele só bateu no corrimão Muito rápido. Desta vez, ele desacelerou SUA Velocidade deliberadamente.
Olhando para o Lado de Su Yu, Quando ELA passou a segunda Curva perfeitamente, o Grito de Lin Ya não pôde ajudar, MAS diminuiu muito.Quando Su Yu passou a Terceira curva, o Grito de Lin Ya desapareceu completamente. Em Vez disso, Quando ele CheGou à quarta curva, ele ficou animado, surpreso e animado.
Depois de passar pelas três primeiras voltas, Su Yu bateu Nele psicologicamente,
Mas o Resultado é que a distância entre OS dois Carros abriu Quase metade Da curva!
Certo.Você não TEM idéia de Como esmagar seus sapatos EM mim, MAS você já verificou o SEU corpo!Como mulher, deve conhecer SEU corpo Melhor do que eu, certo?Há algo que você não saiba?
Su Yu Disse que Lin Yagang Queria refutar, e inconscientemente FOI checar SEU corpo.Quando ELA VIU que SUAS roupas estavam intactas, e Mesmo SUAS meias não foram tiradas, o rosto de Lin Ya ficou vermelho.
Então ELA se levantou, descalça Linya correu diretamente para o banheiro, puxou a saia, puxou as meias dela, e cuidadosamente verificou.Ao confirmar que ELA ainda é a embalagem original, o rosto de Lin Ya é diretamente Vermelho para a raiz Da orelha.
Mas a rapariga estava habituada a ser cautelosa, só as provas não bastavam para a fazer admitir que FOI um mal-entendido.Ela sabe que Su Yu é Muito poderosa e TEM excelentes habilidades médicas. Deus sabe se ele Pode hipnotizar. Ela hipnotizou-se a maior parte Da noite, tirou SEU trabalho e colocá-lo novamente.
Só de pensar que OS sapatos de couro atingiram a cabeça de Su Yu, Lin Ya tinha vergonha de encontrar um buraco para perfurar.O que posso fazer? Não só ofendi OS outros, MAS também OS derrotei.
Mas a Pimenta TEM a vantagem Da pimenta, ELA finge ESTAR EM pé, Lin Ya abre a porta Da Casa de Banho e diz:Você é humano!Vou poupá-lo hoje!"
Diga, não dê a Su Yu a chance de abrir a boca, Lin Ya diretamente traz SUA bolsa, colocar chinelos e Entrar no banheiro, lavar!
Deixe Su Yu EM Paz e Sinta a vermelhidão Na testa.
Não posso dizer.
"Qual é a realidade!A situação real!Você Mesmo Fez coisas ruins, me intimidou, e me Fez entender a situação!"Com isso, outro sapato de couro voou novamente.
Ele estendeu a mão e pegou OS sapatos de couro voadores. Su Yu estava desamparado primeiro e, EM seguida, Disse com um Sorriso ruim, "então minha senhora Mais velha, me diga que coisas ruins EU FIZ e Como intimidar você?"
Homens sozinhos e Mulheres viúvas Vivem Na mesma sala, que coisas ruins Lin Pode pensar Quando as coloca juntas?Naturalmente, EU acho que Su Yu subiu EM SUA CAMA no Meio Da Noite e secretamente a Mudou de UMA menina para UMA mulher!Mas e ela?
Você Pode dizer?Então EU penso t ão claramente EM MEU coração, MAS EU não posso ser prejudicado EM minha boca.
"Você!Você.Você é tão bullying...
Olhando para a aparência de Lin Ya envergonhado e coquetel, Su Yu RI e pára de provocá-la.
"Eu SEI do que você está falando.Achas que ontem à noite, enquanto estavas a dormir, mudei-te de rapariga para mulher, para mulher grávida?
"Você!Você disse!Linya está furiosa.
Na opinião de Lin Ya, esse Tipo de coisa, se acontecer quando Ambos estiverem acordados e você me amar, ELA não TEM Muito conflito no coração.Mas este patife, Na verdade, aproveitando-se do SEU sono, secretamenteÉ nojento!
Lentamente sentado do chão, Su Yu Disse com um Sorriso impotente, "Por favor, minha senhora Mais velha.Você Nunca ouviu Ou VIU isso antes.
Esqueça isso.Olhando para OS Cinco Carros estacionados Na frente, cadA um DelEs vale Cerca de um milhão de yuan. Su Yu sentiu SEU queixo e Disse com um sorriso.
Ao Mesmo tempo, o turbante Branco também olhou para o 34 milhões Land Rover de Yan Suyu. Apesar de parecer que ele tinha Visto a Placa EM algum lugar, FOI o carro que o atraiu mais. O preço não era barato, a força motriz era Forte e poderosa!Para este carro, ele com certeza VAI ganhar.
Como resultado, o cachecol Branco e a Placa Da cintura se levantaram, e o general disse: "É um engarrafamento!De fora para casa, qualquer um que Joga corrida conhece esta regra, é de um homem e segue por ela.Que tal UMA aposta?
À noite, o Sorriso maligno de Su Yu Fez com que ele se sentisse Como cavando um buraco e enterrando pessoas. "Nunca há algo que EU não ousaria fazer no céu Ou Na terra.É s ó que o SEU carro é Muito ruim. É apenas um milhão no máximo. Meu carro vale a Pena o voto Na SUA frente!”
Também é Verdade que o carro de Su Yu vale Quase a soma de todos OS Carros Na Frente deles. Não importa de que ângulo, esta aposta, se recebida, é realmente UMA perda.
Olhando para Su Yu's Land Rover greedily novamente, por absoluta auto-confiança EM SUAS próprias habilidades de carro, o turbante Branco sorriu ferozmente e disse: "Eu aposto você com esses Cinco carros. Se EU perder, todos esses Cinco Carros pertencem a você!Atreva-se a pegar!"
"É praticamente a mesma coisa.Diga, ONDE está o Ponto de partida, ONDE está o Ponto final, o vencedor que chegar Ao FIM primeiro.Tocando SEU queixo, Su Yu Disse EM silêncio.
"O Ponto de partida está no TOPO Da montanha, e o Ponto final está no pé Da montanha. Primeiro, venha, primeiro vença!"Olhos de cachecol Branco
Um cavalheiro, é Hora de convidar Mulheres bonitas para o café Da manhã!"
Ser pisado no dedão por Lin ya, Su Yu relutantemente recua do processo de comunicar o espírito do mundo, "O que há de errado com você, minha Grande senhora?Agora você está acordado, EU não te empurrei para baixo.
"Gu"
Lin Ya não falou ainda, um grunhido Muito Estranho saiu, ELA rapidamente cobriu o estômago com UMA Cara vermelha.
Olhe para o constrangimento e timidez.
Su Yu levantou-se e Disse com um sorriso: "Vamos, minha linda, estou com fome, vamos jantar?"
De que outra forma Su Yu Pode falar?Claramente Lin Ya está com fome, MAS deixe Su Yu dizer, e o constrangimento Da Garota se dissipa imediatamente.Uma coisa é saber, MAS sentimentos pessoais s ão totalmente diferentes!
Às vezes, é tão fácil ser UMA garota!Um simples trabalho técnico!
Dez minutos depois, Su Yu, que estava Falando e rindo com Lin Ya EM um restaurante de chá não Muito longe de Casa hotel, de Repente recebeu um telefonema, e todo o rosto ficou instantaneamente irritado!
"Quê?Eu imploro SEU perdão?Veja claramente, que animal Fez isso!Sem escrúpulos sobre Boas maneiras, Su Yu se levanta e jura!
Su Yu, o que há com você?O que aconteceu?À primeira vista, Lin Ya perguntou nervosamente.
"Onde!Onde é tomado o damasco
Agora!
Cerca de Dez minutos depois, Sue
Capítulo 138 esmagando a Torre Delong (Suplemento)
Com um Sorriso falso no rosto, o homem cruel Disse com um sorriso: "É a natureza!Enquanto você fizer isso lindamente, você não só deixará SEU irmão ir, MAS também se beneficiará de você!"
Liu Ting, também estudante Da Universidade Xichuan, Acaba de terminar o SEU último ano. Ela é UMA filha de UMA família Comum nascida EM Pingyang.E Xinger, ou seja, Li Yuxin conheceu-se no novo Palco de Xinger.
Liu Ting, do Segundo ano Na época, era um Oficial Do sindicato estudantil E era responsável por receber novos alunos. Quando Xinger entrou Na escola, ELA a recebeu.Porque Ambos nascem EM famílias comuns ou Mesmo inferiores, e SUAS personalidades são Muito fortes, então após este breve conhecimento, logo se tornaram bons amigos SEM palavras.
Este Tipo de amizade, TEM SIDO mantida por Mais de dois anos, até agora, ainda assim.Mas o evento de hoje, ELA realmente não sabe se ELA Fez Certo ou errado.Mas no Fundo de SEU coração, ELA só Pode dizer desculpas, apenas desespero profundo.Porque ELA sentiu que também tinha SUAS próprias dificuldades.
Fechando OS olhos e balançando a cabeça, Liu Ting dissipava algumas memórias do agora. Ela Disse às pessoas cruéis Ao SEU redor: "Espero que você possa fazer o que você diz!"
No outro Extremo da Cidade de Pingyang, Como EM Casa Hotel
Depois de UMA boa lavagem e maquiagem, Lin você acabou de sair do banheiro do hotel.Olhando para Su Yu, que ainda se Senta de joelhos cruzados e mantém OS olhos fechados, Lin Ya diz com um sorriso, "Yo ha?Você realmente AChA que é um Monge e um taoísta. Você também Aprender a meditar!Depressa, a beleza está com fome!Um TEM
Não precisa!Não incomode SEU irmão e Hong Lao, EU posso lidar com isso sozinho!É s ó UMA gangue pequena, EU me levo a sério!O Tigre não luta, ele é um Gato doente!Se houver algum acidente com minha irmã hoje, EU vou Tomar SEU ninho e sacrificar SUAS VIDAS para o céu!"
Olhando para a aparência Feroz de Su Yu, Lin ya, que sempre FOI um pouco pungente, não ousam dizer Mais nada, MAS isso não é bom. Afinal, um Ao outro é UMA guilda!É UMA força que até a polícia TEM que pesar.E é extremamente escuro e sangrento!
"Eu SEI que você está com raiva agora, MAS você não Pode ser impulsivo!É UMA guild a, Cheia de vilões assassinos, Temo que sofra de SUA fraqueza.Linya aconselhou com preocupação.
Mas o personagem de Su Yu não é esse Tipo de Pessoa que TEM meDo Das coisas, e o dragão VAI ficar zangado se Tocar NAS escamas!Apricot é SUA escala, e SUAS pessoas próximas, sejam irmãos ou mulheres, são SUA escala!
Su Yu Nunca pediu Ajuda ou confiou Na Ajuda de outras pessoas, então ele Nunca PEDIRIA Ajuda Neste assunto!Apenas UMA guild a, Mesmo que haja especialistas, e daí?
"Se você ousar mover minha irmã, EU vou salvá-la Mesmo que EU lute por SUA vida!Um Grupo de mafiosos, se não podem vir, por favor, peça Ajuda a Honglao!"
Visto que Su Yu é tão determinada, Lin Ya TEM que desistir Da persuasão. Ela só Pode Dar um Passo de cadA vez e observar a situação de perto. Se houver algum problema, chame Hong Zhenglong imediatamente
Desapareceu!
"Edifício Delong, certo!Boa!Mande alguém ficar de olho EM mim, estarei lá EM um minuto!Desligar e Su Yu corre diretamente para fora Da porta.
Tendo estado com Su Yu por tanto tempo, Lin Ya Nunca conheceu Su Yu EM um estado tão tenso e irritado, então desta vez, ele percebeu que algo poderia ter acontecido!Então EU saí correndo!
"Qual é o problema, Su Yu!Qual é o problema?Posso te ajudar?Perseguindo a Figura de Su Yu, Lin Ya perguntou.
Abra a porta, olhe para a Lin SEM fôlego ya, Su Yu Disse ansiosamente, "OK!Ajude-me a mostrar o caminho!Entre no carro!"
"Onde é o edifício Delong?Qual é A Estrada Mais próxima, a maneira Mais rápida de chegar lá?O motor rugiu, e Su Yu's Land Rover rugiu PELA estrada.
"Edifício Delong?Como você está Indo aí?Ouça MEU irmão, Parece ser a base de UMA gangue pequena, deve ser Chamada de Gangue do Lobo Verde.Como isso está relacionado com a gangue?Lin Ya perguntou de surpresa.
"Minha irmã FOI roubada!Acabei de chegar!Raios partam!Quem se atreve a Tocar no cabelo Da minha irmã?Su Yu Ruge ferozmente.
"Ah!Não Pode ser verdade?Não se preocupe, vou ligar para o MEU irmão Agora e pedir-lhe para me ajudar a encontrar UMA maneira, há também o Lado do Sr. Hong.Não se preocupe, vou Lutar agora!
Sabendo o que aconteceu, Lin Ya FOI Muito simpática e pegou SEU telefone celular e chamou SEU irmão.Mas Su Yu o impediu.
"
Porque esta é a base Da Gangue Wolf Verde, então não ousamos agir precipitadamente, com meDo de que eles estariam EM Apuros se eles transferissem a irmã de Xinger.
Em tempos normais, Estes meninos estão principalmente observando EM outros locais e coletando algumas Taxas de proteção. Não há muitas pessoas hospedadas no quartel-general, MAS hoje EU não SEI como. Muitos meninos pequenos voltaram. “
Seus olhos olhavam furiosamente para o magnífico edifício de SEIS histórias Na Frente dele. Su Yu roncou furiosamente, "que tal Mais pessoas? Se eles ousarem Tocar um cabelo de damasco hoje, EU vou fazê-lo um inferno!"
Disse que Su Yu avança diretamente e diz às pessoas Ao SEU redor: "Xiaoya, você está esperando no carro!Wuzi, você é responsável por PROTEGER Xiaoya e me esperar aqui!"
"Não vá!Perigo!
Neste momento, Su Yu não Pode ser parada por ele de forma alguma. É um Tipo de Tomada de decisão que ELA Nunca viu, UMA atitude que não Pode ser resistida!Portanto, Lin yashun retorna Ao carro e espera calmamente.
Vendo Su Yu IR para a Torre Delong, Lin Ya corre rápido e chora de dor.Mas no momento seguinte, o Sorriso determinado de Su Yu parou Lin ya.
"Este é um local de Entretenimento abrangente, com SEIS andares no total. O primeiro andar, o Segundo andar, é UMA discoteca, o terceiro andar é um ginásio, o quarto andar é UMA Sala VIP, o Quinto andar é um Lugar para OS pequenos irmãos Da Gangue Wolf Verde e algumas cabeças pequenas. Também é usado Como um Lugar para palestras de montagem e treinamento. O Sexto andar é a área exclusiva para OS três irmãos Da Gangue Wolf verde.
Mas por preocupação, ELA imediatamente tirou o celular e discou.
Leitura separada 97
O carro de Yu CheGou Ao destino.Eu VI que a decoração do edifício Delong é Como o palácio imperial. É Muito luxuoso. O primeiro sinal dizia três personagens banhados a Ouro do edifício Delong!
"Irmão Mais velho, aqui está você!"
Na van Ao longe, Feng Wu e seus irmãos vieram rapidamente.
"Diga-me a situação específica, ONDE as pessoas de damasco foram levadas?"Su Yu Disse com voz fria.
"Desculpe, irmão!É porque nós não cuidamos BEM Da irmã de Apricot. De manhã, o irmão que VIU pessoas Indo Ao banheiro, e elas foram levadas pelo Povo Da Gangue Lobo Verde.Feng 50000 Fen Disse com desculpas.
"Eu não te PEDI tanto!Diga-me especificamente ONDE as pessoas foram levadas!Qual andar, qual quarto!"
Onde Pode Su Yu, que está tão ansioso, ouvir estas Palavras e gritar com OS punhos firmemente fechados.
Como se Parece Su Yu Quando se zanga?Quando EU não o conhecia, EU sequestrei Zhou Ying para ajudar MEU irmão a ficar com raiva.
Além disso, este acidente Aconteceu EM abril. Foi SUA negligência. Seu irmão não terminou a tarefa que Su Yu designou, então ele não se atreveu a explicar nada. Ele rapidamente Disse todas as pistas que poderia agarrar agora.
"A irmã de Xinger VEIO até MIM por ter SIDO sequestrada.O irmão que é responsável por PROTEGER a irmã de Xinger imediatamente o segue Quando ele descobrir a situação. Ele VEIO atrás Dele todo o caminho.Porque
O gângster de Su Yu Zomba e SOBE as escadas Passo a passo!
No processo de andar, o punho de Yongchun Na mão está batendo Mais e Mais rápido. No entanto, a força TEM SIDO mantida Ao nível do guerreiro Feroz que não entrou realmente no cultivo de Artes marciais.
Há apenas vinte escadas, MAS o número de pessoas correndo para baixo é Mais de cinquenta!E um por um, com facões NAS mãos, eles apostam NAS escadarias estreitas.Se quiser subir, Su Yu só Pode IR até o FIM SEM diminuir a velocidade!
Com um punho atrás do outro, EU VI as pessoas NAS escadas, assim Como bolinhos, todos eles desceram as escadas.Além disso, Quando VI que o MEU companheiro FOI espancado EM pedaços, saltei e caí!
Apesar de haver elevadores no Corredor no primeiro andar diretamente para o Quinto andar, obviamente não é adequado para Tomar o Elevador Neste momento.Porque as pessoas que fizeram elevadores sabem que eles também podem ter feito tal brincadeira, ou seja, Quando eles sobem e descem, eles pressionam a chave para abrir a porta de cadA andar do Elevador UMA vez.Nesse caso, todo o Elevador VAI parar EM cadA andar Durante o processo de condução.
Além disso, desta Vez Su Yu não planejava Manter SUA mão, se ele quisesse fazer isso, ele Iria torná-la maior!Embora EU não me confunda Ao Longo Da estrada, EU estou Na Estrada através desta Guerra
Hoje, Su Yu está vindo para quebrar o chão. A partir do momento EM que ele começou a voar o pequeno líder com a cauda de Frango no Corredor no primeiro andar, é estimado que a notícia CheGou AOS andares superiores.Então pegue o Elevador e vá pelas escadas, MAS as escadas serão Mais rápidas!
Pedi Ajuda a Hong Zhenglong.
Su Yu obviamente esperava isso, MAS para ele, se o Povo de Hong Zhenglong VEIO ou não teve Nada a ver com isso.Agora tudo que ele TEM que fazer é entrar, salvar damasco, e depois sair!
Com um leve sorriso, o canto esquerdo Da Boca de Su Yu levantou-se, e Disse sarcasticamente, "manter-se EM forma".
"Qual é o problema, ainda não abrimos o Mercado noturno!"Quatro guarda-costas de pé Na porta com Costas Negras e músculos fortes, perguntou com um rosto reto.
"Este homem, não conhece as Regras do edifício Delong?Se você quiser vir aqui para a fitness, você TEM que ser um membro do cartão anual. Caso contrário, você TEM que fazer UMA nomeação com antecedência!Você TEM um cartão de um ano Ou um compromisso?O guarda-costas continuou com UMA Cara séria.
Mais UMA vez, o canto esquerdo Da Boca levantou-se e, EM seguida, desapareceu EM um instante. Os punhos e pés de Su Yu mudaram com ele!Basta ouvir o thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump
Olhe para o chão de novo, Quatro guarda-costas fortes do colete Negro caíram no chão, seus olhos viraram e SUAS Bocas se contorceram, desmaiaram EM coma.
Sentado perto Da porta Da Boate do primeiro andar, um gângster com UMA cabeça de galinha acabou de se levantar. Antes de terminar de falar, a Pessoa toda saiu e bateu o assento do cartão fortemente, atingindo-o a vários metros de distância!
A provocação repentina Fez OS cento e Dez vir a vestir roupas coloridas no Corredor no primeiro andar
"Quem!Como OUSA invadir o edifício Delong SEM permissão?Vamos, irmãos, entendido...
Os pequenos gângsteres Da Gangue Wolf Verde foram imediatamente irritados e apressados com punhos e pés um por um!Além disso, ainda tenho as coisas habituais Na minha mão!
Mas Su Yu não parecia ver nada, ele continuou a andar e caminhou para as escadas com Grande espírito assassino!
"Bang!"
Dong!
"Ah!"
Em avançar, não importa quantas pessoas estão vindo, Su Yu diretamente acena um punho e VOA EM um instante!Depois disso, a Velocidade continua!
Quando Su Yu CheGou à escada, todo o Corredor já estava EM UMA confusão. Não havia Quase mesas e cadeiras com bar e sofá. Todos eles foram esmagados pelos gângsteres que lutaram com aquele punho!E pessoas de pé, há apenas alguns noviços tremendo de medo.
"Onde está aquele pequeno covarde?Mas ouso destruir a fábrica do Bando Qinglong, UMA Fada não Pode te salvar hoje!Vamos, irmãos, me cortem até a morte!Parado Na Curva Das escadas no Segundo andar, um líder valentão que não é alto, MAS é Muito forte, ronca friamente e acena para OS irmãos atrás dele.
Na primeira ordem, EU VI vinte e três dúzias de pessoas correndo pelas escadas no Segundo andar!Um por um, todos com longas facões NAS mãos!E há um Monte de gente Na parte de trás!
Com um Sorriso frio, Su Yu FOI direto para cima!
Capítulo 139 lutando contra três mestres
Eu VIM para encontrar aqueles facões.
Na Frente do corpo, o punho de Yongchun está acenando rapidamente, abusando vagamente desses lutadores que NEM sequer são novatos EM seus próprios olhos!
Só por um momento, essas vinte ou trinta pessoas tinham todos caído no chão. Embora não fossem fatais, OS ferimentos EM cadA Pessoa Fez com que perdessem SUA capacidade de se mover por pelo Menos Meio mês.
Quando ele CheGou Ao quarto nível, Su Yu determinou SEU julgamento anterior novamente.Porque embora o número de pessoas no quarto andar seja apenas 15, no máximo, cadA UMA delas atingiu basicamente a segunda fase Da força externa, força suave!
Isso deixa Su Yu um pouco interessada.A quarta camada é a força suave, então a Quinta camada será a força Da polegada, Ou o primeiro vislumbre Da força interior?Em CaSO afirmativo, que Tipo de cultivo e força será o líder Da Seita Lobo Verde?
No entanto, podemos ter a certeza de que, EM todo o caso, o irmão Mais Velho Da Gangue do Lobo Verde Nunca excedeu o alcance Da força interna, de modo a quebrar a barreira Da fase posterior do dia depois de amanhã e chegar Ao estágio congênito.Caso contrário, EM Pingyang City, Su Yu deve ter ouvido falar de SEU Nome e SUA guilda.
Mas a razão PELA qual Su Yu VEIO aqui hoje é que ele Nunca ouviu falar de SEU nome.E não importa qual seja a SUA força, o propósito de Su Yu não VAI mudar hoje, desde que ele VEM aqui, ele VAI sair com damasco EM Boas condições!
Depois de um Olhar frio, a forma do Corpo de Su Yu surgiu logo após ver o Grupo de pessoas com força suave. Neste momento, SUA forma corporal tremeu novamente e apareceu diretamente no Meio do grupo!
Mão ou mão FACA ou punho, Pontos
Atingir essas 15 pessoas SEM falhar, e destruir a força Qi acumulado EM seus corpos!
Embora Su Yu estivesse furiosa no momento, SUA razão não FOI sobrecarregada PELA raiva.Semelhante Ao sentimento do hálito de Lin Yan, as coisas estranhas aconteceram com ele novamente, MAS desta Vez não FOI tão misterioso.Su Yu só sentiu alguma justiça e consciência remanescentes EM algumas Das pessoas 15.
Então, Quando ele atacou essas pessoas, Su Yu só as machucou e as nocauteou, MAS ele não destruiu SUAS conquistas duramente conquistadas.
Este é um abuso unilateral SEM comparação, então é s ó um momento. No Ataque rápido relâmpago de Su Yu, essas pessoas, SEM exceção, desmaiaram de SUA força!
Depois de varrer o quarto andar, o Sentido Divino de Su Yu abriu-se, SUA forma corporal brilhou rapidamente, e correu diretamente para o Quinto andar!Porque Neste momento, Su Yu encontrou a existência de damasco Na Perspectiva de um Sentido Divino próximo, e VIU a cena FEIA que está prestes a acontecer, e a confusão doentia e paralisia de damasco!
Da mesma forma, Na Perspectiva do Sentido divino, Su Yu também VIU Sete cultivadores Cunjin no Quinto andar que estão Agora a guardar, e um homem de Cara quadrada que TEM um Cunjin Perfeito e sinais de atravessar para a força interior!
Então, entrando no Quinto andar, Su Yu estava EM UMA Grande forma aberta. Ele pisou no pé e correu para OS Sete Homens de cultivo Como um fantasma. Ele tentou quebrar a força um do outro Na primeira vez
Um, para cima!Mesmo que esteja morto, não Pode deixá-lo ir.
Como Mestre Li Fez no Filme "Tangshan big brother", Su Yu no momento é Como Mestre Li disfarçado. Yongchun EM SUA mão está acenando constantemente. Cada SOCO cai, vários gângsteres com facões voarão para fora!
Olhando para OS meninos Na minha frente, um por um, eles caíram Como bolinhos. O líder baixinho estava com medo. Ele gritou com OS meninos para começar Mais forte, e silenciosamente recuou para a junção Das escadas no Segundo andar e no terceiro andar.
Porque o primeiro andar e o Segundo andar s ão locais nocturnos, e o terceiro andar é um ginásio de Alto nível, o actual VOO de escadas de Su Yu é apenas do primeiro andar para o Segundo andar.As escadas do terceiro e quarto andares estão Na outra direção.
Originalmente Su Yu não era Muito familiar com este lugar, então Pode ser necessário expandir a Perspectiva do Sentido Divino para encontrar as escadas.Mas Agora que alguém está disposto a liderar o caminho, Su Yu não VAI atrasar mais.
Em um momento, as dúzias de arruaceiros comuns EM todas as escadas são completamente limpos por Su Yu!
E assim que o líder anão correu para o terceiro andar Das escadas, o Corpo de Su Yu era tão fantasmagórico Como um fantasma. Ele apareceu Ao Lado Dele e disse: "Obrigado."
Então o líder anão caiu no chão de surpresa e desmaiou!Antes de desmaiar, EU ainda mantinha a postura de correr para cima.
Dê um Grande passo, Quase quando Su Yu DEU o primeiro passo, e depois FOI para a torre.
Não é tão ruim ter UMA Grande reputação!
Desde que FOI esmagado, o edifício Delong de hoje será completamente destruído!Com um Sorriso frio, a Figura de Su Yu se moveu, e ele DEU um SOCO para frente!Depois disso, o ginásio inteiro no terceiro andar Pode ouvir um estrondo alto.
No Segundo passo, ele CheGou Ao terceiro andar!
Porque Neste momento, há um homem com Corpo Forte e Linhas musculares Limpas que corre para matar Su Yu com seus músculos fortes!
Um Olhar leve no terceiro andar de vários treinadores de fitness e pequenos irmãos, Su Yu roncou, "que arrogância há lá Quando EU sou Torre Delong? É apenas um grupo!"
Quando a voz de Su Yu caiu, o Homem Forte que tomou a iniciativa de atacar já tinha atingido o tapete pesadamente!
Ao Mesmo tempo, havia trinta pessoas sob ele. Qi Qi se adiantou e atacou Su Yu!Além do mais, ele até levantou o burro que estava deitado!
Este é de FATO o quartel-general de UMA Das Dez melhores guildas de Pingyang. Su Yu CheGou Ao terceiro andar. O primeiro e Segundo and are s Das primeiras duzentas pessoas s ão todos OS gângsteres de nível Mais baixo.A partir do terceiro nível, é a personificação Da verdadeira força Da Gangue Wolf verde.
Leng hum, o Corpo de Su Yu VEM EM primeiro lugar, e chega diretamente a este Grupo
Porque desta camada EM diante, OS guardas podem ser chamados de guerreiros.Embora, seja apenas UMA Pessoa que acabou de Entrar no cultivo de Artes marciais, e Mesmo o primeiro nível de força não FOI temperado.
Para evitar a situação de oito pessoas circundando.
Há um Velho ditado que diz que dois punhos são invencíveis e Quatro mãos são invencíveis.Apesar de Su Yu não ESTAR EM UMA situação t ão constrangedora, no momento, o que ele Mais Falta é tempo. Ele deve IR para o Sexto nível para salvar damasco!
Portanto, não deve atrasar-se nessas pessoas, embora estas pessoas não sejam seus oponentes Mesmo que estejam cercadas.Mas se o outro Lado está cercado, NEM Mesmo Su Yu Pode sair por um tempo. Se todos eles estão quebrados, VAI levar um Certo tempo.
Com certeza, Na Velocidade Mais Forte de Su Yu, Quando OS oito Homens tinham acabado de estabelecer SUA postura e correram para este lado, de Repente a Figura de alguém começou a voar para trás e atingir o chão aberto pesadamente.
Um, dois, três, quatro!Só por um momento, Su Yu resolveu diretamente Quatro mestres Cunjin!Em seguida, ignorou diretamente as outras três pessoas, EM direção Ao líder do homem Da face quadrada que TEM pensado sobre a força interior de um golpe!
Sob este punho, Su Yu amarra diretamente seus punhos com força interna!Então, sob este soco, o homem com aquela Cara quadrada FOI atingido para voar de volta!Tenho recuado por Mais de Dez degraus, e mal parei!
"Três irmãos Mais velhos, você está bem?"
"É Melhor sair do MEU caminho, ou não serei misericordioso!"Olhando para OS quatro, Su Yu roncou friamente.
Vendo que o homem com essa Cara quadrada FOI espancado de Volta por Su Yu, o restante Das pessoas imediatamente exclamou, e Ao Mesmo tempo, eles rapidamente atacaram Su Yu!
Irmão Mais velho.
Sorrindo SEM ajuda.
"Yuxin, você TEM aula depois Das Dez hoje?"No Parque de Rua EM Frente Ao portão Da Universidade Xichuan, UMA Garota vestida com roupas simples deliberadamente disca o telefone de Apricot com SEU celular.
Sim, Li Yuxin é o Nome verdadeiro de Xinger.
"Ah, irmã Liu Ting, é você!Você não FOI para o estágio?Como você está, Como está o estágio?Eu não tenho aula hoje, qual é o problema?Da Biblioteca com UMA pilha de livros, o damasco Disse um pouco animado.
"Ha ha, isso está certo!Da última vez, você Disse que também quer encontrar um estágio adiantado e acumular alguma experiência de trabalho a propósito. Não, acontece que EU tenho um estágio aqui, que é Muito correspondente Ao SEU curso. Você quer ir?Na Entrada Da cantina, OS olhos de Liu Ting piscaram um traço de impaciência, MAS ELA Disse com um sorriso.
"Sério!Muito obrigado, irmã Liu Ting!Eu vou, EU vou, é claro!A propósito, Quando e ONDE você VAI usá-lo SEM UMA entrevista?Disse damasco, Muito feliz.
"Bem, é que o gerente lá está Livre hoje, vou te mostrar UMA entrevista, se você quiser, você Pode IR trabalhar amanhã!"
Feliz por saltar para cima, Filho de damasco apressadamente perguntou: "Então, ONDE você está agora, EU vou encontrá-lo!"
"Bem, estou no pequeno Parque EM Frente à escola.
Termine de dizer, Liu Ting, EM seguida, desligue o telefone, vire-se para UMA Pessoa que Olhar sombrio Ao Lado e dizer, "OK, você satisfeito?Posso libertar MEU irmão?
O primeiro
JosuéMas tudo isso é verdade. O que FAZ este FATO não é a força interior que Su Yu praticou, MAS o poder espiritual que ele adquiriu depois de se comunicar com o céu e a terra!
Para verificar a surpresa do poder de Ataque que Yongchun e Yixianjin podem Gerar com o poder do espírito, Su Yu usou o poder do espírito com determinação.O Resultado é óbvio. Com o aumento do poder psíquico, o punho de Su Yu exerce diretamente UMA força poderosa além do anterior. Quase assim que ele Entra EM contato, ele quebra o esterno do outro diretamente!
Se não fosse Su Yu Manter a m ão e recuperar alguma for ça, receio que OS chamados "três mestres" não tivessem caído no chão e desmaiado, MAS realmente pendurados!
Embora Vendo SEU irmão Mais Velho Morto tão facilmente por outros, OS três restantes não vacilaram e fugiram. Em Vez disso, eles estavam lutando ferozmente e fizeram o máximo de SUA força para continuar a atacar Su Yu!
"Não consigo evitar!Caia fora.Se você ainda não entendeu, EU não me importo de atuar para o céu!"
Su Yu não voltou para IR direto para o Sexto andar.Mas essas pessoas também não regressaram, continuaram a atacar Su Yu!
"O Certo e errado Da Gangue do Lobo Verde é nossa própria conclusão!Mas se magoares o MEU irmão Mais velho, Mesmo que morras hoje, vou discutir isso!"Com raiva, OS punhos de várias pessoas atingiram Su Yu pesadamente.
Mas Su Yu, com UMA Grande Onda de SUA mão, bateu EM todos OS três de Volta e Disse com raiva, "saia!"
E oficialmente por causa disso
Muitas pessoas s ão Como OS irmãos de Yuzhong. Su Yu escolhe Tomar parte de Volta de SUA força. Ele apenas bate várias pessoas de distância, MAS não descarta-los!
"Ha ha, garoto, você VEM Mais rápido do que EU esperava!No entanto, o Ritmo do Progresso e SUA Vida terminarão!Está Pronto para as últimas palavras?
O Sexto andar é UMA estrutura Muito complex a, que é Aberta e privada. O que está aberto é que o hall aqui FOI transformado EM um Campo de Golfe proposto, coberto com tapete verde, inserido com bandeiras, rodeado por cadeiras de chá e assim por diante.
"Deixa-te de tretas e entrega-me a minha irmã imediatamente!Caso contrário, EU vou derrubá-lo hoje!
Este homem de meia-idade é o Segundo líder Da Gangue Wolf verde, que é um DOS dois irmãos do Lobo Verde Mais velho. Ele é apelidado de espírito maligno!
Se a força está próxima, OS mestres podem perceber a força um do outro.No momento, Na Perspectiva do Sentido divino, Su Yu sentiu com precisão que o espírito maligno era Mais Forte do que OS três mestres agora, e estava no estágio de força interna firmemente!
Mas SUA força não é perfeita.
Em direção a um homem de meia-idade com UMA Cara Feroz que estava sentado Na cadeira reclinável, Su Yu rugiu.
O que é privado é que sob a Perspectiva do Sentido divino, há outro espaço aqui. Atrás Das Quatro Paredes estão as Casas do irmão Mais Velho Da Gangue Wolf Verde e seus dois irmãos.Aqui você Pode trabalhar, você Pode relaxar, e você Pode fazer algo que ninguém sabe!Porque a Sala está Muito escondida, o Efeito de isolamento do som é Muito bom!Ninguém Pode ouvir Mesmo que atirem nele!
Mas é Quase Como Su Yu, que desenvolveu alguma força interna.No entanto, a diferença é que a força interna de Su Yu começa a partir do punho e, EM seguida, se espalha para seus braços e tórax, enquanto a força interna do espírito maligno começa a partir de SUAS pernas e pés.
No entanto, EM termos de força, este espírito maligno é um pouco pior do que Su Yu, porque SUA força interna Agora está Limitada apenas AOS pés e pernas, e não há nenhuma força interna real EM toda a perna.
Para a insensibilidade de Su Yu, o espírito maligno continuava rindo, lentamente se levantava, movia seus ombros, levantava um Sorriso cruel EM SUA boca, e caminhava lentamente.
"Não consigo ver, você TEM a coragem de um martelo!Mas ONDE você AChA que é isso?É o SEU campo?Eu gostaria de ver que mão você usou para derrubá-lo!"
Esta criança é realmente força interna, MAS a verdadeira força é produzir força interna entre as faces do punho no máximo!No vídeo Da primeira camada para a Quinta camada, Su Yu Nunca usou as partes do corpo exceto punho para atacar, então o oponente pensaria que a força interna de Su Yu é Limitada apenas Ao punho.
Porque o poder espiritual no Corpo de Su Yu é fundamentalmente diferente do atual sistema de cultivo de Artes marciais, que pertence Ao sistema remanescente DOS tempos anteriores, Na superfície, espíritos malignos s ó podem ver que Su Yu é um cultivo de força interna.Quanto AOS limites específicos ou à extensão a que chegaram, eles acabaram de passar pelo monitoramento, e o espírito maligno Fez um julgamento Claro EM SUA mente.
Leng hum. A Perspectiva do Sentido Divino Passa diretamente PELA parede. Vendo a posição de damasco, Su Yu também vê o Lobo Verde Mais Velho Da gangue do Lobo verde. Agora ele está enfrentando UMA roupa
Obviamente, eles foram usados Como UMA ferramenta de ventilação para desabafar SUA última vez, e foram mortos.
"A guilda é realmente suja!Matar pessoas, superar Bens e matar pessoas!
Su Yu não mostrou qualquer misericórdia Neste punho. Ele era a única maneira de matá-lo. Embora ele não tivesse a intenção de tirar SUA vida, ele Definitivamente Queria matá-lo. Ele Nunca teve a chance de fazer o mal EM SUA vida!
Vendo a ação preventiva de Su Yu, o espírito maligno não sofreu nenhum acidente, MAS lentamente levantou-se, o Corpo de Tigre sacudiu, colocou o punho de Tigre no lugar, travão com silêncio, e responder a todas as mudanças com invariabilidade, esperando a chegada de Su Yu!
Embora Su Yu não possa ver SEU corpo claramente, ele Matou por Tantos anos. A experiência de combate real do espírito maligno é Muito rica, então é Quase subconsciente. O espírito maligno imediatamente levantou SUA Perna de chicote e Chutou para fora EM direção à frente!
No entanto, embora Su Yu não tenha muita experiência prática, ele TEM UMA vantagem absoluta Na velocidade, e Su Yu TEM SIDO USADA há Muito tempo para UMA resposta rápida.Então, no momento de ver o espírito maligno levantando SUAS pernas, ele de Repente acelerou sob seus pés e tomou SUA direção!Quando aparece, já está do Lado do espírito maligno, e essa Perna é tão horizontal Na Frente de si mesma!
Sem hesitar um momento, o punho poderoso de Su Yu saiu pesadamente, atingindo o joelho do espírito maligno exatamente!
"Clique!"
Su Yu não Fala Mais com o espírito maligno Quando o Corpo de Tigre treme, não há Reserva para a for ça, ele corre para o espírito maligno a toda velocidade!Dê-lhe um Grande Golpe e vá para o peito!
Só algumas garotas com roupas rasgadas são violentas e forçadas a empurrá-la!E Filho damasco, no momento OS olhos estão embaçados, desmaiados no sofá, quer levantar-se, MAS não TEM a menor força.
Veja esta cena FEIA está acontecendo, e damasco está deitado lá EM baixo. Embora as roupas EM SEU corpo não tenham SIDO danificadas por enquanto, Mesmo o Tolo sabe o que VAI acontecer EM seguida!
Mas Na Perspectiva do Sentido divino, Su Yu também descobriu que havia um espaço estreito atrás Da parede, Como UMA Sala de armazenamento, ONDE havia um garoto que tinha apenas SEIS Ou Sete Anos de idade, MAS FOI espancado e ferido por toda parte, enrolado lá, com sinais vitais Muito fracos!
Ainda Mais Nesta vista, há vários espaços Ao redor, que são empilhados EM desordem, vários corpos de Meninas Frias com maquiagem pesada!
Vendo isso, a raiva de Su Yu diretamente CheGou Ao extremo!Isto não é só porque o damasco FOI sequestrado PELA Gangue Wolf Verde, MAS também por causa DOS corpos!
Por um Longo tempo, no princípio ou cognição de Su Yu, OS oponentes podem Lutar e repreender, ou a t é Mesmo abusar até o Ponto EM que eles não podem sobreviver, MAS eles não podem matar!Em outras palavras, não importa o quê, você não Pode matar!
Então, Ao ver Estes cadáveres, Su Yu ficará furiosa, porque esta é a vida de Kan, isto é desprezo PELA vida!Porque essas garotas são as fracas que não têm poder para amarrar a galinha!Su Yu VIU um traço de líquido seco pertencente a Homens NOS corpos dessas garotas.
O Mestre TEM UMA reação calm a e rápida estranha. No momento EM que Su Yu esmagou SEU joelho com um punho, o espírito maligno não gritou Como pessoas comuns, MAS suportou a dor. Em um momento, ele se virou e jogou um punho no peito de Su Yu!
Quase Ao Mesmo tempo de Dar aquele soco, OS espíritos malignos com experiência Rica EM combate e matança real. A Perna intacta saltou EM um momento, EM seguida, virou-se no ar e Chutou a cabeça de Su Yu diretamente com um Golpe pesado!
Porque a distância entre as duas pessoas era Muito curta, e o espírito maligno não parou EM tudo, então o nó do peito de Su Yu FOI firmemente atingido pelo espírito maligno!Sob essa enorme inércia, a Figura não podia deixar de se afastar.
Este Ataque Pode ser descrito Como extremamente feroz, porque a cabeça e o pescoço são as partes Mais vulneráveis do corpo, e também porque não há agressividade aqui, por is so a força interna Deste Lugar é Muito difícil de praticar.Geralmente, a Menos que seja UMA Pessoa com Perfeita força interna, é impossível praticar força interna Na cabeça e pescoço EM tudo!
Embora o espírito maligno seja realmente um cultivo de for ça interna, toda a SUA força interna s ó Pode ser USADA NAS pernas e bezerros agora, e a posição do joelho é apenas o alcance que SUA força interna não Pode alcançar, assim não há nenhuma maneira de Gerar rapidamente a força interna de proteção do Corpo para proteção, assim o punho poderoso e sólido de Su Yu bateu EM seus ossos e articulações do joelho, destruindo diretamente este OSSO e articulação instantaneamente!
No entanto, a Perna do espírito maligno é a verdadeira força interna para lidar com a parte fraca SEM força interna.
Capítulo 141 Inovação face à Guerra
No entanto, no momento seguinte, o espírito maligno está completamente desesperado!
O que ele esperava era que a defesa de Su Yu seria inevitavelmente interrompida por este ataque, criando assim UMA oportunidade Perfeita de Ataque para o SEU próximo movimento mortal.Mas inesperadamente, Quando ele socou Su Yu no peito, ele machucou o punho!
Mas a defesa de Su Yu não FOI Quebrada Como ele esperava, EM Vez disso, FOI um flash estranho, que apareceu Ao SEU Lado novamente!
Porque a outra Perna FOI abandonada, e Agora o corpo ainda está no ar, o espírito maligno está EM um vazio insustentável. Embora com medo, ele se virou à força no ar e levou o movimento violento para Su Yu.
Mas afinal, Velocidade é a especialidade de Su Yu!Então, no momento EM que ele apenas virou o corpo, o punho de Su Yu já tinha atingido o joelho de SUA Perna que ainda estava intacta!
"Clique!"
Outro SOM terrível VEIO DOS ossos quebrados. A Perna deixada pelo espírito maligno FOI completamente Abandonada por Su Yu SEM qualquer suspense!
Mas desta Vez Su Yu não parou. No momento do golpe, ele rapidamente Mudou SEU punho EM UMA palm a. Ele bombardeou fortemente o Lugar ONDE o espírito maligno estava no Dantian. Enquanto destruía todo o Dantian, ele guiou o espírito Da Medicina imortal para destruir o Fengshui e funções órgão EM SEU corpo!
Desde então, Mesmo se Da Luo Jinxian está vivo, não há absolutamente nenhuma maneira de salvar seus Maus espíritos, porque todos OS fundamentos de SUAS Artes marciais foram completamente estabelecidos por Su Yu
É Como quebrar um ovo com UMA marreta!
Destruição!E a geometria do corpo está perturbada, órgãos parecem ferimentos escuros, ele s ó Pode passar o resto do dia EM paralisia e lesão!
Especificamente, ele ainda Pode viver por Meio ano Ou um ano, três Anos Ou Cinco anos. Su Yu não TEM que lidar com isso, Muito Menos precisa!Se não fosse pelo princípio de que ele não Matou pessoas que o controlavam, receio que a vida de espíritos malignos teria desaparecido há Muito tempo!
Depois que o espírito maligno FOI resolvido, OS Passos de Su Yu não parou EM tudo. Ele saiu EM um flash, voou para fora com um swish, e correu para o quarto ONDE damasco estava!
Vários punhos EM UMA FILA bateram OS BANDIDOS cruéis que sequestraram Zhou Ying Na porta juntos. Su Yu não Disse nada, levantou seus pés Grandes e Chutou a porta aberta!
"Bang!"
"Foda-se!Confortável!O bebê é o bebê.Eu gosto do sabor!"
Ao Mesmo tempo, o Corpo superior Da Sala é Muito forte, enquanto o Corpo inferior é Muito fino, MAS cheio de força. Todo o corpo Parece um Lobo Verde Como o último Levante do homem, jogando a Garota morta Na Frente Dele Na cama, rindo de coração.
Vire-se para Olhar mancando no sofá, OS olhos estão confusos por todo o corpo vermelho. Tire a força do Filho de damasco para dizer: "Foda-se!"Está a atrapalhar, porra!Meninas, Quando EU matar essa obstrução, vou me juntar a vocês com o dragão e Phoenix, e a lótus VAI abrir o saco!"
Leng hum. Neste momento, o Lobo Verde apenas olhou para CIMA para o Lobo Verde que Chutou a porta aberta. Ele pegou SUAS calças, colocou o pequeno Lobo EM temporariamente, e olhou para Su com desdém
Comparado com a força, ele não Pode se comparar com a velocidade.
Leng hum, canto Da Boca de Su Yu com um Sorriso cruel, "pode ser chamado o terceiro irmão Mais Velho no Quinto andar, EU acho que você é o terceiro líder Da Gangue Wolf Verde.Bem, EU já abusei de centenas de cabelos diversos, é Hora de experimentar Como é ser um júnior!"
Um piscar de olhos no pé, a Figura de Su Yu desaparece novamente Quando as três pessoas atrás Dele vêm!Quando apareceu, já tinha atingido a Frente DOS três mestres, Menos de um Metro No peito!
Capítulo 140 esmagando ovos com UMA marreta
Ao Mesmo tempo, o SOCO japonês de Su Yu, que contém 80% de SUA força e 30% de SEU Lingli, já atingiu o peito do terceiro líder fortemente com o reaparecimento de SUA figura!
E este não é o FIM de um soco!Oito punhos, Quase um segundo, Su Yu já Fez oito punhos seguidos, o punho está BEM no peito!
Houve um SOM de quebra de ossos. Os três líderes responsáveis tinham SIDO Abandonados por Su Yu!Viva, Pode continuar a viver.No entanto, não FOI fácil para ele completar SEU Cunjin. Durante o ataque, Su Yu tirou UMA palm a Da mão e bateu-lhe fortemente Na área Dantian para dispersar todo o SEU corpo Qi!
Talvez pareça um pouco exagerado. Uma Pessoa que está prestes a atingir a força interna é tão facilmente esmagada que SEU esterno está quebrado e SUA força Qi é desperdiçada
Vá para o Sexto andar!"Limpando o Sangue do canto de SUA boca, o homem com rosto quadrado, chamado San Ge, sacudiu SEU Corpo e correu para Su Yu novamente.
Leitura separada 98
Yu, roncou friamente, "nada mal, pequeno caipira!Não esperava que SUA habilidade não fosse fraca, até o Segundo irmão perdeu para você.
Na virada Da história, OS olhos do Lobo Verde eram tão ferozes e ferozes Como OS lobos, e ele surtou, "mas por que você AChA que essa Gangue do Lobo Verde é Chamada de Gangue do Lobo Verde, e por que ele se classifica entre as Dez maiores gangues EM Xichuan, MAS Nunca sai?Porque EU estou aqui!Enquanto EU tiver o Lobo Verde, Mesmo que todos OS membros Da Gangue Wolf Verde estejam mortos, o Gangue Lobo Verde não Pode ser destruído!"
Digamos, Corpo de Lobo Verde um choque, todo o corpo quebrou UMA força interna Muito forte, Quase todos podem formar um Escudo de força Qi completo in vitro!
Isto Fez Su Yu não Pode deixar de Olhar para Xiao Xiong novamente. Entre as Dez maiores guildas EM Pingyang, eles só podem ser considerados Como a força Das guildas comuns, e depois examinar a força específica Das Dez melhores guildas EM Pingyang!
No momento EM que OS olhos de Su Yu se fixaram, o Lobo DEU um Grande Passo e caminhou at é a mesa, sentou-se Na mesa, olhou para Su Yu com desprezo, e Disse com alguma decepção, "ha, que força EU deveria ser? É apenas o estágio inicial Da força interna, NEM Mesmo o estágio médio!Eu não SEI Como Zhang Shao Pensa sobre um personagem t ão lixo, ele até me pediu para matá-lo.
Ele RIU e sacudiu a cabeça, e o Lobo Verde que lambeu o Sangue com a cabeça Da FACA sorriu, "mas não importa. Zhang Shao é generoso. Ouvi dizer que você TEM dezenas de milhões EM SUA mão. Além de SUA vida, Zhang Shao só Toma de Volta a parte que pertence a ele, e o resto pertence a Laozi.Este negócio é Certo fazer dinheiro SEM perdas!
Sorria calmamente, Su Yu.
Lengleng disse: "ha ha ha, EU não esperava isso
É Como ser Cortado EM pedaços!
Então, para Su Yu, esta não é apenas UMA Batalha difícil, MAS também UMA Batalha a Longo prazo!Só EM constante Luta para consumir UNS AOS outros, para encontrar as falhas UNS DOS outros, podemos ver esperança!
No entanto, para a Grande surpresa de Su Yu, as pernas do Lobo verde, que parecem totalmente fora Da proporção de SEU Corpo superior extremamente forte, Na Verdade contém muita energia!Isto, é completamente um par de pernas para a velocidade!O poder Explosivo daquele momento FAZ a Velocidade do Lobo Verde agir Como um fantasma, tão rápido Como um relâmpago!
Bum!
Porque o Lobo Verde tinha força interna EM todo o SEU corpo, SUAS pernas se atualizaram com a Velocidade de Su Yu diretamente no momento EM que eles apenas romperam. Eles atingiram o punho de Su Yu com um estrondo alto!
Com um barulho alto, a forma do Corpo de Su Yu FOI soprada a três metros de distância pelo Lobo Verde e fora Da porta Deste quarto por causa Da Abertura EM força!
Lobo Verde, o propósito de Pegar damasco é atrair Su Yu para matá-lo, e, EM seguida, roubá-lo de toda a SUA propriedade. Então, ele não prestou atenção a esta Bela mulher Neste momento. Ele correu atrás dela EM um piscar de olhos!
Embora o Corpo de Apricot tenha SIDO drogado com o afrodisíaco forte, o que o Torna fraco e fraco, ele não desmaiou.Então, Da aparência de Su Yu para a conversa entre OS dois, e depois para Su Yu sendo socado, Xinger VIU com seus olhos Quase impotentes.
Apricot Lutou e moveu-se à força para sair e ESTAR com SEU irmão Su Yu, MAS não FOI fácil.
Mesmo que seja a morte, devíamos ESTAR juntos!
No entanto, o medicamento é Muito forte, o que FAZ com que todo o Corpo de Apricot Perca completamente a SUA força. Não importa o quão Duro ele luta, não há resultado. Ele se levanta e Cai pesadamente no chão do sofá!
Mas Mesmo assim, damasco ainda está trabalhando duro, Mesmo que seja para escalar, é escalar com o queixo bit a bit!Ela também quer sair e IR até SEU irmão Su Yu!
Porque ele não evadiu o Lobo Verde agora. Quando ele tomou o movimento Forte do outro lado, ele Fez pleno USO de toda a SUA força corporal para resistir. Até o Qi de jueyang originalmente existente EM SEU Corpo FOI mobilizado por ele para Lutar contra o Ataque do Lobo Verde!
Embora, Como resultado, ele ainda estava soprado para for a, MAS para Su Yu, este Ataque é Definitivamente SUA criação!Por causa de SEU Sentido divino, Su Yu de Repente descobriu que SUA força interior havia mudado inesperadamente Quando ele estava lutando contra a tirania do Lobo Verde!
Com UMA risada, Su Yu empurra diretamente o espírito e força de todo o corpo, e Mais UMA Vez Aumenta a Velocidade até o limite do momento, e VAI todos para fora para atacar o Lobo Verde!
Não houve acidente. Olhando para o vilão óbvio que procura a Morte Na Frente dele, o Lobo Verde também estava brincalhão. Ele RIU e atacou Su Yu com toda a SUA for ça!
Desta vez, ainda não há espaço. Continue a fazer todos OS esforços sob a enorme inércia gerada PELA Alta Velocidade
Su Yu, que FOI soprado para fora Da casa, FOI ferido por este punho, MAS ele RIU loucamente, e seus olhos mostraram êxtase!
Leitura separada 99
Zhang Duo é um verdadeiro Amor para Laozi. Ele TEM pensado EM Laozi por tanto tempo.No entanto, SEU QI Pode realmente Baixar o nível de QI de todo o ser humano, e até Mesmo ousar atacar minha irmã.
"Ha ha ha, qual é o problema? Eu tenho um BOM caráter. Eu Quero que você Saiba quem quer a SUA Vida antes de morrer. Não seja um Fantasma Feroz então. Eu não SEI quem procurar.Bem, EU SEI tudo o que preciso saber.
Com um espirro, o Lobo Verde atacou Su Yu de repente. Não houve arrasto. Foi um Golpe completo. Uma mão de drag ão Shaolin agarrou o pescoço de Su Yu.
Vendo que este é um adversário Muito Mais Forte do que o guarda-costas de Zhou Zhiguo antes, Su Yu não é desprezado EM tudo. Assim que o Corpo de Tigre treme, toda a força interna do Corpo e do remédio força imortal para ele, e o pé move-se para o limite EM um flash, e avança contra o Lobo verde!
Neste momento, Su Yu estava Muito calmo EM SEU coração. Ele não se preocupava com damasco porque era obviamente a Medicina Da primavera. Pelo contrário, ele estava Muito Claro no momento que só Quando ele derrotou o Lobo Verde poderia salvar com SUCESSO damasco!Caso contrário, tudo será EM vão!
Uma vez que não podemos Lutar Duro por for ça, devemos USAR nossas próprias forças, com nossa Velocidade Mais orgulhosa, Lutar constantemente com o Lobo Verde, Lutar constantemente contra ele, e buscar por SUAS falhas!
Foi Muito difícil derrotar o inimigo saltando sobre as fileiras!Não é Como todos OS tipos de romances desonestos que dizem que, de repente, o gás do REI irrompe e o adversário estala
Não!
Esta é a razão PELA qual Su Yu está EM êxtase.
Apesar de sermos todos cultivo de força interna, e temos força interna EM nossos braços, não podemos falar sobre eles no Mesmo dia!A força interna de Su Yu é apenas um novato. Ele s ó Pode formar UMA força Qi forte Dentro de seus braços para atacar UNS AOS outros. A quantidade de força Qi é limitada.Mas o Lobo Verde é todo o corpo Quase completo prática de força interna, seja EM termos de qualidade ou quantidade, a força interna do Lobo Verde é Muito Melhor do que Su Yu!
Artistas marciais comuns, Mesmo quando atingiram o nível de for ça interna e o nível Da fase posterior do dia depois de amanhã, só podem mostrar parte Da força interna naturalmente para a superfície do Corpo para a defesa.E o Lobo Verde realmente CheGou Ao Ponto ONDE a força interna Pode ser liberada antes que a força interna esteja completa!
Então a diferença de força entre Su Yu e o Lobo Verde é Muito diferente.No entanto, é por causa Da forte força e força interna do Lobo Verde, que é Mais Forte do que Su Yu, que o Qi e força espiritual no Corpo de Su Yu mudaram inesperadamente.
Quando o poderoso Qi do Lobo Verde correu para o braço de Su Yu com SEU punho feroz, Su Yu's Qi e poder espiritual e at é Mesmo o Qi de Jueyang todos correram Ao Mesmo tempo, tentando o SEU Melhor para Resistir Ao poderoso Qi do Lobo Verde.
Mas a lacuna de força FAZ Su Yu's Qi força não Pode Resistir completamente à força Qi do Lobo Verde, e é diretamente pressionado de Volta PELA força Qi Forte do Lobo Verde!
Neste momento, para não se machucar mais, Su Yu decidiu escolher um.
No Caminho do toque e Da caminhada, ele voou diretamente para fora com o Impacto Da força dominante Qi, que tornou a força Qi do Lobo Verde fraca.
Foi por causa dessa a ção subconsciente que Su Yu de Repente descobriu que o poder de Qi EM SEU Corpo era Como UMA mola, que FOI empurrado para trás pelo poder Qi do Lobo Verde.Mas por causa de SUA própria resistência, a for ça Qi de acompanhamento constantemente oscilava, fornecendo um buffer e apoio para a força suprimida, de modo que a força Qi FOI suprimida de ambas as extremidades.
Como UMA mola, é constantemente comprimido e solidificado!Quando se trata de UMA certa medida, há um equilíbrio entre a fraca força Qi do Lobo Verde e a força mista de Su Yu, e então há a situação de transformar a derrota EM vitória!É Como Quando a Mola é comprimida até o limite, de Repente a força de pressionar para baixo a partir do Topo irá enfraquecer, e a Energia previamente acumulada devido à compressão irá inevitavelmente explodir e se recuperar!
Se, Neste momento, no final do apoio para Dar outro impulso, o rebote deve ser esmagador!Pode reiniciar instantaneamente a Energia suprimida de volta!
É com a Ajuda Da Perspectiva do Sentido Divino que este fenômeno é Encontrado que Quase todas as pessoas vão ignorar quando estão lutando Na Vida real. Em seguida, Su Yu está lutando com o Lobo Verde de UMA forma que está perto Da auto-mutilação!Com o espírito Feroz do Lobo Verde, ele constantemente verificava e estudava SUA descoberta.
Finalmente, depois de Lutar com o Lobo Verde por 70-80 movimentos, Su Yu melhorou precliminarmente o método de Ataque de tirar vantagem Da for ça!
Então, Dentro
Golpe!
Com um s ó golpe, a forma do Corpo de Su Yu ainda é inesperadamente atingida e VOA para fora!No entanto, no momento seguinte, Su Yu, Como o imortal Xiaoqiang, levanta-se novamente e ATACA novamente!
Uma!
Duas!
A Terceira vez!
Quatro vezes!
...
Com o passar do tempo, as duas pessoas têm lutado por 70-80 movimentos!Sob Estes 70-80 movimentos, todo o braço esquerdo de Su Yu FOI atingido com sangue!
Nesse lado, no entanto, há um Sorriso extático SEM precedentes!
"Hahaha!Só um pouco de força!Vamos lá!"Limpe o Sangue DOS Cantos de SUA boca, Su Yu, que está EM êxtase, é Como um lunático extremamente beligerante, atacando o Lobo Verde Como louco novamente!
Entretanto, desta vez, Su Yu inicialmente Fez USO de SUA habilidade única, UMA habilidade única poderosa que só pertence a ele, à custa do ataque!
Capítulo 142 Recolha de riqueza alternativa
Resista a este movimento, Su Yu é para este momento!Embora o Sangue pingasse DOS Cantos Da boca, o braço já estava cheio de Pele e sangue, e até o OSSO Da mão tinha algumas rachaduras, MAS para Su Yu, VALEU a pena!
Porque Su Yu, que FOI espancado pelo Lobo Verde PELA primeira vez, tentou o SEU Melhor para Lutar contra o movimento do Lobo Verde. Originalmente, ele pretendia observar o movimento e características Da for ça Qi no Corpo do Lobo Verde cuidadosamente com a Perspectiva do Sentido divino. Mas quem sabe, Nada FOI Encontrado no Corpo do Lobo Verde entre o errado e o errado, MAS EM Vez disso, ele encontrou UMA surpresa EM SEU braço.
Um movimento atrás do outro. No processo de verificação contínua, embora as lesões de Su Yu sejam cadA vez Mais graves, o Efeito de Ataque DOS movimentos auto-feitos de Su Yu também é cadA vez Mais poderoso sob a Velocidade de reforço contínuo!Toda vez, o Lobo Verde é espancado para voar para fora!
Com o passar do tempo, Su Yu gradualmente ganhou a vantagem!
No entanto, afinal de contas, este Tipo de Ataque é matar mil Inimigos e perder oito cem.Quando a capacidade do corpo atingir um Certo limite, receio que s ó EU seja ferido!
Então, Neste momento, Su Yu decisivamente Mudou SUA estratégia!É precisamente por causa Da mudança Da estratégia de Guerra que Su Yu conquistou firmemente a vantagem!
Depois que OS dois lados estavam voando para trás, Su Yu lentamente se levantou e limpou o Sangue no canto de SUA boca. Ele ignorou a dor rasgando de SEU braço. Com um rugido baixo, ele pisou no pé novamente e atacou a toda velocidade!
Só que desta Vez Su Yu jogou um conjunto de movimentos combinados!
"Músculos se rompendo e ossos Quebrando a mão!"
Quando OS dois punhos estão conectados e a força interna no braço do Lobo Verde é suprimida por Su Yu, ou dissipada, Su Yu decisivamente muda SEU punho EM garras, rapidamente agarra o Pulso do Lobo verde, e USA diretamente SUA habilidade única para separar OS músculos e enganar a s mãos DOS ossos. Com um clique, OS ossos metacarpos do Lobo Verde estão completamente separados!
Depois disso, OS pés de Su Yu s ão ferozes.
Pela primeira vez, ele FOI completamente nocauteado por Su Yu!Não é o recuo anterior de três passos, MAS toda a Pessoa FOI directamente atingida e voou, e bateu Na parede não Muito atrás!
No momento do impacto, o espírito de Su Yu era único.
Neste oitavo primeiro movimento, Su Yu não hesitou EM escolher para verificar o Efeito Deste método de ataque!Embora o controlo específico seja Muito difícil, é Muito simples de compreender.
No momento EM que o punho Feroz do Lobo Verde atacou novamente e apenas contatou com SEU punho, Su Yu rapidamente retirou a força que FOI originalmente acumulada no punho, assim Como puxar o espírito do Lobo Verde para IR Fundo EM SEU braço.
Mas, Ao Mesmo tempo, o poder misto do Dantian no Corpo de Su Yu está correndo loucamente. Todos eles correm para seus braços, Resistir Ao poder de retração ferozmente, e comprimi-lo de UMA forma completamente independente!
Quando a compressão atingiu um poste, Su Yu de Repente liberou a força Da compressão retrógrada, e a força EM SEU corpo entrou EM SEU braço esquerdo, assim Como o Estripador de compressão Da Mola no Tambor Quando a bala FOI disparada, que empurrou a bala para fora do corpo, e atacou o punho do Lobo verde!O que FOI empurrado para fora juntos FOI a força Qi do Lobo Verde que já tinha entrado no Corpo de Su Yu!
Claro, Agora este movimento está apenas Na primeira fase experimental NAS mãos de Su Yu, que inevitavelmente produzirá UMA forte força de recuo, fazendo o Corpo de Su Yu ser empurrado de Repente para trás Neste momento!
Mas o Golpe não FOI EM vão!
"Bum!"
Com um estrondo alto, o Lobo Verde, que tinha estado EM UMA ofensiva Muito feroz, FOI subitamente ferido por esta poderosa força anti-terremoto. Ele FOI atingido e recuou.
O chão, um pedal, seguiu a direção EM que o Lobo Verde VOA para trás para a frente, a Garra Da mão rapidamente escalou o braço do Lobo verde, é novamente um tendão de pontuação Na mão do OSSO errada, diretamente levou o braço do Lobo Verde para um fragmentado!
Neste momento, o poder de Cura de Su Yu FOI refinado EM agulhas. Ele rapidamente esfaqueou vários Pontos de acupuntura Grandes no braço do Lobo verde. Do Ponto de Vista Mais fundamental do corpo humano, ele desperdiçou diretamente o braço do Lobo verde!
Depois disso, Su Yu Quase quebrou a situação, constantemente vagando EM Busca de vazio, e demoliu o original extremamente poderoso Lobo Verde EM pedaços!
Originalmente, a situação de Guerra até agora, deve ser o FIM Perfeito de Su Yu para Vencer OS fracos.Mas Xiaoxiong é Xiaoxiong afinal de contas. Ninguém esperava que quando Su Yu finalmente rompeu o único braço e Perna do Lobo verde, o Lobo Verde realmente reuniu toda a força de SEU Corpo Da espinha até SUA cabeça, e atingiu Su Yu que estava perto Dele severamente!
O Lobo Verde é Mais Forte que Su Yu, e este Ataque é Mais mortal. Então, Mesmo que Su Yu reaja rapidamente e fuja rapidamente, ele ainda é atingido Na testa pelo Lobo Verde e VOA para fora com um estrondo!
Se não fosse o pescoço e a cabeça do Lobo Verde, Temo que desta vez, ele tenha SIDO derrotado pelo Lobo Verde e transformado Su Yu no vencedor!
No entanto, a Chamada bênção disfarçada não é necessariamente UMA coisa ruim para Su Yu.Bem, para ser exato, isso não é UMA coisa ruim para Su Yu, MAS UMA coisa boa, UMA Grande coisa boa!
Porque EM ser
Embora esteja tudo BEM se você não CUIDAR dele, ele será absorvido pelo corpo Humano após um período de tempo.Mas Su Yu não suportava, via SEU cunhado Como se fosse membro de SUA família, FOI jogado para a Morte por este Maldito remédio.
Neste momento, a última vontade Da Mente de Apricot está completamente submersa pelo Instinto do corpo estimulado pelo medicamento. Qianqianyu TEM aproximadamente agarrou OS dois Picos de ameixa EM SEU peito e esfregou-os!
E a outra mão, é Ao Longo do ângulo Da Saia para cavar para baixo!
Capítulo 143 flor Da polícia de desenfreamento (Suplemento)
Assim Como Su Yu pegou damasco e rapidamente colocá-lo Na única cadeira de reclinação boa no hall esfarrapado que era originalmente o Campo de golfe. Assim Como ele estava se preparando para USAR Kung Fu para desintoxicar damasco, um Grupo de policiais armados correu para dentro!
"Não se mova!Mãos Ao alto!
Um Grupo de policiais com espingardas, Pistolas e atiradores subiram as escadas e entraram no salão do andar superior, originalmente luxuoso.
Ha ha um sorriso, Su Yu ignora a polícia atrás dela, continua a colocar damasco no sofá, PEGA a agulha de prata EM SUA mão, e rapidamente Sela SEU coração.
Neste momento, a polícia identificou Su Yu diretamente Como um criminoso, com meDo de que ele machucaria April, abriu o Seguro de Armas e gritou furiosamente.
Com um zumbido frio, Su Yu FICA lentamente
"Está me ouvindo?Não se mova!Mãos Ao alto!Ou atire!
Secção 100.a leitura
O poder Da divindade centralizada e subconsciente também é SEM precedentes.No momento do Contato de impacto, a testa DOS dois Homens estava firmemente Presa um Ao outro, o que Fez Su Yu encontrar algumas diferenças novamente após ser atingido.
"Raios partam!Eu matei-te!Te mato!"
Vovó, você se perdeu!Eu não estou disposto a ser derrotado por tal besta.
"Minha propriedade, minha mulher!Pequena besta, EU te odeio!"
Sim, isso mesmo!Neste momento, Su Yu descobriu que ele era Capaz de ouvir a voz Na Mente do outro partido, assim Como Quando ele conheceu PELA primeira vez o camarada Xiaohai, Yingwang, que FOI corajoso e heróico!
...
Mas desta Vez é um pouco diferente!A última vez que ouvi OS pensamentos DOS animais, desta Vez ouvi OS pensamentos DOS seres humanos!Na verdade, desta Vez não é tão BOM Como OS animais.
E a razão PELA qual EU Pude ouvi-lo Da última vez FOI principalmente por causa do Efeito do medicamento Rei Buda Na grama mágica.Mas desta Vez não há Ajuda do Buda!Pelo menos, Su Yu AChA que sim.
Pense EM Como deve ser incrível ser Capaz de ouvir OS pensamentos um do outro e sentir OS pensamentos um do outro!Por exemplo, se UMA mulher Bonita quer ter algo comigo, que Tipo de postura ELA GOSTATosse de tosse, OK, o Puro Sr. Su Yu certamente não pensou nisso.
No momento, o primeiro Reflexo EM SUA Mente
Esta é UMA descoberta excitante para Su Yu!
Cara Fria com alguma surpresa, lengruoxi SEM dúvida perguntou: "relatório?Sua própria suspeita não FOI esclarecida, que CaSO devo reportar?
Antes, acho Melhor chamar seus investigadores de Campo e peritos aqui primeiro, porque EU vou reportar para você agora!"
Para dizer a verdade, essas duas pessoas realmente parecem ter um ódio Profundo EM SUAS últimas vidas. Eles acabaram de se conhecer Nesta vida, MAS eles sempre foram infelizes. Eles são sempre tit por Tat para Mai Mang, e não há nenhuma razão para isso!
Com um Sorriso frio, Su Yu Disse SEM rosto: "ha ha ha, para que CaSO relatar, EU vou lhe dizer quando você chamar o SEU agrimensor e perícia!"
"Você!Hum!Xiao Wang, chame Liu e Zhang Shuang!Por Su Yu isso não dá Cara para Dar um Ponto para ficar com raiva, sobrancelhas lengruoxi ligeiramente enrugadas Ao Lado do policial Xiao Wang disse.
Então ele Disse friamente:Eu gostaria de ver que Tipo de CaSO você Pode relatar!"
Su Yu, no entanto, não cuidou dela EM tudo. Ela apenas segurou a mão de Apricot firmemente e limpou SEU suor.
Um Minuto depois, Liu e Zhang Shuang, a Jovem forense encarregada Da investigação no local, correram com seus homens.
Olhando para a chegada de todas as pessoas, com um forte sentimento de competição EM SEU rosto, lengruoling roncou: "técnicos e forenses estão aqui!Vamos falar sobre isso.
Do Ponto de Vista Da polícia, Su Yu não se livrou Da suspeita Deste incidente violento, MAS também reportou o caso, o que é realmente surpreendente.
Ele levantou-se e virou-se com um espirro: "Hum!Esta é a polícia, Preto e branco!Você não Pode dizer o BEM do mal!É arrepiante, MEU agente arrepiante!"
Sim, no momento, com um Grupo de policiais apontando Armas para Su Yu, FOI Leng Ruoxi, o capitão Da polícia criminal, que FOI resgatado no portão do Banco antes e depois trazido de Volta para a delegacia de polícia pelos suspeitos suspeitos do outro Lado para ESTAR relacionado com as forças do mal que se infiltraram no exterior.
Mas para dizer a verdade, no momento EM que ele correu para Dentro com as pessoas, Su Yu virou as Costas para OS outros, então Mesmo Lenogruoxi, que se conhecia, não o reconheceu.
Mas, novamente, não importa quem ELA é, se ELA sabe ou não, com o profissionalismo e Calma de Lenogruoxi, ELA não VAI levar isso a s ério Quando ELA não eliminou o perigo e descobriu as causas e consequências Das coisas.
Su Yu de Repente repreendeu lengruoxi. A Cara Fria de Lengruoxi também estava com raiva, MAS ELA ainda manteve a Calma e profissional. Sua voz Disse friamente: "Nós recebemos o alarme. Há um incidente violento no edifício Delong. Antes de descobrirmos OS fatos específicos, não é bom. Você ainda não Pode se livrar Da suspeita.Embora você tenha me salvado e Ao FBI Amarelo, ESPERO que possa cooperar conosco no tratamento do caso.
Após UMA pausa, Leng Ruoxi continuou: "do primeiro andar para o Sexto andar, um Grande número de pessoas foram feridas Na cena, e você está no último andar. Você poderia explicar o que você TEM a ver com este assunto?"
Sorriso frio, Su Yu também não DEU Frio se Xi sorrir, "Eu sou um cidadão cumpridor Da lei, naturalmente VAI cooperar com a SUA investigação policial.Mas aqui está.
Diga e faça isso!Sem dizer nada, Su Yu imediatamente virou-se para seus pés e pensou EM cadA Pequena diferença EM SEU Corpo antes e depois de ser atingido.
Finalmente, depois de Dez minutos de pensar sobre isso, damasco subiu para fora Da Sala SEM conhecê-lo. Su Yu finalmente notou que Quando SUA Mente estava absolutamente focada, o misterioso Toldo dourado do remédio grama mágica do Rei Buda sempre enviaria UMA Luz dourada, e IR direto para SUA Mente Ao Longo de SUA espinha!
Embora Su Yu ainda não Saiba conduzir o misterioso Jinmang até agora, este atalho ainda é dominado pelos Bens EM testes contínuos.
O que nós dominamos juntos é que nós realmente podemos sentir OS pensamentos Na Mente um do outro!Agora, claro, s ão apenas alguns pensamentos superficiais.Caso contrário, esta NIMA não é UMA habilidade de Busca de Alma EM lendas antigas!
Embora ele não possa procurar por alma, a coisa Mais importante para Su Yu é a idéia. No processo de constantemente lutando com o Lobo Verde deficiente Da classe S, Su Yu ainda estimula suavemente o Lobo Verde para obter todos OS códigos de cartão bancário, a quantidade de propriedade, ONDE se esconder e Como obter coisas assim.
Quando ele recebeu a informação, Su Yu não Disse Nada e nocauteou diretamente o deficiente Lobo Verde Da classe S.Ande rapidamente para o Lado de Apricot.
Porque Neste momento, a Medicina Da Primavera EM damasco CheGou Ao momento Mais violento!
Aí vem: "Droga, Pode Pegar esse cartão de Banco e todo Tipo de contas?"
Que Tipo de CaSO você quer relatar!"
Olhando para Liu e Zhang Shuang, Su Yu sorriu, EM seguida, SEU rosto afundou, e ele disse, com um Certo ódio: "Há vários casos que EU Quero relatar, que precisam do apoio de todos OS profissionais!Em primeiro lugar, por favor, pegue a amostra De Sangue do Lobo verde.
Apontando para o fraco Lobo Verde no chão, Su Yu VAI relatar SEU CaSO EM detalhes.
"Em primeiro lugar, o Chefe do edifício Delong, Ou o Mais Velho Lobo Verde Da Gangue Wolf Verde EM Xichuan, é suspeito de raptar jovens raparigas e acontecer à força, BEM Como tentado à força!Dentro do quarto, Na cama, está a vítima.Além disso, Lobo Verde é suspeito de seqüestro dê afrodisíaco à minha irmã e tente forçá-la!"
"Segundo, Lobo Verde é suspeito de seqüestro e Venda de crianças. As crianças devem ESTAR EM UMA Sala Escura no último andar.Terceiro, Lobo Verde é suspeito de ser forçado e assassinado!Quanto a quantos EU não sei, MAS EU acho que você Pode encontrar o Corpo no último andar!"
As Palavras de Su Yu realmente chocaram Leng Ruoxi e a polícia no local!Para dizer a verdade, quando eram policiais EM Pingyang City, que não sabiam que havia Dez Grandes gangues EM Xichuan e um Mundo subterrâneo!Como a polícia e o Deus Da proteção do povo, eles não Querem se quebrar e eliminar essas forças do mal de UMA só vez!
Mas o Mundo subterrâneo não é tão simples.Se não há provas conclusivas, Mesmo seus policiais não ousam agir precipitadamente. Afinal, as implicações são Muito grandes. Algumas pessoas, algumas coisas, Mesmo
Eles não podem pagar, eles precisam pesar.
Mas as Palavras de Su Yu, ou acusações, se forem verdadeiras, irão Definitivamente dar-lhes provas fortes para aniquilar esta força Negra má de UMA s ó vez!
Então, Mesmo que haja um impulso para discutir com Su Yu assim que NOS encontramos, Leng Ruoxi ainda é Muito cauteloso, Mesmo Muito esperançoso. Espero que cadA Palavra que Su Yu diz seja Verdade agora!
Xiaowang Xiaohu, vocês dois peguem as pessoas e revistem cadA quarto com cuidado!Determine se há provas que apoiem Estes relatórios!Liu Técnico, Zhang Shuang, vão para aquela Sala Comigo agora, e vejam se o que ele Disse é verdade!
Disse que Leng Ruoxi olhou para Su Yu e disse: "É Melhor ter certeza que o que você Disse é verdade. Caso contrário, você deve saber quais são as consequências!Chefe de Batalhão Zhang, por favor, fique de olho Nele com OS soldados!
Depois disso, Liu e Zhang Shuang, o Perito forense, entraram Na Sala que era originalmente o escritório do Lobo Verde.Quanto a outros técnicos forenses, eles seguiram Xiao Wang e Xiao Hu e revistaram cadA quarto Neste andar um por um.
Na verdade, Neste momento, Su Yu Pode desintoxicar damasco diretamente, MAS há algumas coisas que não podem ser explicadas UMA vez que passam.Então, no momento EM que a polícia apareceu, Su Yu selou o coração de Xinger com UMA agulha de prata, quando Lengruoxi encontrou algo no local, ele FOI desintoxicá-lo.
Afinal, para as meninas, o Festival é Definitivamente o SEU tesouro!Su Yu não quer.
Não Quero matar a Gangue Lobo Verde por causa Da SUA raiva desta vez, MAS deixar a reputação de Xinger danificada.
Claro que sim, logo após Entrar no quarto do Lobo Verde, além Da raiva ocasional de Su Yu Na Frente dele, ele sempre FOI a Luz Fria de um iceberg e rugiu furiosamente: "Besta!Besta!
Claro que, Como técnico, a habilidade técnica de Liu profissional é absolutamente a Melhor EM toda a delegacia de polícia!Então, no rugido de raiva de Lenogruoxi, Liu técnico encontrou algumas pistas Muito importantes!
Assim que ele entrou Na sala, Leng Ruoxi e OS médicos forenses encontraram Liu Ting, a Garota com damasco, que não tinha faróis e contusões e tinha SIDO nocauteada por muitas vezes e Muito áspera!E mais, as roupas estão por todo o chão!
Por exemplo, o resíduo Da Medicina Da Primavera FOI extraído Da xícara Na mesa de chá, e a garrafa de remédio Da Primavera FOI encontrada Na lata de lixo Ao Lado Da mesa.Liu Ting, a Garota desmaiada, TEM o líquido de alguns Homens e cabelo e assim por diante.
"Capitão Leng, a Garota lá fora, FOI realmente dado o afrodisíaco.Embora ainda não tenha SIDO testado, ainda posso ver esse Tipo de coisa depois de tanto tempo de tecnologia.A tecnologia Liu também relata furiosamente a lengruoxihui.
É Claro que esta raiva está obviamente apontada para o Lobo Verde lá fora.
Zhang Shuang, um médico forense de um lado, disse: "A menina Na CAMA FOI realmente forçada a extrair o líquido e resíduos de cabelo.Quanto à Garota lá for a, preciso fazer um exame de sangue.Mas é 80 por cento possível,
Ela estava realmente drogada.
"Hum!Tecnologia Liu, olhe para a cena cuidadosamente, compare as impressões digitais Na garrafa de medicamento, BEM Como as impressões digitais NOS fragmentos de roupas e a direção de DNA de outras evidências!Zhang Shuang, identifique a extensão Da lesão Da menina.
Disse que Leng Ruoxi saiu Da Sala e VEIO para Su Yu com UMA expressão complicada. Ela continuou SEU ceticismo habitual, "antes DOS resultados DOS testes saírem, você ainda não Pode se livrar Da suspeita.Vá lá, porque estás aqui?Até ONDE EU sei, Parece que você não é um membro aqui.Ou você TEM algo a ver com isso?
Para a dúvida de Leng Ruoxi, Su Yu apenas sorriu, não explicou, e não Queria explicar.
No entanto, não houve tempo para ele falar sobre a cena, porque OS policiais Xiao Wang e Xiao Hu fizeram Grandes descobertas EM outras salas!
Estes, é claro, não deixaram a vista de Su Yu, Ou desde que a polícia entrou no edifício Delong, cadA movimento DelEs FOI controlado PELA Perspectiva Divina de Su Yu.
Zhang Shuang e relatório técnico de Liu para instruções, lengruoxi naturalmente concorda.Acha que ELA é policial há tanto tempo, o que você não viu?A Garota lá fora FOI drogada à primeira vista.Mas ela, que Toma evidência Como a Mais importante, não Pode facilmente concluir quem é BOM e quem é mau.
"Apresente-se Ao capitão Leng!Há Dez cadáveres femininos encontrados no local!De acordo com a condição física, a Hora Da Morte varia de um mês para Cinco Ou SEIS dias, e todos eles são homicídios!E Na Sala ONDE o corpo estava Escondido
"Oh?Muito bom!Muito BOM ataque!Olhando para a dor de ser bombardeado e o braço quebrado de SUAS roupas, o Lobo Disse de surpresa.
"No entanto, se atacar tão pouco, Temo que Morra hoje!"
Com UMA virada e um espirro, o Lobo Verde atacou Su Yu novamente!Desta vez, também é Verdade que, Como o Lobo Verde disse, embora haja um Ataque tão forte, o fosso Na força e OS movimentos desconhecidos fazem Su Yu ser atingido e voar novamente!
No entanto, o Lobo Verde não é fácil de sofrer. Ao Mesmo tempo, Su Yu VOA para fora, ele também é espancado de Volta vários passos!
Após várias rondas, OS Cantos Da Boca do Lobo Verde não puderam ajudar a sangrar!Su Yu, que TEM observado cuidadosamente as mudanças de SUA força interna e constantemente ajustando o Caminho do movimento de força Qi Da Perspectiva do Sentido divino, finalmente aperfeiçoou este movimento de ataque, basicamente resolveu o problema Da força de recuo, e FOI Capaz de explodir 90% Da força comprimida!
Ao Mesmo tempo, Su Yu também está realizando outra experiência Mais perigosa.Ou seja, constantemente impactando SUA própria velocidade, constantemente Quebrando o limite de SUA própria velocidade, e depois usando essa Grande inércia para adicionar SUA própria força Ao se conectar com OS movimentos de cadA um!
Obviamente, esta é Definitivamente UMA tentativa de matar mil Inimigos e perder oito CEM DelEs mesmos!Mas TEM que ser DITO que Su Yu, que é corajoso e cuidadoso, Fez algum sucesso.
Sob a enorme inércia e a força anti-terremoto, o Corpo do Lobo Verde
A Cinco passos, parou!
Encontramos um garoto de Cinco Ou SEIS Anos com sinais vitais Muito fracos!Correndo todo o caminho, Xiao Hu informou com raiva.
"Tecnologia Liu, Zhang Shuang!Leve alguém para investigar e coletar provas rapidamente!Escava todo o edifício Delong para MIM e procura-o a três pés!Não solte nenhuma pista!
Zangado, Frio se Xi está realmente zangado!É a primeira vez que ELA FICA tão zangada desde que se tornou policial, que TEM o impulso de tirar UMA ARMA e atirar num Lobo verde!
Su Yu, no entanto, ainda está sorrindo, que é um Sorriso que ControlA tudo.Porque EM SUAS mãos, há também coisas que podem fazer Leng Ruoxi pular EM UMA raiva e querer matar pessoas com raiva!
Capítulo 144 Chefe de Polícia
Depois de comandar furiosamente o trabalho no local, Lenogruoxi virou-se e olhou para Su Yu Como um interrogador com essa raiva. "Embora você tenha fornecido à polícia UMA pista Muito importante, EU ainda Quero duvidar de você.Por favor, responda minha pergunta, Como você sabe dessas coisas!Se você está envolvido!"
Quanto à dúvida de Leng Ruoxi, Su Yu não ficou Nada surpreso. Com um Sorriso frio, Su Yu Disse rudemente: "É realmente o cão que mordeu LV Dongbin. Ele não conhece o coração de um BOM homem!Meu Caro capitão Leng, admiro SEU profissionalismo e ceticismo, MAS se você refletir EM Si Mesmo e não eliminá-lo
"Quê?Há um cadáver feminino!Ser completamente desprovido de consciência!Este Grupo de animais é realmente desprezível!Assim que soube que havia cadáveres femininos Na cena do crime, e o número era tão grande, Mesmo que EU Nunca dissesse Palavras rudes friamente, EU não poderia evitar rugir e explodir com Palavras rudes.
Qualquer um além de você é um criminoso!
"Hum!Só você!Está qualificado para dizer que nossa equipe de investigação criminal do FBI Da cidade!Eu vou te dizer, não TEM Como ter Nada nesses lugares que você disse!Não acredite, vou procurar por você hoje!Zangado apontando para Su Yu, Lenogruoxi Disse irritadamente.
Pense EM SEU rosto frio, Frio Como o sol, qualidade profissional EM todo o departamento da Cidade de Pingyang, EM todo o sistema de segurança pública Xichuan é um DOS melhores, a partir Da polícia Quatro anos, há in úmeros casos principais, as conquistas de primeira classe e de segunda classe sozinho não sabem quantas vezes!Hoje EU Fui desprezado por um Cara tão popular!
Sem dizer nada, Lenogruoxi arregaçou as mangas e FOI a esses lugares com seus homens.
Mas o Resultado Da Busca a deixou Cheia de raiva, Mesmo que ELA não admitisse no Fundo do coração, ELA estava Muito envergonhada!
Porque a partir desses lugares, Leng Ruoxi encontrou pilhas de materiais ilegais, especialmente pó de gelo, e assim por diante!Por falar nisso, só o Gelo TEM Mais de 100kg!Sem falar Das facas controladas e coisas do tipo!
Então, SEM Dar a Leng Ruoxi UMA chance de desabafar, Su Yu apontou vários outros lugares, e Xiao Wang Xiaohu imediatamente levou as pessoas para procurar.Esta Busca realmente encontra um Monte de coisas!
Sob a liderança de Su Yu, desde o primeiro andar até o Sexto andar, ele cuidadosamente verificou as Armas e descobriu que havia 120 Armas neles.
Em seguida, Su Yu, que FOI listado Como o suspeito por lengruoxi, Na Verdade mudou, tornou-se um Guia e o líder Da Busca policial.
Leitura separada 101
Zangado com UMA Cara Fria e ensolarada, Su Yu não DEU Ao outro Lado a chance de contradizê-lo. "Mas EU Quero lhe dizer que SUA polícia deve prestar atenção às evidências Ao lidar com um caso!Se você TEM provas concretas Na minha frente, eu, Su Yu, Nunca vou dizer UMA palavra.Mas se não há evidência de suspeita, Sinto muito, você TEM que se desculpar!
Sendo danificado PELA Espada e ARMA de Su Yu, Leng Ruoxi estava Muito zangado, MAS não havia Como refutar, então ele teve que carimbar SEU pé com ódio e cheirar friamente com SEU rosto Como geada: "você não Precisa se preocupar com Como EU Lido com o caso!Espera e verás, EU mostro-te as provas e deixo-te SEM palavras!"
Afinal, Leng Ruoxi pessoalmente tomou SUAS habilidades para inspecionar OS corpos um por um!
Claro, a FIM de encontrar evidências Da conexão de Su Yu com essas coisas, Leng Ruoxi não s ó olhou para OS cadáveres, MAS também virou completamente a sexta camada inteira. Foi realmente três pés de escavação!
No entanto, nestes locais, Leng Ruoxi encontrou, além DOS Dez corpos, algum gelo, K, pó e assim por diante.Não diga que ELA não Pode encontrá-lo, Mesmo que seja feito, não Pode ser feito!
Então, depois de investigar cuidadosamente a cena e coletar amostras De Sangue para Lobo Verde e damasco, Leng Ruoxi e seus policiais começaram a procurar a cena do Sexto andar para o próximo andar!
Claro, para que Su Yu se convença.
Submachinegun, metralhadora, até Mesmo um Grande atirador!Quanto Ao veneno, é mais!
Claro, há algumas coisas que Su Yu está Mais interessada. Su Yu não disse, e a polícia não pôde encontrá-los.Mas estas coisas por Si só são suficientes para sacudir todo o Xichuan, até Mesmo todo o sul!
Depois de terminar tudo, Leng Ruoxi FOI aliviado depois de controlar todos OS membros Da gangue Wolf Verde original.
Hoje, Su Yu Mais UMA vez o colocou EM UMA posição para desprezar Lenogruoxi. Ele forçou SEU impulso para morder Su Yu e Disse EM UMA voz fria, "hoje você Pode ajudar a polícia para resolver este Grande caso. Ainda é UMA Grande contribuição!Mas só Pode aliviar SUA culpa, não se livrar de SUAS suspeitas!Agora, por favor, venha conosco e volte para a delegacia para ajudar Na investigação!"
A sério, para Leng Ruoxi dizer tais coisas, Su Yu não está Nada surpreendida!
Su Yu até salvou a expressão de impotência. De qualquer forma, essa Garota sempre se Parece com isso. É Branco DEMAIS para falar, então ELA s ó Disse com um Sorriso frio: "É realmente UMA flor Da polícia Cara fria, EU te convenci!Mas que tal UMA aposta?
"Apostar?Você TEM a coragem?Diga, que aposta.Depois de ESTAR zangado com Su Yu por um dia, ele não desistiu de um jogo, o que deixou Lenogruoxi Muito zangada.
Depois de toda a Busca do primeiro andar Ao Sexto andar, a polícia encontrou Mais de 1000 kg de veneno!Mais de 1000 kg, qual é o conceito?Quantas pessoas têm de ser mortas e quantas famílias têm de ser destruídas!
Zangado.De Repente Su Yu quer apostar. Leng Ruoxi de Repente sente que ele TEM UMA chance de volta!
Com um Sorriso Sinistro no can to de SUA boca, Su Yu Disse levemente: "De fato, é Muito simple s. Se você Pode encontrar provas para provar que EU tenho qualquer conexão com este caso, Mesmo se EU perder, EU aceitarei o que você disser.Mas se todas as provas provarem que sou inocente e um cidadão cumpridor Da lei, Mesmo que você perca, você TEM que ser minha namorada.
Assim que estas Palavras saíram, a cena imediatamente fritou!Indiferente, isto é justo, também deve ser apenas no coração Da frigideira.
"Eu sou!"Herói!Esse Cara é demais!Até a beleza Fria OUSA flertar!Eu admiro você!"
"Ídolo!Ídolo absoluto!Se EU quiser ter a coragem e a bochecha desse amigo, Zhang Shuang será minha namorada!"
A polícia Na cena do crime ficou chocada um por um!Flertando com a beleza fria, este homem é Definitivamente um herói único Na vida!
Mas talvez seja autoconfiança, ou talvez seja porque Su Yu está Muito zangada. Lengruoxi está fora do comum. Ele imediatamente disse: "OK!Foi o que você disse!Não seja mentiroso, estou disposto a ceder e perder!"
Assim que esta Palavra sair, não SEI se é possessividade DOS Homens Ou o quê. A maioria DOS policiais no local realmente esperam que Su Yu possa vencer!
"Ha ha ha, EU Su Yu sempre faço o que EU digo.Só não SEI se o Capitão Leng VAI conseguir ou não.Com um Sorriso confiante no rosto, Su Yu Disse com um sorriso.
"Hum!Eu não SEI Como trapacear assim.
Reconhecimento oral, Leng Ruoxi especificamente Na busca, com Su Yu.No entanto, Zhang Shuang, um médico forense, colheu amostras De Sangue de damasco, e Su Yu, com acupuntura e yixianjin, limpou todas as drogas EM damasco e deu-as à polícia cuidadosa.
Olhando para o levantamento fino de Leng Ruoziya do Sexto andar para o primeiro andar e do primeiro andar para o Sexto andar novamente e novamente, Su Yu não falou, apenas sorriu, com um pouco de desdém Ou um Sorriso de schadenfreude Ao SEU lado.
Depois de procurar várias vezes, ELA encontrou muitas evidências sobre o crime Da Gangue Wolf Verde, MAS a evidência que ELA Mais Queria sobre Su Yu NEM sequer FOI encontrada.
Olhando para Su Yu com raiva, Lenori Disse friamente: "Sorria!O que é tão engraçado?Você VAI chorar depois!"
Olhando para o Gelo de Lenogruoxi e neve derretendo para um Olhar rápido e irritado, Su Yu não Pode deixar de desfrutar dele. Acontece que quando Lenogruoxi está com raiva, ELA é realmente bonita!
Só isso, Su Yu certamente não dirá.Com um sorriso, Su Yu apontou para o canto Mais Comum e SEM importância e Disse calmamente: "Ei, Capitão Leng, a tecnologia de investigação de nossa equipe de investigação criminal municipal não é tão bom!Acho que não está BEM aí.Não acredita EM mim, Olha só?
"E o telhado, Como Pode parecer tão estranho!Não é acrescentado Mais tarde, ou é um telhado móvel?
Na quarta camada, Su Yu aponta para vários lugares à vontade, fazendo um Salto Frio e ensolarado.
Coisas!Leng Ruoxi Leva Su Yu para o carro.
Quanto a Feng Wu e outros que viriam para apoiar à distância, Su Yu também piscou e não OS deixou vir.Afinal, Mesmo Quando eles vêm, eles não podem fazer nada. Em Vez disso, eles são suspeitos por lengruoxi.
"Para ser honesto, o que você FOI para o edifício Delong hoje!Como centenas de pessoas podem se machucar lá?Na Sala de interrogatório, Lenogruoxi perguntou a Su Yu friamente com um rosto.
"Não que EU tenha dito, MEU Lindo Oficial frio, quantas vezes você VAI me deixar dizer?A minha irmã FOI raptada pelo líder Da Gangue do Lobo Verde, e quando recebi a notícia, Fui à Quadrilha do Lobo Verde pedir ajuda, bateram NAS pessoas SEM dizer nada.Lutei EM legítima defesa.Quanto Ao Lobo Verde, o que ele fez? Você sabe, EU VI através Dele e Queria matá-lo.Eu Disse que você não terminou...
Sentada sob a Luz incandescente familiar, Su Yu Olha SEM Ajuda para a Luz Fria Na Frente de seus olhos.Por causa desta pergunta, Leng Ruoxi TEM feito várias vezes Dez vezes!
Mas desta vez, deve ser a última!Porque Neste momento, Xiao Wang, um policial que é responsável PELA gravação de Xinger e Liu Ting, a Garota que acorda, empurrou a porta e entrou.
Leng Dui, as duas garotas escreveram.A Garota Chamada Liu Ting, embora forçada pelo Lobo Verde, FOI sequestrada por Li Yuxin!Mas esta rapariga também VAI salvar o irmão, porque o rapaz moribundo Encontrado no armazém é o irmão dela.
Josué
Com estas palavras, Xiao Wang Olha para Lenogruoxi, que é Verde de ferro. Ele tenta várias vezes. Então, ele diz, "a propósito, capitão Leng, diretor Huang pediu Su Yu para vir..."
Lengruoxi Disse com raiva: "Su Yu, SEU rosto está verde.Levanta-te e segue-me!Diretor Huang deixá-lo ir!
"Er...Capitão Leng.Mesa Amarela significaPor favor, deixe Su Yu IR sozinha...Wang Disse desajeitadamente.
Capítulo 145 É tentador.
"Quê?O FBI amarelo deixou um suspeito IR sozinho?Ou Pode vir aqui, por favor?Leng Ruoxi gritou com raiva.
Xiao Wang chamou isso de constrangimento. Ele Disse a Si mesmo: "Tem algo a ver comigo. Eu também tenho Ordens para fazer coisas..."
Mas ele estava absolutamente com meDo de dizer isso, então ele continuou a dizer EM embaraço: "SimAlém disso, o departamento de confissão oral lá fora viu. Diz que Su Yu não TEM nenhuma suspeita. Pelo contrário, ele é um Grande herói que no s Ajuda a resolver o caso.Então...
A Sala de interrogatório é t ão grande. Su Yu ouve todas a s conversas. Ele levanta-se Feliz e diz com um sorriso, "Está tudo BEM se estiver tudo bem. Não se incomode capitão Leng. Oh não, deve ficar tudo BEM se estiver tudo bem. Eu vou sozinho
De acordo com SUAS confissões, este Assunto não TEM Nada a ver com Su Yu.Parece que desta vez, enganamos Su Yu.Além disso, de acordo com a confissão Das pessoas trazidas de Volta PELA Gangue Wolf Verde, eles não conhecem Su Yu, incluindo seus Segundo e terceiro líderesXiao Wang, um policial, reportado EM detalhes.
Isso é bom.Você TEM estado Cansado o dia todo.
Ouça Su Yu chamar-se se se Xi inesperadamente, Leng se Xi isto apenas reagir!O próprio diretor Disse que ELA não era culpada, e todos OS arquivos diziam que Su Yu não era culpada, o que provou diretamente que ELA perdeu a aposta hoje!
Raios partam!Como posso ser tão impulsivo!Tenho de apostar com este patife!"
Quanto Mais penso nisso, Mais a Lenogruoxi se sente frustrada. Hoje, EU apostei nesse impulso e me perdi!Para ser sincera, ELA ainda se arrepende at é agora, NEM sabe Como estava t ão zangada e impulsiva naquela altura, Fez aquela aposta com a Su Yu?
Sabe, ELA sempre FOI UMA Pessoa Muito calm a!Não há precedente para tamanha impulsividade e gaffe!
"O que fazerNaquela época, tantas pessoas assistiram. Desta vez FOI UMA perda totalVocê realmente querQuando a namorada daquele patifeNão, não, não.É um canalha!Como posso ser namorada desse Tipo de patife?
"Mas há tantas pessoas assistindoNão posso falar SEM contar.Se não contar SUAS palavras, será desonesto, Como Pode liderar o trabalho Na polícia depois?
Dize-lhes: Não espereis que a lengruoxi se zangue, Su Yu avança imediatamente, abraça o ombro de Xiao Wang e diz com um sorriso: "Vai, irmão Wang, ONDE é o escritório do Bureau Amarelo, Tomar um Caminho para o vosso irmão?"
Com a ideia de perder a aposta, Leng Ruoxi está prestes a ter duas cabeças grandes.
Está feito.
Embora a atitude de Leng Ruoxi para com Su Yu tenha mudado sob OS pensamentos confusos, ELA é UMA mulher Forte e forte, e é absolutamente impossível para ELA admitir a derrota.Então Agora EU Quero encontrar um Passo com o Melhor DOS dois mundos!
"Mas se admitir a derrota, não é Barato para ele!O que fazerO que fazerHá alguma maneira perfeita...
No entanto, o incontável trabalho de primeira e segunda classe Da polícia de rosto Frio não é EM vão. Não levou Muito tempo para ELA chegar com um caminho!No entanto, não é Claro se este método é transformar a derrota EM vitória ou cavar um buraco para Si Mesmo e saltar para Dentro
As Palavras s ão divididas EM duas partes. Do Lado de Su Yu, com o entusiasmo de Xiao Wang de ajoelhar e Lamber seus discípulos, Su Yu finalmente VEIO Ao escritório de Huang Changhai, diretor do Departamento Municipal de Segurança Pública.
"Você realmente quer ser UMA namorada para aquele patifeMas isso é um canalha!Aquele que Fala levianamente, não Lida com assuntos de confiança, não TEM mérito EM todo o SEU corpo!Hum...Não se Pode dizer que não há vantagensConte com cuidado, Parece que ainda háPor exemplo, o Longo é bom, e o Kung Fu é BOMUm senso de justiça Parece existir.Hum...Parece que não é inaceitável...
É razoável dizer que Huang Changhai ainda deve descansar no hospital Neste momento. Mesmo que a situação seja boa, ele deve descansar EM casa. É impossível trabalhar no escritório EM tudo.Porque Da última vez, ele ficou Muito ferido!
Mas para ser honesto, o CaSO de hoje é um avanço!Embora não se possa dizer que as drogas e Armas recolhidas chocaram o Governo central, pelo Menos todo o Xichuan e o Sul podem ficar chocados!Creio que o Jornal Nacional de amanhã cobrirá este Assunto EM Grande parte!
"Yellow Bureau, posso ajudá-lo?"Empurrando a porta do escritório do diretor, Su Yu Disse com um sorriso.
É falso dizer que Su Yu não está Animado quando vê Su Yu chegando. Afinal, Su Yu UMA Vez salvou SUA vida. Não é exagero dizer que SEM Su Yu, Huang Changhai teria SIDO cinzas!
Então, Quando ele VIU Su Yu, Huang Changhai levantou-se com um Sorriso EM SEU rosto, inclinou-se EM um Pau e disse: "Aqui está você!Entre e sente-se, entre e sente-se!"
Depois de um Aperto de mão cordial, quando Ambos se sentaram, Huang Changhai Disse com um sorriso: "Meu pequeno benfeitor, ha ha, Da última vez que MEU Corpo FOI realmente inútil, EU ia lhe agradecer muito.Desta vez EM Pingyang, você deve ficar por um Longo tempo, para que eu, um Velho Chefe ruim, possa tratá-lo para UMA refeição para mostrar minha gratidão!"
Neste momento, se ele, Como diretor do Departamento de Segurança Pública, não sair para presidir o trabalho e fazer todo o trabalho bem, realmente VAI ser UMA Grande bagunça!Por isso, Mesmo que a lesão Na Perna não seja completamente boa, Huang VEIO Ao escritório PELA primeira Vez após ouvir a not ícia.
Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse com um sorriso: "Huang Ju, ONDE você está falando? Isso é o que EU deveria fazer!A posição do Chefe de polícia deve ser Tomada por um homem íntegro EM toda a SUA Vida para ser Verdade
Temos de Lutar contra a tirania e PROTEGER o povo.Sem mencionar
Ouça, se não é UMA Pessoa assim, receio que não farei Nada Nessa altura.Então, minha mão está EM Nome de todo o Povo Pingyang. Se você quiser me agradecer, por favor, agradeça Pingyang!
Leitura separada 102
Então, é que Huang Changhai não TEM Muito EM mente.Quanto a Su Yu, ele não VAI traçar UMA Linha Clara com Huang Changhai.Então, Quando a conversa mudou, Su Yu Disse com um sorriso, "mas EU gosto Muito desta refeição!Quando você estiver bem, vamos Tomar dois copos de vinho a propósito.Ha ha!
A atmosfera FOI tão ajustada por Su Yu. Não houve o sentimento de gratidão especial NEM o sentimento de lucrar com a bondade.Desta forma, Huang Changhai também entendeu a idéia e caráter de Su Yu.
"Toma UNS goles de vinho, Claro que está tudo bem!Depois de alguns dias, o Velho VAI tratá-lo para UMA boa bebida!"Huang Changhai Disse feliz.
Disse para rir, Huang Changhai finalmente para o tópico principal, e Su Yu sobre a coisa principal.
"Su Yu, é Muito arriscado para você fazer isso hoje!Mas o Resultado também é Muito bonito!Para te fazer rir, EM Pingyang City, EU SEI de tudo e de tudo.Para ser honesto, há Muito que Quero colocar as Dez melhores gangues NUMA só panela...
Havia alguma vergonha e impotência EM SEU rosto, Huang Changhai continuou: "mas há algumas coisas que EU não Quero fazer. Eles são Verdade quando não há nenhuma evidência conclusiva que Pode eliminá-los de UMA só vez
Não consigo, não consigo!Porque se você não tiver cuidado, você Pode ter que desistir de todos OS seus esforços e fazer UMA bagunça!"
Guarde o sorriso, Su Yu Disse compreensivelmente: "Sim, EU posso entender isso.Afinal, estas forças subterrâneas são complexas e complexas além Da imaginação humana!Ninguém sabe quantos Grupos de interesse estarão envolvidos e quantos problemAs serão causados!
Olhando para Su Yu com interesse, Huang Changhai perguntou: "Você não TEM meDo de ser vingado se você Tomar o ninho Da Gangue Lobo Verde hoje?"
"Ha ha ha, OS Soldados estão aqui para bloquear a água e cobrir a terra. Do que você TEM medo? É um Grande negócio para Lutar com eles!Na verdade, se EU colocá-lo EM outras vezes, EU Definitivamente não escolheria fazê-lo.Mas a Besta do Lobo Verde OUSA intimidar a minha irmã!Eu não me importo com Nada para a minha irmã!Então a gangue Lobo Verde Dele só Pode ser o SEU funeral!
"E mais, EU não me importo se EU posso me livrar de tal desastre para o Povo Pingyang, Mesmo que seja a vingança de alguém. De qualquer forma, EU acho que vale a Pena fazê-lo!"Su Yu Disse SEM medo.
"Ha ha, EU não VI a Pessoa errada!É um Cara hétero!"Batendo Su Yu no ombro, Huang Changhai Disse favorável.
Após a conversa, Huang perguntou novamente: "O que você AChA do Mundo subterrâneo, Ou Das forças Negras e malignas?"
"Ódio, ódio!Provavelmente essas duas emoções!O Jianghu atual, que não é o Tipo de Jianghu cheio de cavalheirismo, justiça e justiça, FOI reduzido Ao mal e às trevas.
Como ele Pode pensar EM Su Yu para substituir a Gangue Lobo Verde, Huang Changhai deve ter UMA idéia Perfeita EM SUA mente. Caso contrário, é impossível para ele Tomar tal decisão precipitada Como o diretor de segurança pública de UMA Cidade de capital provincial.
Com um suspiro, Huang Changhai Disse impotente e esperançosamente: "ha ha, para ser honesto, se há UMA maneira, EU Nunca vou USAR este caminho.Mas Como acabamos de falar, se as forças do mal EM Xichuan podem ser erradicadas ou não, não cabe a mim. Só o país TEM a coragem de movê-la.
Mas a Montanha de Xichuan está longe do imperador. Muitas coisas, desde que não sejam demais, não podem ser escondidas a todos OS níveis. Eles não podem alcançar OS ouvidos do país.Então algumas coisas ainda dependem de nós.Uma vez que não Pode ser erradicada, só podemos encontrar maneiras de mudá-la, para torná-la o Menos nociva possível, ou t ão inofensiva Quanto possível.
Eu sempre acredito que UMA única faísca Pode iniciar um fogo Da pradaria. Se você Pode trazer Energia positiva e mudar para o Mundo subterrâneo, também Pode ser UMA boa escolha.
Ouvindo as Palavras de Huang Changhai, Su Yu não pôde deixar de rir. "Huang Ju, você VAI me ajudar a ser o ombro de Xichuan?Você me Admira demais.Eu sou o único que Pode assumir a Gangue Lobo Verde. Eu Fui Morto EM alguns dias. Eu terminei minha vida.Além disso, não podemos dizer Energia positiva, é um pouco falso colocar essa Palavra no Mundo subterrâneo.
Huang Changhai corado. Para ser honesto, ele também sentiu que a Palavra "energia positiva" não era adequada para o Mundo subterrâneo. Mas por muitos anos, ele desenvolveu o problema de dizer Melodia Oficial
O que você acha?Em outras palavras, se a Gangue do Lobo Verde é sua, o que você faria?Huang Changhai Disse tentativamente.
De fato, pelas Palavras de Huang Changhai, Su Yu sentiu isso desde que começaram a falar sobre a gangue.É que está além Da expectativa de Su Yu.
Frowning ligeiramente, Su Yu respondeu solenemente: "Se EU substituísse a Gangue Wolf Verde, EU Iria primeiro reformar e eliminar todos OS fatores que não são conducentes à estabilidade social!Então restrinja estritamente as pessoas abaixo Dele e pare de fazer coisas que perturbam e prejudicam o povo.Mas há um problem a Muito real Na nossa frente. O Mundo subterrâneo é sempre o Mundo subterrâneo. Ele não Pode Entrar Na mesa, e ainda está vagando Na Borda Da lei.
A resposta de Su Yu é obviamente satisfatória.A seguir, Huang Changhai contou a Su Yu SUA ousada e cuidadosamente ponderada ideia.
"Agora que EU Disse isso, vou te dizer a verdade.Su Yu, EU realmente ESPERO que você possa substituir a Gangue Wolf Verde e assumir tudo Da Gangue Wolf Verde agora!Desta forma, não só podemos evitar a turbulência de Pingyang e Xichuan causada pelo súbito colapso Da Gangue Wolf Verde, MAS também reduzir o desastre para o Povo por um décimo!
Com um pequeno sorriso, Su Yu não concordou NEM recusou, MAS perguntou diretamente, "Yellow Bureau, que Tipo de consideração você está Tomando esta decisão?Ou o que quer que EU faça por você?E mais, se EU substituir a Gangue Lobisomem Verde, que benefícios e garantias posso ter?
Capítulo 146 você TEM a habilidade de me perseguir
Não Pode ser mudado.
Envergonhado de sorrir, Huang imediatamente jogou fora um Ramo de Oliveira atraente, "se você TEM a capacidade, não é impossível unificar o Mundo subterrâneo de Xichuan.Mas não ESPERO isso, só ESPERO que possa reduzir o mal de algumas guildas à sociedade.Quanto à segurança, podem ter a certeza de que farei OS preparativos para garantir a vossa segurança!Você só Precisa mudar a guilda de acordo com SUA idéia.
Quanto à identidade, Pode ter certeza de que não sou EU quem empurra as pessoas para o poço de incêndio!A partir de hoje, você se tornou oficialmente um membro de nossa polícia. Aqui está um documento comprovando a identidade de SEU inspetor sênior, BEM Como um cartão policial.A partir de hoje, você Pode lidar com OS assuntos Dentro de SUA autoridade Como quiser. Se você não Pode lidar com Nada ou precisar de ajuda, você Pode se reportar a MIM diretamente.
Podem ter a certeza de que toda a agência municipal e até Mesmo todo o Governo provincial VOS apoiarão no futuro.Não se esqueça, EU posso transferir a polícia armada.Então, você Pode ter certeza de que se houver problemAs que você não Pode lidar, a polícia VAI se apresentar para resolvê-los.
Olhando para o certificado de Oficial De nomeação Da polícia e certificado policial, Su Yu não Pode deixar de admirar Lao Huang. Este velho, desta vez, ele TEM um coração Sangrento para trabalhar!Sabe, o cartão de policial e a Carta de nomeação de Lao Huang são absolutamente autênticos!
Su Yu de Repente DEU a Si Mesmo tal identidade, MAS ele não percebeu Nada mais. A primeira reação FOI que a vovó era um urso. Eu Nunca Mais vou ser levado para a delegacia de polícia Como um prisioneiro novamente!
Mas diga
Na verdade, do Ponto de Vista de Su Yu, ele também considerou este assunto.Especialmente Quando ele soube que a Dupla Zhang estava relacionada com a Gangue Wolf Verde e comprou-se para matar, a raiva de Su Yu era ainda Mais forte!
Portanto, se Su Yu quer revidar, ele deve ter a força EM SUA própria mão, para ser Capaz de lutar, e ser Capaz de deixar esta Grande família pesá-lo.
Para fazer negócios, Mesmo que ele seja um gênio de negócios, levará vários Anos para acumular alguma força.Mas Mesmo assim, ainda havia UMA lacuna entre SUA força e aquelas Grandes famílias.Quem Pode fazer quem, o coração de Su Yu realmente não é espectro.
Mas o cavalheiro não Passa a noite, especialmente Su Yu.É impossível para ele suportar ser assediado e intimidado por essas duas pessoas.Portanto, o problema que Su Yu enfrenta é Muito sério, MAS há apenas um, is to é, Como obter força suficiente no menor tempo.
As forças aliadas são obviamente UMA Das formas Mais rápidas de acumular energia.
A Dupla Zhang e Zheng Xiao são Quase imortais, não há possibilidade de reconciliação.Se ele pode, ele realmente quer esbofetear esses dois males até a morte!Mas é obviamente irrealista. Em primeiro lugar, há um Monte de guarda-costas EM torno Das duas pessoas. Depois de provocar a s duas pessoas, a vingança de SUA família não é acessível.
Especialmente no momento EM que Su Yu finalmente derrotou o Lobo Verde hoje, ele estava Mais Certo de que com SUA própria força agora, embora não se possa dizer quão alto, Como
O Leito de calor.Além de prejudicar, ou prejudicar, esse Tipo de coisa, é Melhor poder desaparecer completamente de huaxiache!"
Mas para ser honesto, este Mundo subterrâneo TEM UMA long a história, e todos OS tipos de interesses estão interligados. A força policial de UMA Cidade ou província só Pode conter, MAS a água do poço não ofende o rio, MAS não Pode ser completamente eliminado.Hoje, EU trouxe UMA gangue de Lobos verdes, amanhã Pode haver UMA gangue de Black Wolf, UMA gangue de cães Negros Ou algo assim.Então EU entendo SUA impotência.
"Sim, é com isto que estou preocupado e indefeso.Embora pareça que a Gangue Lobo Verde FOI morta por você hoje.Mas EM breve, deve haver outra força de gangues.Porque hoje você está destruindo não só a Gangue Wolf Verde, MAS também a cadeia de interesses de algumas pessoas.Portanto, eles Definitivamente vão construir UMA força novamente.Mesmo que não o façam, o resto Da gangue VAI rapidamente dividir OS interesses existentes Da Gangue Wolf Verde, para se fortalecer.Huang Changhai Disse com preocupação.
"Mas não há nenhuma maneira.Pingyang City, ou Província de Xichuan, TEM um total de Dez Grandes gangues. Embora as três maiores gangues sejam eliminadas, o resto só Pode ser considerado Como gangues pequenas.Mas Mesmo que seja um conflito, o Dano à segurança social é realmente Muito grande!É realmente ultrajante, MAS não TEM jeito!"
Falando nisso, Huang Changhai finalmente começou a dizer SEU verdadeiro propósito de procurar Su Yu hoje.
"Su Yu, se você puder substituir a Gangue Wolf verde, você VAI
Feroz.Mas gangues, deve ficar tudo bem.Pelo menos, não há nenhum Grande problema EM misturar Lobos verdes.
Embora se trate de UMA espécie de autoconfiança fanática, por outro lado, demonstra também o facto de a força do Lobo Verde poder ESTAR plenamente no Mundo Da guilda.Pelo menos, entre as Sete gangues pequenas após a remoção Das três gangues Como Hong Zhenglong Das Dez maiores gangues, elas são todas Poderosas e estáveis.
Então naquele momento, Su Yu pensou nisso.Agora a idéia de Huang Changhai coincide com a SUA própria, e o outro Lado também fornece-lhe identidade e conveniência inesperadas, o que FAZ Su Yu finalmente decidir.
Na verdade, há outra razão para Su Yu decidir, ou seja, o Mundo subterrâneo está cheio de mortes, o que Pode fazer com que artistas marciais experienciem NAS Oportunidades emergentes de matança, para que o Caminho Das Artes marciais possa IR Mais longe!
Na primeira Guerra mundial com o Lobo Verde, Su Yu criou movimentos e melhorou SUAS realizações. Ele Sabia que a maneira Mais adequada de melhorar era atender às exigências de SUA TIA e Mestre EM três anos, para alcançar o nível inato EM três anos, para competir constantemente com as pessoas no Mundo subterrâneo, e para experimentar o abate.
"Ha ha, EU Sinto Muito ouvir isso de você!Mas EU sou pobre, e
Afinal, o Mundo subterrâneo é um Mundo Perfeito para OS fortes, tudo depende Da for ça!Quanto à for ça do Lobo Verde, UMA Pessoa montou UMA Gangue do Lobo Verde. Em SUAS próprias palavras, Mesmo que todos OS membros Da Gangue do Lobo Verde tenham morrido, enquanto ele estiver sozinho, a Gangue do Lobo Verde não cairá!
Pessoas.Então ninguém se importa tanto, um por um.
Comandante Guanggang, Como podemos assumir a Gangue Wolf Verde quando não temos dinheiro ou pessoas?Su Yu Disse com um sorriso.
Como Su Yu está determinada a Tomar a influência Da Seita do Lobo Verde, Huang Changhai conhece a Mente de Su Yu?Então, Quando ele sorriu, Huang Changhai Disse com um sorriso, "exceto por aqueles jogos e armas, EU não SEI e não VI Mais nada.Quanto à Propriedade EM Nome Da Seita Lobo Verde, Pode ter certeza de que tudo será transferido para o SEU Nome amanhã.A propósito, ainda há pessoas Neste grupo, se não houver CaSO e ninguém for morto, deixarei isso com você, Agora você não é um comandante chefe.
Com um Sorriso de satisfação, Su Yu disse, "Bem, o Bureau Amarelo realmente apoia a justiça!Eu Sabia que você não me deixaria ser um comandante leve!No entanto, deve haver alguns Bens e interesses Das pessoas Na Gangue Wolf Verde. Será que eles não pularão sobre a parede com pressa se eles transferir a Propriedade para mim?Acho que esta tarde vão começar a transferir bens, certo?
Afinal, Su Yu não é onipotente. Não está Claro sobre o processo Da polícia de lidar com assuntos.
Huang Changhai sorriu um pouco e Disse de forma s ábia: "ha ha ha, é UMA coisa Muito séria para se envolver no preto. Agora a Gangue Wolf Verde DEU errado e Quase toda a Propriedade FOI monitorada PELA polícia.Mesmo se lhes dermos UMA centena de coragem, ninguém se atreverá a causar problemAs agora.A Menos que ele queira acabar com o Lobo Verde.
Que indústria TEM o Lobo Verde, Su?
Depois que Huang Changhai Disse isso, as preocupações de Su Yu se foram.Bem, contanto que você não Pague por isso!
Leitura separada 103
"Batam Palmas e gritem:" juntos.
"Juntos!"
Este é um fluxo de agitação, Frio se a Luz está para fazer é raiva e ódio, MAS não há nenhuma maneira.Porque esses Caras não têm meDo de ferver água e escaldar EM tudo. Eles estão todos gritando um com o outro!
No entanto, embora Lenogruoxi estivesse realmente relutante, ELA não tinha muitas reviravoltas e reviravoltas EM SEU personagem, e ELA manteve SUA promessa muito. Mesmo que ELA pensasse que era o traje de Su Yu, ELA ainda o reconheceu.
No entanto, é impossível deixar a Cara Fria Da polícia esfriar se a Luz assim admitir e aconselhar!
"Ótimo!Tenho Frio se Xi quiser perder!Mas não posso ser SUA namorada agora, porque não há Amor nenhum.Embora EU pareça um trabalho comum, tudo é comum, MAS EU também sou UMA mulher, EU também Quero encontrar um Amor e EU amo as pessoas para ser namorado.Então, EU s ó posso dizer, te Dar UMA chance de me alcançar, se você não Pode me alcançar, é com você.Que tal, concordar ou discordar?Se você não concordar, puxe-o para baixo!
"Bem, embora EU não tenha me tornado minha namorada de UMA vez, Leng Ruoxi, a flor Da polícia legal, Pode me Dar UMA chance de perseguir.De qualquer forma, é s ó UMA questão de tempo para mim!Ruoxi, espere pelo MEU forte ataque!Um Sorriso brilhante, Su Yuli.
Com geada EM SEU rosto e um Sorriso EM seus lábios, ele Disse com desafio.
Yu FOI Claro sobre isso por um Longo tempo, e muitos DelEs são Propriedade Privada secret a do Lobo Verde. Exceto por ele mesmo, não há absolutamente nenhuma segunda Pessoa a saber.Até OS patrões atrás Dele não sabem OS benefícios.
Quê?Quer dizer a quantia?Ainda não verifiquei a minha conta, ainda não sei.Hum...No entanto, o Lobo Verde está Na guilda há Mais de Dez anos. Eu acho que a riqueza que ele acumula não será menor.Além disso, o Chefe de UMA Das Dez maiores gangues EM Xichuan não deve ser Muito pobre.
Mas agora, estas coisas não pertencem Ao SEU Lobo Verde.Os Dez cadáveres femininos e UMA incrível quantidade de Gelo são suficientes para ele morrer Mais de Dez ou vinte vezes.Então essa riqueza só Pode ser nossa Su Tuhao.
Após UMA conversa, Su Yu deixou o escritório de Huang Changhai e FOI procurar Leng Ruoxi.
Ruoxi, o que você quer perder?Você TEM que ser minha namorada Na Frente de todos.Olhando para Lenogruoxi, que está organizando tarefas de trabalho com seus subordinados, Su Yu Disse SEM dizer UMA palavra, bateu Mais e deliberadamente levantou SUA voz.
"Você VAI morrer se não falar!Estou ocupado no momento, não tenho tempo para lidar com você!Ela FOI feita esta pergunta Na Frente de tantas pessoas, MAS ELA ainda era UMA menina, incapaz de se pendurar EM SEU rosto.
Neste momento, as pessoas à minha Frente eram todas testemunhas no local.
De repente, assustou Lenogruoxi, e depois ruborizou!
A Palavra deve ser gravada.
"Ótimo!Se você não Pode alcançar a chance, não diga que EU não mantenho minha promessa!"Leng Ruoxi Disse com o cheiro de pólvora.
Capítulo 147 Críticos
Esta conversa realmente chocou todos OS policiais presentes e invejou todos eles!
"Meu Deus, esta ainda é a flor Da polícia Lengyan?"Pode Dar a um homem UMA chance de perseguir!"
"Foda-se!Se EU soubesse disso, Como EU não poderia ser SEM vergonha!Se EU posso ser SEM vergonha, talvez esta oportunidade seja minha!"
"Ah!A mulher do Gelo não suporta o homem feroz!Cara, vaca!Vaca de verdade!
Claro, estas ainda são as vozes DOS Homens pobres, MAS o que dizem é outro sabor.
"Parabéns Ao capitão Leng!Su Yu não é ruim. Vale a Pena Mais desenvolvimento!"
"Sim!Jovem, EU sou Muito bom, Veja Como você é enérgico e seguro!Capitão Leng, você merece!
"É isso!Pessoas talentosas e Mulheres bonitas são um casal feito PELA natureza!Su Yu, EU Disse que se você não alcançar o Nosso líder Leng, será UMA Grande perda!Tenho certeza que você VAI se arrepender de cuspir água azeda todos OS DIAS para o resto de SUA vida!"
Aproveite a oportunidade de provocar este Chefe Frio e lindo. Um Grupo de Pobres policiais com inveja e ciúme não Pode IR Muito longe. Eles rapidamente virar a conversa para Su Yu.
"Amigo!Sem brincadeira!Wang Dabao Nunca admirou ninguém desde que era criança.Vaca!Vaca de verdade!
"Sim!Cara, você é...
A direção do escritório se foi. Oh, sim, a porta do escritório está trancada pelo caminho.
Neste momento, o damasco também terminou o disco e saiu de um escritório.Quando ele VIU Su Yu, as lágrimas de Apricot não puderam Mais parar. Ele se jogou NOS braços de Su Yu e chorou tristemente.
Wuwu.Irmão Su Yu.Chorando...Estou tão assustada.Estou tão assustada...
"Querida, não tenha medo, damasco, tudo se foi.De Agora EM diante, ninguém se atreve a magoar a minha irmã, ninguém se atreve a tocar-lhe um cabelo!Irmão, proteja-o!
Segurando damasco firmemente, olhando para ELA triste e chorando, o coração de Su Yu é tão doloroso Quanto ser esfaqueado por milhares de facas!Por causa de si mesmo, Quase deixar esta menina miserável que tinha SIDO UMA criança ser destruída por outros. Isto não é apenas UMA espécie de arrependimento, MAS também UMA espécie de ódio por Su Yu!
Sim, é um ódio ultrajante!Porque ele tinha um Festival consigo mesmo, Zhang duo até usou o poder Da guild a para vingá-lo, e o Caminho Da vingança era IR para OS destroços, UMA Garota inocente que não tinha poder para amarrar UMA galinha e não tinha capacidade de auto-proteção!
Então, Quando ele soube que a Dupla Zhang era o cérebro por trás dele, Su Yu tinha se decidido a derrubar a Dupla Zhang completamente a qualquer custo!Deixe-o também provar o gosto de ser pisoteado à vontade!
Um pequeno sorriso, olhando para a porta batendo, Su Yu virou-se com um sorriso, "ha ha, amostra, EU vou deixá-lo ir, Mais CEDO Ou Mais tarde levá-lo para baixo!"
Segure o choro de damasco firmemente EM seus braços,
Os ativos EM dinheiro do Lobo Verde somam até 300 milhões!
Mas pensando bem, Su Yu ficou aliviada.Se não há um Grande interesse EM tais coisas Como gangues, Como as pessoas podem quebrar SUAS cabeças e querer entrar?Além disso, o Lobo Verde está Na guilda há Mais de Dez anos. Já se passaram Cinco Ou SEIS Anos desde o estabelecimento Da Gangue do Lobo Verde.Portanto, é bastante normal acumular essas riquezas.
Claro que Estes Bens ainda pertencem a Propriedade Privada desconhecida, se levarmos EM conta o dinheiro ganho EM Nome Dele por algumas for ças, receio que seja Mais do que isso!
Depois de lidar com essas coisas, Su Yu FOI diretamente para o bar de Feng Wu.Como diz o ditado, um herói e três gangues não podem fazer algumas coisas sozinhos, então Su Yu, irmão, deve usá-las.
Wuzi, há algo que preciso que você me dê UMA atitude.No luxuoso quarto privado do bar, Su Yu estava provando o vinho Tinto no copo, e perguntou Feng Wu seriamente.
"Bem, irmão Mais velho, o que quer dizer?"Pedido pelo chefe, Feng Wu arranhou a cabeça um pouco.
"Eu tenho SIDO um irmão por tanto tempo, você deve saber que embora EU não tenha estado EM Pingyang por um Longo tempo, EU pareço ter Tido um Festival com muitas pessoas.Penso que haverá Mais no futuro.O que EU Quero perguntar é, ser irmãos comigo, você TEM meDo dessas coisas?Porque talvez um dia isso afete você.Seja Livre
Se esses ativos fixos estão incluídos, de acordo com a estimativa conservadora de Su Yu, Como Pode haver outro 150 milhões?
Preciso que seja honesto.
Com Quase nenhuma hesitação, Feng Wu Disse seus pensamentos Mais reais, "Eu SEI todas essas coisas, e EU ESPERO algumas coisas.Só EU Feng Cinco é UMA Pessoa que sabe a razão Da morte. Desde que EU SEI que você é o irmão Mais velho, que é o irmão Mais Velho Da minha vida!Não importa Na Montanha Ou no Mar de fogo, EU vou acompanhá-lo!Então, ESPERO que você não faça essas perguntas Ao irmão no futuro, porque minha resposta é sempre uma!"
"Ótimo!É realmente o MEU BOM irmão!"Batendo Feng Wu no ombro, Su Yu RI e diz a ele EM detalhes que ele quer assumir a Gangue Wolf Verde.
Feng Wu, claro, apoiou a decisão de Su Yu.Afinal, estando juntos por tanto tempo, o personagem de Su Yu é Muito Claro para ele.Na manhã seguinte, Su Yu levou Feng Wuyi e outros para a Torre Delong, a Sede Da Gangue Wolf Verde.
Por causa Da instrução de Huang Changhai, depois de todos OS materiais ilegais foram liberados, o Alerta do edifício Delong FOI levantado.E OS três personagens Da Torre Delong, que representam a Gangue Wolf Verde, também foram removidos Durante a noite.
Olhando para o Lugar que já pertence a ele, Su Yu sorri e Leva um Grupo de irmãos para Entrar no edifício que Mais tarde é chamado de edifício Morningstar.
Neste momento, há dúzias de pessoas feridas no Quinto andar, que costumava ser o local de Encontro Da gangue.
De manhã cedo, eles estavam
Porque a idéia de Feng Wu é Muito importante para o próximo trabalho de Su Yu, Su Yu pediu sinceramente.
Su Yu ficava repetindo, "damasco não chora, irmão Nunca Mais VAI deixar ninguém intimidar você de novo!Irmão VAI te proteger!Claro!Eu juro!
Vendo que o cordão estava coberto e havia polícia por perto, Su Yu dirigiu-se com um sorriso.Depois de se encontrar com Feng Wu à noite, ele voltou para O Hotel Rujia ONDE ele não tinha check-out.
Porque o quarto do hotel TEM um computador, e a próxima coisa a fazer é USAR um computador.
Ao retornar Ao hotel, Su Yu Ligou o computador, abriu o site do Banco habilmente, inseriu UMA série de números de Contas e senhas, e então saltou para a interface bancária online.
Sim, o que Su Yu está fazendo Agora é transferir toda a Propriedade de Green Wolf para SEU próprio nome.Embora pareça simples e cheio de lacunas, diz-se que o Lugar Mais perigoso é o Lugar Mais seguro. Depende de Como você transforma o perigo EM segurança.
Depois de deixar a delegacia de polícia, Su Yu Ligou diretamente para o Conselheiro universitário de Xinger, pediu a Xinger para alguns DIAS de licença, e então chamou Lin para CUIDAR dela.Então ele FOI para a Sede Da Gangue Wolf Verde, que FOI destruída por ele.
Por Mais de Dez anos, este sentimento de crise é particularmente importante para a Gangue Lobo Verde. Portanto, metade do dinheiro EM SUA Propriedade Privada está sob um pseudônimo, Dividido EM dúzias de Contas e nomes diferentes, e colocado EM bancos domésticos.E Estes bancos, Quase por todo o país, Mesmo que a polícia vá investigar, é impossível descobrir completamente
Foi liberado Da delegacia de polícia, MAS de alguma forma FOI enviado para cá.
Capítulo 148 BEBA um pouco de vinho.
Este Grupo de pessoas FOI quem Su Yu mostrou misericórdia quando invadiu o edifício Delong.Porque essas pessoas basicamente pertencem àqueles com consciência, e eles geralmente são apenas bandidos, e
Ele não participou nesses crimes ilegais, então Su Yu FOI misericordioso.
Neste momento, aqui EM pé, EM estado de choque, o coração de todos está cheio de medo.Afinal, ontem, toda a gangue DelEs FOI morta por UMA pessoa!Hoje eles foram enviados novamente
Aqui, há sempre um sentimento Desconhecido no MEU coração.
Mas este Tipo de sentimento desconhecido, num instante tornou-se realidade!Porque o Assassino está vindo novamente!
"Pessoal, não se machuquem!Como é ficar aqui de novo?
Do Elevador VEIO UMA voz nítida e dominadora. Su Yu, com Feng Wu e outros, caminhou EM direção a eles com total impulso.
Ao ouvir a voz de Su Yu, o Grupo de pessoas não Pode evitar o crisântemo e, subconscientemente, recuar.
Há coragem, difícil de carregar o crisântemo nesse sentimento apertado, disse: "homem!Não leve com você!Já que vamos começar, por que não ontem?Então, porquê?
Huhu, Como se sente?
Olhando para o Grande homem com Grande interesse, Su Yu sorriu e disse:Eu Disse que mataria todos eles?Como te chamas?
Lugar.Então, hoje estou aqui para muitos propósitos.
O vencedor é o REI e o perdedor é Kou. No momento, a s Palavras de Su Yu obviamente não s ão acreditadas pelo Grande homem. Mas há um ditado que esticar é UMA FACA para encolher a cabeça Ou UMA faca, então ele endireita as costas. O Grande homem diz EM voz alta:
"
Com um Sorriso de indiferença, Su Yu Disse com um sorriso: "OK, é corajoso o suficiente!Você Sai e EU faço o que quiser!
Meu Nome é Chen Hu!Mata e arranha!Me dê um feliz, não corte!
Tem que ser DITO que Chen Hu é realmente corajoso o suficiente. voz de Su Yu Acaba de cair. Todos atrás Dele pensam que não vale a pena. Ele RI e sai.
"Vamos lá!Espero que consiga fazer melhor, não arraste OS pés!Dezoito Anos depois, Chen Hu é um herói novamente!Chen Hu TEM um senso de generosidade.
Mas Su Yu, com um Grande sorriso, caminhou Ao REDOR Dele e Disse AOS membros originais Da gangue do Lobo Verde que estavam preocupados: "Ha, você AChA que hoje
Estou aqui depois do outono.
"Não é?"Agora que ele esteve com Su Yu, Chen Hu não TEM Nada a ver com SUA simplicidade.
"Ha ha, por que você quer gangue?Por dinheiro, por mulheres, Ou por prestígio?Já que você é um gângster, EU acho que você deve ser Muito Claro que a substituição de gangues é normal.
Não!
Mas a razão PELA qual não te desperdicei, acho que também devias saber o que é diferente entre ti e aqueles que foram abandonados.
É fazer com que todos não se atrevam a desprezá-lo, não ousem ignorar o que ele disse.
"Lobo Verde também Fez a pintura do Bolo grande, MAS ele diz e FAZ um conjunto!Como Pode fazer tal promessa?Chen Hu então perguntou.
Olhando para Chen Hu aprovando, com Su Yu acenando, Feng Wu PEGA UMA cópia Das Regras e regulamentos de gangues que Su Yu elaborou ontem à Noite e lê-los EM público.
Depois de lê-lo, a maioria Das pessoas são movidas por ele.Porque as Regras de gangues estipulam que toda a gangue não deve fazer Nada prejudicial à natureza e Ao povo.Em Vez disso, tome a iniciativa.
Ajudem a Sociedade e devolvam à sociedade!
Depois de um Longo silêncio, Chen Hu ainda é o primeiro a dizer: "Se você realmente Pode fazer disso UMA realidade, Chen Hu não se importa de segui-lo!"
Isto é um choque para aqueles que escolheram o Caminho errado.E todos sabem que a escolha de hoje é decidir se Querem ficar Dentro Ou fora Da parede alta.
Su Yu Pode garantir isso.Outra razão PELA qual ele assumiu a Gangue Lobo Verde FOI o acordo com Huang Changhai para mudar o poder Da gangue?
Depois de todo o Dia de consideração, apenas três DOS membros remanescentes Da gangue Lobo Verde original, que pertencia à gangue guerreira, finalmente escolheram sair, e o resto ficou.
Claro, Su Yu deu-lhes o Direito de partir se a Nova Guild violou as Regras um dia, especialmente Quando se tornou UMA Praga social novamente.
E a maioria Das pessoas deixadas para trás continuam com o SEU trabalho.
Chegar Ao que eles foram responsáveis por Quando eles estavam Na Gangue Wolf verde, e Tomar as pessoas que foram deixadas para trás de SEU irmãozinho original.Chen Hu e OS outros dois foram
Su Yu FOI promovido Como um pequeno líder para liderar a gangue.
Claro, Su Yu não Pode dar-lhe muita autoridade para aqueles que acabaram de ser recrutados. Portanto, todos OS Grandes e pequenos assuntos de toda a guilda estão sob a jurisdição de Feng Wu.
A primeira razão PELA qual Chen Hu FOI escolhido é por causa de SUA retidão e coragem. A segunda razão é que SUA habilidade e prestígio são realmente OS Mais fortes entre todas as pessoas e ele Pode servir Ao público.
Quanto a Su Yu, ele ainda é o lojista. Seu Papel Mais é gerenciar essas pessoas e se tornar a guardiã e autoridade suprema Da Nova guilda.
Desde que Su Yu assumiu tudo o que sobrou Da Gangue Wolf Verde, a nova gangue não será Chamada de Gangue Wolf Verde novamente.Após UMA discussão consensual, a Nova guilda FOI nomeada Morningstar.
Socorro, este edifício também FOI renomeado Edifício Morningstar.
Em termos de operação de negócios, o Veneno e o amarelo Da Gangue Wolf Verde foram completamente eliminados.Tudo o que restava eram negócios a Preto e branco.
E OS projetos industriais originais e o sistema de adesão Neste edifício também foram herdados.Claro que é para se livrar Da SUA Fadiga e extrair a SUA essência.Neste período de tempo, Feng Wu e Chen Hu são deixados para integrar Estes
Recursos humanos, materiais e financeiros.De acordo com a estimativa de Su Yu, há poucos DIAS de silêncio.
No momento, outras guildas não estão atacando EM grupos, porque a Gangue do Lobo Verde acabou de sofrer um acidente e a polícia ainda está envolvida.
Cabeça.Mas Quando a polícia se envolve
Estas indústrias Nunca vão desistir!
Este período de integração é Muito importante para Su Yu para a nova gangue Da Estrela Da manhã.Su Yu não é BOM EM casos de guildas, então é a coisa Mais fácil de Dar a Feng Wu.
Depois de encomendar todas as coisas, ele jogou todo o Plano de redecoração do edifício para Feng Wu, atendeu o telefone, e Su Yu saiu.
Em um quarto privado de um bar EM Pingyang City, Fang Wei, que esteve bêbado, Segura UMA garrafa de vinho Estrangeiro EM SUA mão e bebe-o constantemente.
"Qual é o problema, Como posso beber tanto?"Empurrando a porta, ELA VIU Fang Wei, que estava se colocando Na garrafa. Su Yu pegou a garrafa e perguntou com preocupação.
"Não se preocupe!Beba comigo!Venha!Fang Wei pegou outra garrafa de vinho e insistiu EM um brinde a Su Yu.
"Espere um momento, enquanto quiser beber, vou acompanhá-lo por três DIAS e três noites!Mas pelo Menos você TEM que me dizer, o que está acontecendo?Pegue o braço Delgado de Fang Wei,
Su Yu perguntou.
"Me deixe EM paz!Você.Quem és tu?Por que me incomodar?Venha.Vamos, beba!"Agora Fang Wei está Quase bêbado, MAS ainda segurando a garrafa,
O estado atual de Fang Wei é que se Pode vê-lo de relance. É absolutamente deprimente beber.Se você não abrir o nó do coração Da garota, não adianta beber hoje.
Estou chateada e chateada.
Excitado, ele pediu a Su Yu para beber com ele.
Relutantemente levantou a garrafa, estendeu a mão e gentilmente abraçou Fang Wei. Su Yu aplaudiu: "OK!Enquanto você quiser beber, EU vou acompanhá-lo para beber!
Said é Olhar para CIMA para matar MEIA garrafa de vinho, Disse com um sorriso: "É a SUA vez!"
Apesar de seus olhos estarem embaçados, Su Yu bebeu metade Da garrafa EM UMA Corrente de ar, e Fang Wei podia ver claramente.Para ser forte, ELA imediatamente levantou a garrafa e Disse Mais do que Su Yu fez.
Mas, afinal, ELA é UMA Garota que não Bebe muito, desta vez, ELA Bebe tanto que vomita muito!
De acordo com o BOM senso, deve ser Muito feio e fedorento.Mas o FATO não é assim, esta menina cospe tudo é o vinho, não TEM comida!
À primeira vista, Su Yu imediatamente entendeu. Essa garota, EU não acho que ELA teve UMA refeição o dia todo hoje, então ELA VEIO para beber!
Patting Fang Wei Na parte de trás, Su Yu Tira um tecido e limpa a Boca de Fang Wei, EM seguida, continua a Sondar e perguntar o que aconteceu.
Braços largos, braços quentes e fortes, e Palavras quentes derretem a amargura de Fang Wei, causam SUA mágoa, deitam-se no ombro de Su Yu, e choram
Levanta-te. Levanta-te.
"Qual é o problema?Por que você chora?O que posso fazer por você?Su Yu não suporta a menina chorando.Quando Fang Wei chorou, Su Yu não.
Não tenho escolha a não ser segurá-la e acariciá-la NAS costas.
Leitura separada 104
Dan, assuma tudo Da Gangue Wolf Verde.O que EU preciso é de UMA resposta sua.Afinal, EU tenho tantas pessoas, MAS EU perdi MEU sangue.
O Mundo subterrâneo é sempre respeitado pelos fortes. Neste mundo, enquanto houver força forte, Pode ter status e prestígio.Então, no momento, ninguém VAI se opor Ao que Su Yu disse.
Simples
Sim, porque ele escolheu toda a Seita do Lobo Verde de CIMA para baixo.
Se quer que o sigamos, por favor, dê-nos UMA razão!Caso contrário, não importa qual seja o resultado, não escolhemos ficar.Afinal, se errar UMA vez, ninguém VAI querer errar EM segundo.
Depois de um Longo silêncio, o Povo representado por Chen Hu levantou UMA pergunta Agora mesmo, "você quer assumir tudo Da Gangue Wolf verde. Este é o SEU poder, e você TEM essa força. Nós não negamos isso.MAS
Times!
Se é um membro Da guild a geral, é natural que não possam dizer tais coisas. Mas essas pessoas, que s ão impiedosas por Su Yu e não t êm Vida Ou CaSO sob a verificação de Huang Changhai, são todas pessoas cuja consciência ainda não morreu.
Pessoas.Então Su Yu não ficou surpresa que eles pudessem dizer tal coisa.
"Você sabe Melhor do que ninguém o que a Gangue Lobo Verde costumava fazer.A razão, EU não tenho, o que EU posso te Dar é apenas UMA chance de ser um novo homem e não Mais colocar EM Risco a sociedade.Seja deixado.
Sim, você Pode fazer SUA própria escolha.Embora Su Yu sempre tenha sorrido, MAS essa parte pertence Ao rufia, mas...
Su Yu, que estava apenas se beijando, está Agora preso por Fang Wei. Como um homem normal, ele é ainda Mais Forte do que um homem normal. Neste momento, Su Yu não Pode evitar.
De alguma forma, as roupas NOS dois Homens eram cadA Vez menos. Finalmente, eles caíram no sofá e começaram a brigar um com o outro de forma Estranha e primitiva.
Até Fang Wei ficar paralisado e sonolento
Até que exausta, suando por toda parte.
Su Yu se culpa PELA Luta amigável Da Noite toda!
"Era originalmente para persuadir as pessoas a confortá-las, Como poderiam Lutar com elas..."
Beijos e mãos, assim Como a depressão EM SEU coração FOI liberada, intensa e fanática!
Bem, se você ficar barato, você ainda Pode vender bem. Parece que é disso que você está falando!Uma vez que o Assunto não FOI perguntado, o bar não é um Lugar para passar a noite.Então Su Yu apoia diretamente Fang Wei para Entrar no carro, deixando um Lugar com BOM Ambiente e Efeito de isolamento sonoro.
Originalmente, ELA IA mandar Fang Wei para casa, MAS naquela época, a menina estava t ão bêbada que NEM sequer tinha consciência alguma. Ela não tinha um endereço ainda. Mas Su Yu teve que levar Fang Wei de Volta para Rujia Hotel ONDE ELA viveu.
Infelizmente, o negócio de hoje é tão Quente que não há Casa livre!Su Yu teve que levar Fang Wei de Volta para SEU quarto. No espírito do humanitarismo, ELA estava com meDo que Fang Wei dormiria EM roupas
O conforto de...
Os lábios, o calor, OS olhos, a confusão!Em um instante, o fogo Yang de Su Yu será aceso!
Capítulo 149 Eu serei responsável por você
Este beijo repentino, o que VEM é tão SEM presságio, inesperadamente é deixar Su Yu, que sempre FOI atrevido, ter alguma reação, MAS venha!
"Qual é o problema?"
De repente, PELA beleza, um beijo dominador é selado Na boca, Mesmo que seja o jantar de novo, BOM homem, também teve que sonhar acordado.Há um Velho ditado que diz que a lenha SecA é inflamável, e um fogo é difícil de apagar!Não é só lenha e fogo?
Portanto, Su Yu não Pode abri-lo com um leve empurrão. A língua agressiva penetra suavemente NOS dentes de Fang Wei e encontra a língua perfumada, o que é Muito estranho, MAS extremamente quente, wantonly.
Talvez seja porque há algum Amor EM SEU coração por Su Yu que ELA não Pode dizer, então sob a estimulação do álcool, ELA não sabe o que está errado, então ELA Beija t ão ferozmente.
Em SUA mente, Fang Wei, Quase EM branco, abraçou Su Yu ferozmente, SUA língua Nadou EM torno DOS lábios de Su Yu, orelhas, bochechas e pescoço, chupando à vontade.Suas mãos, instintivamente e desajeitadamente, acariciou o peito de Su Yu, e então desceu pelo peito e entrouApanhado
Chorando e desconcertando, Fang Weiyu Segura o pescoço de Su Yu e o Beija diretamente EM SUA Boca com um Profundo beijo alcoólico!
Segurando Susu desajeitadamente, Fang Wei
Teste, a grande e Nobre Camarada Su Yu ajudou Fang Wei a tirar SUAS roupas e limpar as manchas de vinho EM SEU corpo, o que Fez Fang Wei dormir Na CAMA grande.
Enfim, ELA cuidou do Fang Wei.Embora o Qi de jueyang no Corpo sempre esteve EM um estado de excitação, se você praticar, você certamente VAI obter o Dobro do Resultado com metade do esforço.Mas este Tipo de cuidado para a coisa do sono de beleza, também Pode encontrar-se, MAS não Pode pedir, então Su Yu decisivamente escolheu CUIDAR do sono de beleza!
Mas ainda não está dormindo, algumas Palavras de sonho deixam Su Yu SEM sono.
Su Yu, SEU pequeno vilãoEu gosto de você.Você sabePequeno vilão.Eu gosto de você...Calmo EM um pouco charmoso deitado Na cama, cheio de gás de vinho Fang Wei, vagamente DITO no sonho.
O canto Da Boca também TEM um Sorriso Feliz e triste, então as pessoas não sabem que Tipo de sonho essa Garota tem.
Quanto Ao próprio camarada Su Yu, ele sempre FOI Capaz de superar qualquer Tipo de condições difíceis, então Quando a CAMA é pequena, duas pessoas se juntam, e Quando a colcha é pequena, duas pessoas se Casam para construir uma.
Embora EU Saiba que Fang Wei está dormindo, não consigo ouvir SUAS palavras.Mas o acidente de hoje Fez Dele o primeiro homem Da família, ainda TEM que passar por isso EM SUA mente.
"Hum...Eu sei, EU sempre sei.Eu também gosto de você...Su Yu Disse suavemente.
"Hum...Sério?Você realmente sabe e realmente GOSTA de mim?Muito inesperadamente, Fang Wei EM SEU sono respondeu a Su Yu!
Isso deixa Su Yu Muito interessada.
É a primeira vez de Fang Wei, a dor e desconforto Das lágrimas.
Fora.No entanto, a próxima verificação Fez Su Yu rir. A maneira desta menina de sonhar é realmente maravilhosa!Posso falar com as pessoas quando sonho, MAS não SEI se me lembro Quando ELA acordou.
"Vá dormir, mantenha seus espíritos para cima, e conversaremos depois de acordarmos."Depois de conversar por um Longo tempo, Su Yu, que FOI atacada por sonolência, acariciou o Longo cabelo de Fang Wei e a bochecha que poderia ser Quebrada por soprar balas, e Disse com um sorriso.
Mas coisas inesperadas acontecem Neste momento!Su Yu realmente não esperava que o Corpo de Fang Wei fosse t ão sensível. Após um toque, ELA teve UMA reação. Como um polvo, SUAS mãos e pés subiram EM SEU corpo diretamente. Em SEU sono, ELA começou outra Rodada de Tocar o Amor de Su Yu!
Acabei de fazer um suspiro, o parceiro de Su Yu FOI a s mãos de Fang Wei para derrubar!Então, depois de outra Rodada de estrondo louco, Su Yu finalmente se desarmou, e o BOM Jiaolong entrou no abismo, montando o dragão para o céu!
"Minha sogra, MEU quarto TiO e avó!Essa Garota é UMA obra-prima!"
Uma noite, Fang Wei, Meio bêbado e Meio sonhando, e Su Yu, que é tão Forte Como UMA vaca, estão lutando UMA Rodada após a outra, e eles estão lutando PELA maior parte Da noite!Só quando Fang Wei ficou paralisada e convulsionada é que ELA parou.
Neste momento, Su Yu TEM a oportunidade e Lazer de apreciar o Corpo de Fang Wei cuidadosamente.É que está tudo BEM se você não aprecia-lo. Assim que você apreciá-lo, Su Yu imediatamente quer fazê-lo novamente!Porque o Corpo de Fang Wei é tão atraente!
Talvez o peito de Fang Wei não seja Muito grande, o que não é superior à cereja de Zhao Wen e música Yao's, MAS
Sim, só um pouco.
Yuan Yin.É isso que o Antigo DUPLO cultivo Disse que as Mulheres pertencem a Yin, enquanto as Meninas puras têm o poder de Yuan Yin?Su Yu não podia deixar de pensar nisso.
Mas Agora não há tempo para Su Yu pensar sobre a conexão interna dessas coisas com cuidado, porque Neste momento, o nível de atividade de Jueyang Qi EM SEU corpo está Quase acabando!
Respire fundo. Su Yu imediatamente senta-se no tapete com OS joelhos cruzados. Ele Segura as mãos entre OS joelhos e Fecha lentamente OS olhos. Ele trabalha com toda a SUA força para abrir OS poros do SEU corpo, comunicar com o céu e a terra, e atrair o espírito que existe entre o céu e a terra.
No passado, a Energia Qi FOI cultivada por Si mesma. Agora, a Energia Qi e Energia espiritual são cultivadas EM conjunto. O corpo jueyang é de Grande Ajuda para o cultivo Da força espiritual e Energia Qi.Além disso, devido Ao Yu an Yin Qi Yuan de Fang Wei e o Quase violento jueyang Qi, o cultivo de Su Yu atingiu um estado SEM precedentes.
Não é s ó que a Velocidade de cultivo Da força Qi no corpo é várias vezes Mais rápida do que no estado normal, MAS também que a Velocidade e eficiência de absorver a Energia do céu e do espírito Da Terra Na força espiritual são diretamente aumentadas para as Cinco Ou SEIS vezes anteriores!
Su Yu claramente se lembra que Quando ele estava com a canção Yao naquela época, ele ainda era um Yang puro, e o cultivo Da força Qi FOI Cerca de três Ou Quatro vezes Mais do que o normal.E o Corpo de Jueyang é Muito Mais Forte do que o de Chunyang, então Su Yu não se sentiu surpreso EM acelerar o cultivo novamente.
Su Yu Nunca VAI desistir dessa oportunidade, então ele TEM praticado de pernas Cruzadas até que o Qi de Jueyang EM SEU corpo esteja completamente calmo.
Só então se retirou do estado de cultivo.
Esfregando seus olhos, ELA ficou surpresa pelo inchaço e dor de alguma parte de SEU corpo. Fang Wei não pôde deixar de Olhar Ao redor. Quando ELA encontrou a Figura de Su Yu Neste Hotel estranho, e ELA ainda estava nua, bochecha de Fang Wei corada e gritou para fora!
Neste momento, s ão três derrames no sol!Fang Wei, que estava bêbado no Meio Da Noite depois de SUA expedição, acordou de um sono profundo.
"Ah!"
Na minha própria impressão, Parece que EU liguei para alguém ontem Quando EU estava bebendo a tarde toda porque EU estava chateada, MAS EU não consigo lembrar se EU chamei esse Cara irritante Na minha frente.
Fang Wei, que estava prestes a quebrar com dor de cabeça, tentou lembrar o que Aconteceu ontem EM SUA memória com expressão complicada.
Silenciosamente colocar a SUA mão para Pegar o telefone celular Na mesa de cabeceira para a cama. Fang Wei rapidamente olhou para o Registro de comunicação e descobriu que o SEU telefone era realmente para Su Yu. Ela realmente chamou este Cara irritante. Fang Wei não podia deixar de balançar a cabeça e recordou desesperadamente o que Aconteceu ontem à noite, por que ELA estava NUA e perdeu o SEU Papel Como mulherUma vez Na vida, e é a coisa Mais importante.
Porque ELA estava bêbada, Fang Wei não se lembrava de muita coisa EM SUA mente, MAS EM SUA memória dura, alguns fragmentos incompletos brilharam EM SUA mente, deixando SUAS bochechas vermelhas até o Fundo de SUAS orelhas, e SEU coração não pôde evitar
Mas não há nenhuma desvantagem!Porque SEU peito é Muito único, e a mulher Oriental geral não é a mesma, é Muito perto do peito de manga ocidental!
Este tipo, porque a raiz não é Grande no meio, então sob o Efeito Da gravidade, o Meio Cai E a raiz levanta-a, o que é Muito tridimensional, e se é para Assistir Ou para segurá-la Na mão, TEM um sentimento especial, que é a razão Mais importante porque OS ocidentais geralmente Olhar Muito Melhor do que OS do leste.
E Fang Wei é um Tipo de manga!Além disso, ELA é UMA Garota pura, que não FOI totalmente amassada, e mantém a elasticidade natural e um sentimento ligeiramente rígido, o que Torna SUA forma de peito Mais perfeita!
Este é o único ponto, desde que o homem seja visto, ele Definitivamente será completamente capturado por ele!
Sem mencionar SEU pequeno abdômen e nádegas, que são Muito apertadas por causa de SEU exercício constante Durante todo o ano, BEM Como SUA Pele lisa!
Olhando para ele, o Desejo de Su Yu queima diretamente. Eu gostaria de poder levantá-lo e colocá-lo no Lugar perfeito, e deixá-lo ser embrulhado arbitrariamente!
Mas Su Yu não é UMA Besta que só sabe desabafar e desfrutar, embora o Desejo ardente seja difícil de resistir, Su Yu ainda resiste.Porque esta Noite
Como todos sabemos, o Povo Oriental pertence à form a de pão cozido, com um Grande chassis e um pequeno top, que se Parece com um pão cozido. Apenas aqueles que são Muito Grandes e Muito deformados Pode formar a forma de gota de água que FAZ OS Homens Querem parar.Mas no oeste, é do Tipo manga. É pequeno EM ambas a s extremidades e Grande no meio, assim Como UMA manga.
Se esculpe.
Porque ELA se lembrou vagamente que ontem ELA parecia ter tomado a iniciativa
"O que fazer, o que fazer agora!Como aconteceu? A primeira vez Mais importante!Perdeu a cabeça?O que fazer!"
Ao pensar que SUA primeira Vez tinha Ido embora, Su Yu ainda estava sentada no chão nua, e a cabeça de Fang Wei era maior do que duas.Além disso, Bebi DEMAIS ontem, e Agora estou com UMA dor de cabeça enorme.
No entanto, Fang Weisu é UMA Garota direta que Nunca arrasta as coisas.Depois de um Longo período de arrependimento, a menina Simplesmente enrolou a colcha EM SEU corpo, ficou no chão descalça, fingiu ser UMA rainha direta, e apontou para Su Yu.
"Não chore, jovem, deve ESTAR honrado por minha Garota ter tomado o SEU corpo!Não se preocupe, EU serei responsável por você!"
Capítulo 150 Comissão do Partido Municipal
A reação de Fang Wei FOI totalmente além Da expectativa de Su Yu. Ela ficou lá EM estado de choque e olhou para Fang Wei com UMA perda.
Vendo a cintura Alta de Su Yu e as bochechas de Fang Wei corando novamente, EU Queria me virar, MAS a FIM de Manter MEU impulso e rosto, EU não me virei!
E a menina não só não se virou, MAS também fingiu rir: "Corta!Não é um girino? É UMA trombeta. Qual é o SEU ar!Se você não se apressar EM colocar, é UMA coisa vergonhosa.
Leitura separada 105
Então, Su Yu levanta-se diretamente e Sai Da cama, tentando se fazer não ver ou não querer, e não Mais estimular o Desejo forte.Mas é impossível controlar esse Desejo Simplesmente confiando Na força de vontade para suprimi-lo!
Desde o momento Da integração com a canção Yao, Su Yu percebeu que embora ele não tivesse a fórmula do cultivo duplo, SEU corpo parecia Nascer para ser o mesmo. Quando ele FOI integrado com UMA mulher, quer fosse Yang Zhengqi Puro antes Dele ou jueyang Qi agora, ele seria extremamente ativo!
Este Tipo de atividade anormal VAI Durar por um determinado período de tempo. Se você praticar Neste estado, a Velocidade e Efeito será várias vezes Melhor do que quando você pratica sozinho!
Após a integração desta Noite com Fang Wei, Su Yu é ainda Mais certa, este Tipo de situação, especialmente para a Garota pura!Porque Na fusão de Fangcai, cadA vez que o Corpo de Fangwei flui um pouco de Yin e suave respiração EM SEU corpo.
No entanto, não importa a canção Yao ou Fang Wei, depois de descobrir esta situação, Su Yu cuidadosamente examinou o Corpo um do outro Da Perspectiva do Sentido divino, e determinou que o fluxo de Yuan Yin Qi era inofensivo um para o outro.Além disso, depois de SEU Puro Yang Qi Entrar no Corpo do outro, Parece ser Capaz de desempenhar um Efeito complementar e mutuamente fortalecedor.
No entanto, Su Yu raramente encontrou esta situação Quando eles estavam se fundindo com Zhao Wen Cherry, Mesmo que
Ying, e Su Yu sobre parceiro forte, fazer Fang Wei já Vermelho e inchado.Su Yu não Pode suportar machucá-la novamente por causa de SEU desejo!
Esta reação FAZ Su Yu falar SEM palavras, MAS o que é Mais SEM Palavras ainda está à frente!
Assim Como Su Yu estava usando SUAS calças lentamente, Fang Wei Disse outras Palavras chocantes.
Apontando para Su Yu, Fang Wei Disse com raiva: "Olá!Por que não chora?Seu personagem deve ser um pouco de luto, você deve chorar agora!Você, você e você!Se você não chorar, minha Garota VAI te bater!"
Embora o irmão Mais Velho Yu esteja indefeso, UMA vez que a menina encontrou um degrau para baixo, ele não Pode recusar?Se você ficar barato, você ainda Pode se vender.
Então, com um sorriso, Su Yu imediatamente agiu Como um ator profissional.Ainda não diga, que a Energia vívida, também realmente Como um pequeno Assunto explodiu!
Fang Wei, que finge ser fã Da rainha, encontra um Passo para Si mesma, e finalmente se livra do constrangimento SEM problemas.Na verdade, para ser honesto, ELA realmente quer Subir e Dar a este Produto Barato duas bocas!Mas a questão é quem lhe Disse para Tomar a iniciativa!
Vinho, isso não é UMA coisa boa!Depois de beber, Fang Wei está realmente ciente do caos.Estima-se que ELA não quer beber Mais Na Vida dela!
Embora o constrangimento tenha SIDO eliminado, Ambos ainda estão Nesta sala, então Su Yu apressadamente coopera para pular essa Barba e pergunta o que Aconteceu antes de beber ontem.
"A propósito, você tinha algo para me dizer ontem?Eu acho que você tomou UMA bebida ontem.
Show frontal!"
Dores.
Acontece que a empresa de promoção de tecnologia agrícola Fang Wei não é grande, apenas UMA Pequena empresa. No entanto, não há muitas empresas Como Xichuan, então o negócio ainda é liso.Fang Wei não é apenas um técnico Na empresa, MAS também um gerente de nível médio. Há muitos projetos que podem ser operados.No entanto, Estes projectos não são Muito Grandes e são geralmente co-cultivados com agricultores.
Como esperado, assim que Su Yu perguntou sobre isso, Fang Wei estava tão Brava que ELA sentou Na CAMA com a colcha envolta dela, e reclamou com Su Yu.
Su Yu é o maior Projeto de SUA empresa desde SEU estabelecimento.Por conseguinte, do gestor geral Ao gestor, atribuem Grande importância a este projecto e dão um Grande apoio.Além disso, o gerente prometeu que, se o Projeto fosse concluído, Fang Wei seria promovido Como gerente geral adjunto, focando Na promoção do projeto.
Mas quem já pensou que, Justo Quando o Projeto de Fang Wei FOI SEM problemas, o Chefe não s ó falhou EM cumprir SUA promessa, MAS também casualmente encontrou UMA Pessoa para substituir Fang Wei, rebaixado Fang Wei, o maior herói Da empresa, para um técnico comum, e não Mais participou Da gestão.
Embora com raiva no coração, MAS eles são o chefe, o que Fang Wei Pode dizer?De qualquer forma, EU ainda estou no Comando do Projeto Da Vila Xiaoxi. Não importa se EU participar ou não Da gerência.Porque EM um Longo tempo juntos, ELA realmente se apaixonou PELA Vila Xiaoxi e pelas pessoas aqui, desde que o Projeto continue sendo negativo.
Responsabilidade é OK.
E o problema é a Nova gerência!Originalmente, a mulher que tomou o Lugar de SUA posição é um júnior do gerente geral. O gerente geral pediu-lhe para Tomar o Lugar de Fang Wei, a FIM de Tomar as realizações de SEU trabalho Como SEU próprio, e, EM seguida, servir Ao público e promovê-la para vice-gerente geral.
Com o apoio e encorajamento do chefe, é natural que a Terceira parte de Fang Wei se Livre do crédito para este projeto. Então ELA FOI dirigida PELA doença de Coleta de cabelo de Fang Wei desde o início até o fim, e Mesmo se um Tubo de teste para teste quebrou, Fang Wei poderia ser repreendido!
Ainda ontem, Fang Wei, que deveria ter UMA pausa de domingo, FOI chamado para a empresa por Xiao San e o Chefe no in ício Da manhã, e FOI repreendido por Xiao San assim que ELA entrou Na porta!Isso não quer dizer, o Chefe até demitiu Fang Wei diretamente!
É por isso que alguns Fang Wei foram Ao bar Tomar UMA bebida SEM comer EM um dia sozinhos.
Com um sorriso, Su Yu conforta Fang Wei e pergunta com interesse, "quanto é o total DOS ativos de SUA velha empresa Quebrada e Como é a situação do lucro anual?"
Mas devido às restrições de financiamento, até agora,
Assim que ELA mencionou is so, Fang Wei estava Muito zangado, então ELA não ouviu a intenção de Su Yu EM tudo. Depois de pensar sobre isso, ELA respondeu: "A capital registrada dessa Pequena e Quebrada empresa é Menos de 200000. No início, era apenas UMA loja.Assim que me formei Na Universidade, mergulhei NELA e dediquei toda a minha Juventude a ela, o que ajudou o Velho bastardo a melhorar.
"Não se preocupe, irmão Mais velho.Você VAI esperar PELA minha carta!"
Ria, diga, Su Yu então o Nome que Fang Wei original que a empresa e circunstâncias específicas Disse Feng Wu novamente.
Olhando para Su Yu, que estava chegando às Quase Dez horas, a canção Yao, que estava de pé, Disse com raiva, "a prateleira é realmente grande. Eu disse-lhe para vir Cedo Na parte Da manhã. Quando tudo virá?"
Quanto a Fang Wei, porque a expedição de Su Yu ontem à Noite causou toda a dor corporal, especialmente a dor naquele lugar, então ELA pediu comida para viagem, então ELA FOI dormir direto Nesta casa, e saiu depois do resto.
"Xiao Su, você está aqui. O comitê do Partido municipal VAI ter UMA reunião para estudar SEU projeto.Vamos à reunião e dizer-nos o que pensas.Prefeitura, escritório de Luo Feng, Luo Feng Disse com um sorriso.
Entretanto, não é que Su Yu VEIO tarde. É Claro que Su Yu desapareceu inexplicavelmente algum tempo atrás depois que OS dois tiveram esse incidente. A raiva de Song Yao mantido por um Longo tempo e não começou. Não é fácil encontrar UMA chance hoje.
Com um Sorriso EM SEU rosto, Su Yu Disse atenciosamente: "Eu Fui para outro Lugar EM um pouco de UMA emergência. Eu só voltei Na parte Da manhã.Espero que a Secretária Song me perdoe!"
Todos eles são especialistas EM falar. Ninguém Pode entender o que eles significam.A raiva EM SEU rosto diminuiu muito. Olhando para o Secretário Luo, que estava de pé e saindo com um sorriso, a canção Yao Disse de ânimo leve: "Eu te perdôo, MAS não é Da minha conta.Apresse-se para a Sala de reuniões, e a reunião será realizada EM breve!
Desde que a Equipa de avaliação do comité do Partido municipal efectuou UMA avaliação pormenorizada do projecto Na fase inicial,
Com o apoio de Luofeng, o Lado de Su Yu é apenas
Vamos lá. Vamos.
Quanto à outra metade do SEU dinheiro, FOI utilizado Como investimento EM acções pelo Lobo Verde.Naturalmente, todos Estes são confiados a outros, e todos eles são operações de curto prazo, que podem basicamente garantir que OS ativos não diminuam.
Depois de desembarcar muitos bancos EM UMA Linha e transferir todas as propriedades escondidas do Lobo Verde EM SUA conta, Su Yu começou a vender as a ções do Lobo Verde.
Agora é UMA Hora antes do Mercado de ações está fechado. Nesta hora, OS dedos de Su Yu estão constantemente pulando no teclado. Um por um, as ações de Su Yu s ão decididamente vendidas e transformadas EM dinheiro e transferidas para outra conta secreta do Lobo Verde.
Embora seja um agente principal, Green Wolf é o proprietário Da propriedade. Quando necessário, ele Pode decidir a eliminação dessas a ções sozinho.Para cadA investimento EM ações, ele TEM a maior autoridade.
E este dinheiro, finalmente transferido para a conta de Su Yu.Su Yu não Precisa se preocupar com o fluxo de dinheiro.Porque o dinheiro é Propriedade Privada de Green Wolf, NEM Mesmo SUA família sabe, outros naturalmente não podem conferir.
Quanto a alguns ativos fixos do Lobo Verde, incluindo imóveis, jóias e ouro, eles também estão sob o Mesmo pseudônimo, Quase todo o país.Su Yu pretende Dar todas essas coisas para Lin Ya para eliminação, e, EM seguida, colocá-los EM projetos Da empresa química diária após a realização.
Mas para ser honesto, Ao lidar com dinheiro, Su Yu está chocado!Não olhe, não SEI
O período de Abertura do Campo não VAI Durar Muito tempo.Calculo que Dentro de três Ou dois anos, algumas empresas nacionais Venham a fazê-lo.No entanto, esta indústria continua a ser UMA indústria de subsistência EM geral, e OS seus lucros não são tão Grandes Como OS Da indústria e Das finanças, e as Grandes empresas mal o conseguem ver.
Quanto Ao investimento, de facto, EM termos de tecnologia, equipamento, Pessoal e mercado, se o âmbito do investimento não for grande, não irá custar Muito dinheiro.Mas se você quiser aproveitar o mercado, você TEM que investir mais, porque a área será Muito ampla.
Depois de dizer isso, Fang Wei suspirava inutilmente: "Infelizmente, é s ó conversa vazia. Não temos dinheiro!"
Com um pequeno sorriso, Su Yu já tinha feito planos EM mente.No entanto, não é Hora de falar com Fang Wei, então Quando a conversa virou, OS dois começaram a falar sobre outras coisas.
Como hoje é segunda-feira, o Secretário Luo lembrou especialmente Su Yu há alguns DIAS para IR à Comissão do Partido Municipal Na segunda-feira para participar Na reunião do relatório de avaliação e Dar um passeio para transformar SEU Projeto EM um Projeto de subsistência apoiado PELA comissão do Partido Municipal.
Neste momento, a canção Yao também Ligou para lembrar Su Yu para IR Ao comitê do Partido municipal o Mais rápido possível.Depois de desligar o telefone, ele confortou Fang Wei por um tempo, e Su Yu FOI diretamente para o pátio do comitê municipal do partido.
No caminho, Su Yu Fez UMA ligação especial para Feng Wu. "Wu Zi, diga Chen Hu para fazer algo. Também é um teste para ele!"
"Bem, o que posso fazer por você, irmão Mais velho?"Na outra extremidade do telefone, Feng Wu Disse educadamente.
"Deixe-os investigar e comprar UMA Pequena empresa para MIM e terminá-la EM dois dias."Pico.
Leitura separada 106
É s ó fazer as moções e conhecer pessoas.Em UMA reunião, o Projeto de Su Yu FOI diretamente designado Como um Projeto de apoio fundamental do comitê do Partido municipal SEM qualquer suspense, gozando de políticas preferenciais determinadas pelo comitê do Partido municipal, Como empréstimos de desconto e subsídios do governo, e VAI levar isso Como um Piloto para promoção futura.
E Chen Hu, o garoto Da Seita Morningstar, é Muito BOM EM fazer coisas. Em apenas um dia e meio, ele assustou o Velho gerente de Fang Wei EM UMA confusão. Ele transferiu diretamente a empresa a um preço de SEIS milhões de yuan, e, EM seguida, suavemente colocá-lo sob o Nome de Su Yu.
Su Yu naturalmente encontrou Fang Wei PELA primeira vez Quando o Assunto FOI concluído.Embora ainda haja algum constrangimento entre OS dois agora, Fang Wei ainda vem.E depois que Su Yu Disse isso, o choque extremo já tinha empurrado o constrangimento de Fang Wei fora de SUA mente.
Sob o choque extremo de Fang Wei, Fang Wei FOI dado total controle Da empresa e investiu 100 milhões De Yuan para alcançar o Grande objetivo EM SUA mente. Su Yu ainda era o mestre.
Além disso, Agora o Comitê do Partido Municipal atribui Grande importância Ao Projeto de SUA fazenda de pesca, que FOI listado Como o principal objeto de apoio. Quanto à próxima promoção, é natural que a água fértil não Saia do campo, e todos eles têm que se inclinar para Su Yu.
Su Yu está Muito confiante Na capacidade de Fang Wei. Dê-lhe UMA certa quantidade de tempo, e ELA será Capaz de ter sucesso. Ela será Capaz de Pegar o passeio do comitê do Partido municipal e se desenvolver rapidamente.
Capítulo 151 um Ataque devastador à Vila Xiaoxi
Na Frente Das pessoas conhecidas, Fang Wei sempre FOI UMA Pessoa Mais descuidada. Não é SEU Ponto Forte ter UMA reviravolta cerebral aguda, então ELA ainda não ouviu a intenção de Su Yu.Além disso, a raiva no MEU coração está subindo, Disse a garota.
"Claro que há um futuro!Dependendo Da agricultura tradicional, apoiada PELA tecnologia agrícola modern a, esta indústria é, SEM dúvida, UMA indústria nascente, o que melhora Muito o valor Da produção agrícola com base NOS produtos existentes!Se é para EU operar, enquanto houver apoio financeiro suficiente, EU posso Definitivamente espalhar o âmbito de promoção para todos Xichuan EM três Ou Cinco anos!"
"Oh?Então, vaca?Quanto é o investimento inicial necessário para fazer parecer que você Disse se está autorizado a fazê-lo?Olhando para a expressão confiante de Fang Wei, Su Yu Disse com um sorriso.
Quando se trata de coisas que ELA gosta, Fang Wei naturalmente VEM a seus sentidos. No momento, ELA e Su Yu analisam: "Se for feito assim, o investimento será bastante grande, pelo Menos 70 milhões de yuan.Na verdade, o Senhor sabe também que a China é um país agrícola tradicional com UMA tecnologia de produção relativamente atrasada, e NOS últimos dois anos, o país tem-se comprometido a construir um novo sistema agrícola, pelo que esta indústria é promissora.
Mas é s ó porque o estado significa isso, Cidade
O lucro líquido anual é Cerca de dois milhões de yuan. Quanto AOS ativos totais, deixe o Velho bastardo levá-los para Pegar meninas, e há apenas SEIS Ou Sete milhões restantes.
Com um sorriso, Su Yu perguntou novamente: "Você AChA que há um Futuro Nesta indústria, Ou se você está autorizado a gerenciar, o que você Pode fazer com ela?"
Hit
O que realmente NOS importa é que as outras SEIS guildas, que estão separadas Da Gangue Wolf verde, não são Muito poderosas.Agora, um por um, eles estão esperando a polícia para verificar as notícias e vir para esculpir a Nova Chamada gangue Morningstar.Afinal, AOS olhos desses veteranos de gangue, o que a gangue Lobo Verde é destruída por UMA criança é tudo UMA merda.
À medida que a Gangue Lobo Verde FOI destruída, outras guildas ficaram chocadas, MAS ninguém ousou quebrar o território original e a indústria Da Gangue Lobo Verde.E um por um, todos ouviram que as pessoas que Mataram a Gangue Wolf Verde criaram UMA Nova gangue Chamada Gangue Estrela Da Manhã, então estão todos sob investigação Neste estágio.Claro, isso não inclui Hong Zhenglong e outras três guildas de primeira classe.
Deve haver UMA gangue Lobo Verde que ofendeu a polícia e FOI morta PELA polícia.Quanto à Chamada Gangue Morningstar, diz-se que eles também mudam SopA ou medicamentos. Eles ainda são a gangue original.Quanto Ao chefe, ele provavelmente é apenas um fantoche.
Então, no MEU coração, as outras SEIS guildas estão Muito agradecidas à polícia por lhes Dar UMA boa chance de dividir a Gangue Lobo Verde.E esta oportunidade é absolutamente a primeira a começar para OS fortes, que roubam Mais do que quem!
Quando UMA Nova guild a é criada, devemos sempre estabelecer prestígio. Caso contrário, OS nossos Colegas Nunca o levarão a sério.O que Su Yu está esperando é a primeira gangue que VEIO para esculpir seus próprios interesses.Hora de chegada
Para isso, Su Yu esperava isso antes de assumir a Gangue Wolf Verde.No entanto, ele Nunca teve medo, ou melhor, ele espera ansioso para que essas gangues Venham para esculpir.
Porque desta vez, algo Aconteceu Na aldeia, algo importante aconteceu!A fazenda FOI envenenada por pessoas, todos OS peixes que flutuam no Lago estão mortos!
Quanto a Estes dois dias, Su Yu originalmente planejava ficar Na Cidade de Pingyang e esperar para ver o Plano de Projeto entregue por Lin Yan.Mas depois de atender UMA ligação, Su Yu de Repente ficou furiosa, pulou e dirigiu EM direção à Vila Xiaoxi!
"Raios partam!Que animal Fez isso?Não me deixes apanhar-te, ou tiro-te vivo!"Até Ao fim, Su Yu rugiu furiosamente.
Com a maior Velocidade Land Rover Pode alcançar, Su Yu CheGou Ao CAIS Da Vila de Xiaoxi UMA Hora depois.Olhando para as camadas de peixes flutuando no lago, e então para OS moradores que parecem sombrios e tristes profundamente, Su Yu não Pode ajudar SUA raiva.
"Quem diabos Fez isso?Droga, SEM Falta de virtude!Eu fodo-o!"
"Su Yu, é tudo minha culpa, é tudo minha culpa!Eu não cuidei BEM Da fazenda!É tudo minha culpa!"Zhao Lei, o Segundo Filho Leng, Disse com extrema angústia EM SEU coração.
Su Yu Pode entender que, afinal de contas, é algo que Zhao Erhai Nunca percebeu EM toda SUA Vida para construir um Projeto para a aldeia. O Projeto de Su Yu não s ó traz Grandes benefícios econômicos para a aldeia, MAS também percebe o Desejo de Zhao Erhai Ao Longo Da vida.Então, para este projeto, Zhao Lei TEM sentimentos Mais do que qualquer um.
Olhando para o espelho Azul do Lago cheio de flutuar
Esperando por ele, ele VAI fazer um exemplo e ficar Na Frente de outras guildas para deixá-los saber que Morningstar Gang não é fácil de provocar.
Todos eles s ão peixes mortos. Depois de deixar o Su Yu irritado, ele olhou para todos eles friamente, bateu Zhao Lei no ombro e confortou-o. "Não é SUA culpa. Ninguém pensou que tal coisa Iria acontecer."
Depois de receber a chamada, tanto Huang Changhai Como Luo Feng ficaram Muito zangados, especialmente Luo Feng.Porque este projecto é um projecto de subsistência Das pessoas que ele está Muito optimista. Se o projecto-piloto for executado com SUCESSO NUMA Grande área, vai, SEM dúvida, fazer UMA enorme mudança EM todo o Campo de Pingyang.
Além disso, embora Luo Feng Nunca busque as chamadas realizações, é preciso dizer que se o Projeto de Su Yu for pilotado e promovido com sucesso, ele VAI Definitivamente se tornar as maiores e Mais deslumbrantes realizações depois que ele Entrar no comitê do Partido Provincial!Mas agora, o Projeto que Luofeng considera Como o Mais importante FOI destruído!Eu Fui envenenado!A raiva de Luo Feng, Pode imaginar!
Desligue o telefone, Luo Feng imediatamente deixe a canção Yao informar OS principais quadros do comitê do Partido municipal, e OS quadros Da equipe de avaliação anterior, adiar todo o trabalho à tarde, e rapidamente correu para a Aldeia de Xiaoxi com OS quadros do comitê do Partido municipal.
A Morte de todos OS peixes fritos, para OS moradores Da Vila de Xiaoxi, não é Nada Mais do que o colapso do céu!Porque o que este Projeto Pode trazer para eles não é apenas o rendimento que Pode mudar completamente a face Da família, MAS também o rendimento que Pode refletir SEU próprio valor e fazer a vida Mais esperançosa!
Depois de se acalmar, Su Yu imediatamente chamou Huang Changhai e relatou o CaSO diretamente para a Pessoa com o maior poder no sistema de segurança pública de Pingyang.Ao Mesmo tempo, Luo Feng, Secretário do Comitê do Partido Municipal, ligou.
Mas agora, com a Morte Da batata, eles
Há muitos investigadores criminais do FBI, MAS é de Noite quando encontramos o local e a pista de envenenamento.
Tomando fôlego, Leng Ruoxi continuou: "Encontramos um Grande número de SACOS tecidos EM um Campo de milho a três quilômetros de distância daqui e um quilômetro de distância Da Borda do Lago do Norte. Após exame preliminar pelos técnicos, FOI determinado ser Yuteng Jing, que era UMA Droga ilegal. E pegamos várias impressões digitais no SACO de tecido, pelo Menos três pessoas, MAS as pegadas extraídas no Campo de milho eram UMA só.Indivíduo.Portanto, está determinado preliminar que este é um crime de gangues, e o último é responsável por terminar.
Desde a distância direta até o Lago norte, não foram encontradas pegadas de pessoas suspeitas e navios envenenados, de modo que essa área não deve ser a primeira cena do crime.Neste momento, OS camaradas continuam a expandir o escopo de SUA Busca e se esforçam para encontrar o primeiro Lugar de envenenamento no tempo Mais rápido.
"Ótimo!Tire rapidamente fotos de impressões digitais e pegadas, mande-as de Volta Ao FBI para análise técnica, e tente determinar a identidade dessas pessoas o Mais rapidamente possível.Além disso, diga AOS camaradas que a Busca deve ser absolutamente cuidadosa, e não devem ser perdidas pistas possíveis!Este projecto é o projecto-chave de apoio Da comissão municipal do Partido, e também relacionado com o Futuro Desenvolvimento de toda a aldeia. Por isso, enquanto polícia, não devemos ser descuidados!Temos que Pegar OS criminosos o Mais rápido possível e Dar Ao Povo UMA conta!"
Huang Changhai Disse alto.
"Escritório Huang!Há sobrancelhas!Este CaSO está Definitivamente envenenado!Saia do carro Da polícia, Leng Ruoxi reporta enquanto caminha.
Após reportar Ao diretor Huang, Leng Ruoxi e Su Yu foram juntos para detalhes
Resolva o CaSO e traga o culpado à justiça.Su Yu ainda Disse com raiva.
Para ser honesto, Su Yu analisou essas pessoas in úmeras vezes EM SUA mente, MAS é realmente difícil dizer que o coração Das pessoas é tal coisa. Mesmo se for ele, não há nenhuma maneira de determinar quem entre essas pessoas é aquele que será envenenado.Afinal, todo Mundo que TEM UMA rixa consigo Mesmo Parece ter um Motivo a este respeito.
E ele certamente não TEM a força para fazê-lo, porque algum trabalho profissional só Pode ser feito PELA polícia.E a análise profissional Da polícia é Muito Melhor do que ele.
"Do Ponto de Vista profissional Da polícia, cadA UMA dessas pessoas que mencionou TEM um Motivo criminoso.Mas no final, quer um ou vários deles, ou não, depende Da evidência.Você Pode ter certeza de que resolveremos o CaSO o Mais rápido possível, e nós Definitivamente daremos AOS moradores UMA resposta satisfatória.
Na verdade, Quando ELA VEIO para a Aldeia de Xiaoxi, ELA VIU o enorme Projeto e entendeu a s coisas por trás dele, a infelicidade instintiva de Leng Ruoxi EM relação a Su Yu diminuiu muito.
Embora ainda haja alguns, eles admiram Mais Su Yu.Afinal, poucas pessoas Nesta Sociedade terão o SEU primeiro dinheiro e iniciarão as SUAS próprias empresas NOS primeiros DIAS para fazerem coisas Como alimentar o Campo e enriquecer juntos.
Mesmo aqueles Grandes filantropos que são BEM conhecidos EM todo o país pensarão EM fazer essas coisas somente depois de terem SUAS próprias conquistas e dinheiro SEM fim.E o Ponto de partida Da maioria Das pessoas ainda é
"Sim, FOI obviamente envenenado.Secretário Luo, dê UMA olhada no peixe frito. De acordo com o MEU julgamento preliminar, ele deve ser envenenado por um Tipo de medicamento chamado yutengjing!
"Sim, esse é o remédio proibido!Normalmente, UMA Pequena dose fará com que UMA Grande área do medicamento para peixes desmaie, e UMA dose ligeiramente maior irá matar o peixe.No entanto, devido à Grande área do Lago Norte, todos OS peixes morreram. Estima-se que a dosagem é terrível.Então alguém Fez isso de propósito!Huang Changhai disse.
Tendo EM conta o facto de este projecto ser um projecto-chave de apoio Da comissão do Partido municipal, a área envolvida no CaSO é enorme, e o Impacto social é certamente Muito negativo, pelo que este é, SEM dúvida, um CaSO penal grave.Enquanto o envenenador for apanhado, é Definitivamente UMA Pena de morte!Por conseguinte, a comissão e a Mesa do Partido Municipal atribuem Grande importância à Equipa de investigação criminal liderada por Leng Ruoxi.
O comitê do Partido municipal está no Comando de tudo EM Pingyang, Grande e pequeno. Mesmo que esses líderes prestem atenção Ao incidente, eles não podem esperar pelo Resultado do reconhecimento o tempo todo.Então, depois que Song Yao FOI deixado aqui para ajudar Na investigação e refletir atempadamente o Progresso do caso, Luo Feng e o Grupo líder do comitê do Partido municipal retornaram juntos a Pingyang.Quanto a Huang Changhai, ele ficou aqui e assistiu pessoalmente o caso.
Uma vez que a área do Lago Norte é Cerca de Dez quilômetros quadrados, VAI levar um Longo tempo para Zizai para procurar o Lago com cuidado, assim Mesmo a Cidade
"Essência Rattan?Eu SEI que este Tipo de Medicina Parece ser um medicamento ilegal. Alguns pescadores, a FIM de Poupar problemas, usarão UMA Pequena dose de medicamento para fazer OS peixes desmaiar quando fecharem SUAS REDEs e pescarem, o que é conveniente para a pesca.Luo Feng Disse com raiva.
A esperança FOI completamente destruída, as SUAS famílias perderão Mais de 30000 yuan de rendimento a partir de agora!Para UMA Famosa Aldeia Pobre Na China, isto é absolutamente um desastre!
Quanto a Fang Wei e seus técnicos, depois de receberem a notícia, eles correram para a cena o Mais rápido possível e resgataram a batata, MAS eles eram apenas UMA gota no balde. Comparado com aqueles que morreram, Menos de um EM Dez mil DelEs vieram para o resgate
Justamente quando todas as pessoas estavam de luto, Huang Changhai levou OS investigadores criminais do Departamento Municipal Ao local Da primeira vez.Em pouco tempo, todos OS membros do Grupo dirigente do comitê do Partido municipal vieram.Claro, Leng Ruoxi e a canção Yao vieram aqui com seus respectivos líderes.
Mas Nesta situação, este evento devastador, eles não têm idéia de se importar com o mal-entendido e ressentimento entre eles e Su Yu, e devotar-se Ao SEU próprio trabalho.Song Yao é responsável por pacificar o povo, Leng Ruoxi está com UMA equipe de polícia criminal EM todo o Lago Norte EM torno do lançamento de UMA investigação rigorosa e Coleta de evidências.
Su Yu, qual é o problema?Como Pode morrer de repente?É alguém que intencionalmente envenena?Luo Feng perguntou com preocupação.
Então, olhando para OS peixes Mortos flutuando por todo o lago, as faces DOS Homens são sombrias e silenciosas, enquanto as Mulheres não podem evitar de chorar.
Mas a resposta não é Su Yu, MAS Huang Changhai, um Velho policial que trabalhou por décadas.Eu VI Huang Changhai carrancudo e Disse severamente
Em um arbusto de trevo de Dez metros de largura pelo lago, vários policiais liderados por Xiao Wang caminharam diretamente para o lago, ignorando qualquer lama, água e grama, e caminharam EM direção Ao corpo flutuando no Meio do Junco Bush enfrentando a água. Com luvas de BORRACHA EM SUAS mãos, ele pescou o corpo.
Xiao Wang Leva pessoas para salvar o corpo. Leng Ruoxi diz a Su Yu e outros policiais, "Duvido que essa Pessoa tenha se afogado acidentalmente, e EU não excluo a possibilidade de matá-lo.Olhe para a profundidade Da água, at é a Borda do junco. A profundidade máxima é apenas para a cintura de Xiao Wang, ou seja, a profundidade Da água é Menos de um Metro No máximo.
Leitura separada 107
Além DOS juncos, não há nenhuma outra grama de água aqui, então deve ser descartado que as pessoas CAEM Na água e se afogam porque são capturados PELA grama Da água.
"Isso mesmo, porque viver perto Da água, Quase todos OS Homens e Mulheres podem nadar, então a possibilidade de afogamento deve ser baixa."Como o corpo ainda está sendo resgatado, Su Yu só vê as costas, então por enquanto, ele só sente que as Costas parecem familiares, MAS ele não TEM certeza de quem é.
Mas dois minutos depois, a incerteza de Su Yu FOI completamente eliminada!Porque o corpo apareceu e ele conhecia este homem!Não só para saber, MAS também familiar não Pode Mais ser familiar!
À Vista do rosto familiar que não Pode ser familiar com Mais MAS está ferido e ferido por bolhas, Su Yu gostaria de correr para baixo e ter UMA explosão!Porque este é claramente Wang Er Zhu!Wang Er Zhu se afogou Na água!
De acordo com OS sinais de superfície do Corpo de Wang Erzhu, ele está de FATO EM Linha com o afogamento
Há muitos juncos.
Está no sudeste agora.
Todos OS tipos de características de asfixia, MAS Como Pode Su Yu não Acreditar que Wang Er Zhu morreu de afogamento!
Então Su Yu não acredita EM nada!
"De jeito nenhum, a qualidade Da água de Wang Er Zhu é Muito boa.Deve haver algo Estranho nele!Olhando para o rosto inchado de Wang Erzhu, Su Yu é Quase cem% certeza. Isto é o que Wang Erzhu fez.
Nessa época, Quando ele contratou OS moradores Da Vila de Xiaoxi, Su Yu contratou toda a Aldeia por causa Da interferência constante de Wang Erzhu, MAS ele não contratou nenhuma família de Wang Erzhu.Wang Erzhu TEM o Motivo Da vingança!
Através Da investigação no local e comparação de impressões digitais de Liu e Zhang Shuang, também está provado que há realmente impressões digitais de Wang Er Zhu no SACO tecido que contém essência Yuteng.As pegadas deixadas no Campo de milho também provaram ser de Wang Erzhu.
Mas Su Yu realmente não entendeu que só por causa de tal coisa, Wang Erzhu Iria destruir a felicidade de toda a Aldeia e cortar a riqueza de toda a aldeia!Porque ele realmente não previu Wang Erzhu de participar do projeto. Há dois dias, Su Yu e Zhao Lei ligaram e disseram que se Wang Erzhu voltasse, eles deixariam ele e SEU Pai trabalharem Na fazenda.
No entanto, este Tipo de
Porque EM toda a Aldeia de Xiaoxi, além de Su Yu e Zhao Lei, que são OS melhores Na qualidade Da água, eles são OS melhores EM Wang Erzhu!Normalmente mergulho de mergulho, esta mercadoria Pode nadar 60 Ou 70 metros!E é o suficiente para segurá-lo por Mais de dois minutos apenas para Manter a respiração sob a água!Como Pode UMA Pessoa se afogar?
Nas pernas e calças de Wang Er Zhu, BEM Como EM seus pulsos e mangas, o técnico Liu extraiu várias impressões digitais. Após comparação, estas impressões digitais s ão exatamente as mesmas do SACO tecido, ou seja, eles são o Mesmo grupo.Desta forma, é natural excluir que as impressões digitais NOS SACOS tecidos sejam Das pessoas que vendem a essência do peixe e do rattan.
Enquanto recolhia amostras Da mucosa oral do cadáver, Zhang Shuang, um médico forense, também encontrou alguns Componentes de drogas nele.
Embora seja necessário testar e dissecar a distância entre a amostra e o cadáver, após as duas pistas estarem ligadas, Su Yu e Leng Ruoxi Quase determinam outro julgamento.
Embora não haja nenhum traço de força Bruta batendo ou beliscando o pescoço EM Wang Er Zhu, Parece que ele morreu de afogamento Na superfície.Mas Su Yu e Leng Ruoxi concordam que Wang Er Zhu não está se afogando naturalmente, ele deve ser morto!
Porque o afogamento é apenas um resultado, e o processo de afogamento é suspeito.Por exemplo, Quando UMA Pessoa Cai Na água EM coma, ele também VAI se afogar.Os meios de causar coma podem ser causados não só por mão-de-obra, MAS também por drogas, Como pílulas para dormir.
Neste momento, o contexto geral de todo o CaSO já FOI divulgado.De acordo com outras impressões digitais extraídas no local, Wang Er Zhu Definitivamente não é UMA única pessoa, MAS UMA gangue.A maneira de cometer o crime deve ser tarde Da noite.
Eu não entendo. Eu Fui derrotado por Liu t écnico e forense profissional Zhang Shuang EM pouco tempo.No exame cuidadoso do corpo, não demorou Muito até que eles encontraram algumas pistas que pareciam estranhas.
Em termos de dinheiro, não há Nada de errado com a pesca Da fama.
Mas Su Yu está realmente usando SUA habilidade de mudar o Lugar ONDE ele FOI criado, o que é absolutamente algo que pessoas comuns não podem sequer pensar.
O caráter de UMA Pessoa depende não s ó de SUAS Palavras e ações, MAS também do que ele Fez e qual é SEU Ponto de partida.Então, depois de conhecer o significado do Projeto para a Aldeia de Xiaoxi, a má impressão de Lenogruoxi EM Su Yu FOI Muito melhorada.
"Bem, EU acredito Na capacidade do Departamento Municipal para lidar com casos e que você é realmente a personificação Da justiça.Então, se precisar Da minha cooperação, apenas fale!"Se não muito, a Mente de Su Yu está focada EM resolver o caso.
Porque é UMA coisa toda, é tão constrangedor!
"Capitão Leng, o Corpo de um homem FOI Encontrado no s juncos perto do lago, a Hora Da Morte não é Mais do que 24h!Um pequeno Barco FOI Encontrado Ao Lado dele!Há resíduos de pólvora no navio, deve ser um veículo do crime!"
Quando OS dois estavam a deliberar sobre alguns detalhes, o telemóvel Da Lenogruoxi tocou.Depois de receber o aviso, FOI a voz de Xiao Wang.
Ao ouvir o relatório de Xiao Wang, Leng Ruoxi e Su Yu imediatamente entraram no carro Da polícia Ao Lado deles, e canção Yao, o Chefe do comitê do Partido municipal, entrou no carro juntos, e OS três rapidamente correu para o Lugar que Xiao Wang disse.
North Lake é um Lago natural irregular. Embora a maior parte do Lago esteja apenas coberta com a Vela de pato, também cresce perto Da costa.
Remendar um Barco através do lago, será UMA Grande área de rattan essência para a água do lago, resultando EM um Grande número de frituras morte.
É óbvio se Wang Er Zhu pediu a alguém para ajudá-lo a envenenar-se, Ou se ele FOI ordenado a ser Morto finalmente.Portanto, a chave para o problema reside nestas pessoas que cometeram o crime juntamente com Wang Erzhu.
Enquanto a polícia encontrar essas pessoas, elas devem ser capazes de encontrar o cérebro através dessas pessoas.Neste ponto, embora Su Yu ainda não possa determinar quem é o cérebro por trás disso, ele TEM UMA direção.
Você me deixou Su Yu perder algum dinheiro, não é nada.Mas precisamos de um diploma, Estes aldeões já tiveram UMA Vida dura, com um pouco de esperança e esperança, são destruídos por outros!Isto é absolutamente intolerável!
Odeio repreender, o coração de Su Yu Mais Certo de UMA coisa.Ou seja, tenho de melhorar a minha for ça e o MEU estatuto social o Mais rapidamente possível. Caso contrário, Mesmo a questão de trabalhar para o bem-estar DOS aldeões será destruída por pessoas SEM qualquer razão!
O que não Pode ser tolerado!Como alguém quer mirar EM Si mesmo, Mesmo a moralidade básica e a natureza Humana serão abandonadas, Su Yu Nunca Mais será educada com ele!Já que você quer me destruir, EU vou te destruir completamente!De qualquer forma, este Tipo de Besta SEM natureza Humana é Melhor SEM uma!
Guild, Jianghu, Su Yu Nunca Disse que gostava.
"Dia do cachorro!Não importa quem você é, você OUSA me provocar, EU Nunca vou deixar você viver!"
Após o tratamento de água, OS Fritos foram comprados novamente e colocados EM uso.E as preocupações DOS moradores desapareceram, e o resto FOI um BOM trabalho.
Claro que, antes de Su Yu fazer essas coisas, o comitê do Partido municipal e a prefeitura informaram Quan Pingyang do CaSO Da Droga através Da mídia, e juntos anunciaram que o Projeto pertencia Ao foco do comitê do Partido municipal
O Comité do Partido Municipal atribui Grande importância Ao apoio a projectos-piloto e à evolução DOS acontecimentos.
Após Entrar no arquivo do CaSO do Bureau Municipal, Su Yu investiu novamente e começou a limpar e restaurar a qualidade Da água do Lago Beihu envenenado.
Qualquer Pessoa que queira Tomar UMA decisão sobre este projecto e mover este projecto Precisa de ponderar se Pode competir com a s máquinas do Estado e com o modo de Vida Das pessoas do governo.
Com esta atitude do comitê do Partido municipal, Su Yu começou a limpar a qualidade Da água e re-lançar a batata.Afinal, com a atitude do comitê do Partido municipal, o Projeto de Su Yu é Oficial e Nacional
Atenção.
Com o apoio do comitê do Partido municipal, Fang Wei, que estava preocupado e preocupado desde o incidente, finalmente deixou de IR e começou a desenvolver o Projeto mais.Porque Fang Wei sabe
O apoio do comitê é Muito difícil, e o valor de Mercado Da empresa Su Yu adquirida é totalmente diferente, e a conveniência trazida é absolutamente inimaginável para as pessoas comuns.Então esta é UMA Grande oportunidade
Certifique-se de pegá-lo, Ou ELA VAI se arrepender de ser mesquinho.
Como diz o ditado, dois punhos são invencíveis e Quatro mãos são invencíveis.Para querer
Ele analisou as pessoas que ofendeu, as pessoas que tinham festivais e assim por diante.
As pessoas de toda a Aldeia de Xiaoxi se dão BEM com Su Yu. Embora às vezes discutam, Su Yu Pode ser DITO ser seus pais após o Projeto é lança do, assim ninguém VAI fazer tal coisa.
Depois de excluir as pessoas Na Aldeia Xiaoxi por enquanto, há apenas algumas pessoas que tiveram um Festival com Su Yu.Em primeiro lugar, Wang Tao, Chefe Da delegacia de polícia local, EM Segundo lugar, Liu Fuchuan, ex-secretário do Partido do Condado de Taoyuan, e SEU Filho Liu Yun.O terceiro é Shilipu e Yiba huangtianlin. O quarto é Wang Zeming, Secretário Da Comissão do Condado de Inspeção Disciplinar, e SEU filho.
Além dessas pessoas, apenas Zheng Xiao, Zhang duo e primo distante de Zihang s ão deixados.Claro, a colega de classe de Xinger também TEM que ser contada, assim Como aqueles ajudantes de Tigres brancos reparados por Su Yu.
Ouvindo a s Palavras de Su Yu UMA a uma, Lenogruoxi não pôde evitar levantar OS olhos e Disse de forma significativa: "Não consigo ver que você não é velho, e há muitas pessoas que t êm um Festival com você!Você não ofendeu Lin Tang Quando ele era Quatro jovens EM Xichuan.
Mas, nestas palavras, Parece que há também algum desprezo preconcebido.
Capítulo 152 o Assassino está morto.
O desdém de Leng Ruoxi Pode ser compreendido por Su Yu. No entanto, ele não TEM nenhuma Mente para discutir com Leng Ruoxi agora. Ele Pensa EM Como resolver o caso, Como retirar a Besta que o esfaqueou NAS costas, e Como esfolá-lo!
"Estas são todas as coisas no passado. Agora só me importo com Como o Bureau Municipal Pode fazê-lo o Mais rapidamente possível
O trabalho de qualidade e quantidade Pode ser concluído.
Há Zhao Lei e Cherry Na gerência, e Chen Erniu no trabalho específico. Muito Menos Fang Wei, um pequeno Grupo líder dela, tomou forma.E depois há a constante
Treinamento, deixe-os crescer o Mais rápido possível.
Quanto Ao Desenvolvimento a UMA determinada fase, é inevitável introduzir novos talentos de gestão ou talentos técnicos, mas, Nessa altura, espera-se que Cherry e Zhao Lei possam desempenhar OS seus próprios papéis.
Além do FATO de que o Assassino não FOI descoberto, o resto do Assunto está basicamente acabado. Depois de passar UMA Semana Na Vila de Xiaoxi, praticando dia e noite, Su Yu retorna à Cidade de Pingyang.
Comparado com a situação atual, o Projeto Da Aldeia Xiaoxi está basicamente no Caminho certo. A presença e ausência de Su Yu s ão basicamente a mesma.E a companhia química diária e o serviço funerário,
Su Yu Precisa Assistir pessoalmente.
Várias outras guildas são obrigadas a ter Grandes movimentos.
De acordo com o tempo atual e com a manipulação do FBI amarelo Da Gangue Wolf Verde, Como a manipulação DOS casos suspeitos Da Gangue Wolf Verde está se aproximando do fim, Su Yu estima que EM poucos dias,
Embora as habilidades de Chen Hu sejam todas boas, é impossível Lutar contra essas guildas.Então, Su Yu TEM que Voltar para lidar com isso.
Outro Ponto é que Na última Batalha com o Lobo Verde, Su Yu descobriu que SUA força aumentará e SUA Velocidade será Definitivamente Mais rápida do que SEU cultivo habitual.
Vai para dentro.Pelo contrário, ele estava extremamente enojado com este Tipo de força Negra e maligna, e desejou que esta força pudesse ser arrancada, e que as pessoas tivessem um Futuro magnífico!
Mas há um ditado que diz que não se Pode ter um Tigre SEM Entrar Na Toca do tigre!Mesmo a polícia não TEM Como erradicar as forças feias de gangues, que envolvem OS interesses de todas as partes. Eles só podem mudar o Mais rápido possível.Por isso Su Yu entrou Na gangue Como policial, por um lado, ele procurou evidências criminais para a polícia, e por outro lado, com SUA própria habilidade e for ça, ele Fez UMA Pequena mudança.
Estas coisas só podem ser feitas depois de IR Fundo Na guild a, compreendendo SUA operação e características, e tendo um Certo Grau de controle.Por outro lado, o que a guilda Pode trazer para Su Yu é que a partir de agora, ele não lutará sozinho, e ele terá forte apoio todos OS dias.
Claro, ele Nunca esquecerá SUA promessa a Feng Wu e seus irmãos!Um dia, ele VAI conduzir seus irmãos para fora do Jianghu, fora Da influência Da guilda, honesto e inocente!
Capítulo 153 Melhoria Da força Da guilda
Como o Corpo de Wang Er Zhu FOI rapidamente encontrado, a névoa de intrigas EM torno Da Aldeia de Xiaoxi FOI gradualmente dissipada.Mas o que as pessoas não entendem é por que Wang Erzhu retaliou contra a Aldeia desta forma
Ele não sabe que esta fazenda é a vida de toda a aldeia!
No entanto, OS aldeões são pessoas simples. Embora haja opiniões diferentes, eles logo retornam às SUAS VIDAS originais.
Porque depois de todas as provas terem SIDO recolhidas e registadas
Se o Projeto se desenvolve de forma harmoniosa e rápida, é absolutamente impossível SEM ajuda.Embora OS empregados originais desta empresa
Todos OS outros foram reservados, MAS devido AOS eventos anteriores, Fang Wei não TEM Como confiar Neles por enquanto.
Então Fang Wei não hesitou EM transferir algumas pessoas Da Vila Xiaoxi para se concentrar no treinamento, para que ELA possa ser confiada com tarefas importantes e se tornar SEU braço Direito no futuro.
A primeira Pessoa escolhida por Fang Wei é Zhao Lei, a segunda Leng. Desde que ele começou este projeto, Fang Wei está Muito satisfeito com SUA atitude responsável e espírito sério
Huan, embora ele só tenha a cultura do ensino médio e seja um agricultor, o que é valioso é que ele está disposto a Aprender e Adora aprender.Acredito que com UMA orientação cuidadosa, Zhao Lei crescerá num Futuro próximo.
Afinal, este Projeto é Baseado Na agricultura. Como um agricultor, ele TEM algumas vantagens inatas.
A outra é de cereja.Para a surpresa de Fang Wei e Su Yu, embora a cereja tenha apenas a cultura do ensino médio e TEM 28 Anos de idade, SEU pensamento e aceitação de novo
A Velocidade Das coisas novas não é Nada parecida com a de UMA Dona de Casa rural, que é Muito talentosa Na gestão. Algumas coisas podem ser entendidas imediatamente SEM qualquer intervenção humana, desde que sejam mencionadas um pouco
Coração.
Embora Chen Er Niu e Li Er Gou não tenham vantagens excelentes e seus cérebros não são particularmente inteligentes, eles ainda fazem a mesma Coisa Quando se trata de chamar as pessoas para trabalhar
Dê ordens.
Leitura separada 108
Apenas algumas pessoas tentaram o SEU Melhor para atingir a pilha de homem de madeira, MAS a situação esperada de que a pilha FOI Quebrada EM pedaços não apareceu, pelo contrário, OS braços de vários DelEs foram arrancados, se não
Todos são Quase a força Da suavidade, tenho meDo de quebrar MEU braço EM um momento!
Ele cobriu seus braços com vergonha e indignação, e várias pessoas olharam para esta pilha de Madeira aparentemente Comum EM um deslumbramento. Eles ficaram chocados um pelo outro!Você AChA que é um especialista suave e poderoso, ele Quase DEU o braço para o homem de madeira.
Eu vou perder o velho!
No entanto, Su Yu, com um Sorriso previsível EM SEU rosto, Disse com um sorriso, "Que tal esta pilha de homem de madeira? É fácil lutar?"
Olhando para a Cara sorridente de Su Yu, eles não podiam expressar SUA raiva EM seus corações?Uma mão de peido!Não SEI Como intimidar as pessoas!
Mas as Palavras subseqüentes de Su Yu mudaram as idéias de várias pessoas.
Apenas ouvindo Su Yu disse: "Antes de chegar Ao estado inato, as Artes marciais cultivam força Qi. O que eles enfatizam é temperar força Qi Da carne e Sangue do corpo, e, EM seguida, transformá-lo EM Ataque ou defesa.Embora você
As pessoas estão todas cultivando-se com suavidade e força. Parece que eles também são Muito poderosos.Mas EU não SEI quanta Energia você desperdiçou EM SEU corpo!
Se você der o Jogo completo para o SEU Qi, embora ele ainda é macio, ele Pode melhorar Muito EM força!Chen Hu, você é o primeiro.
Mas o Resultado FOI inesperado!Ou, que tragédia!
Aquele que você Mais conhece
Ataque-me, só USO a mesma força que você para defender.
Com isso, Su Yu sorriu um pouco, e SEU corpo inteiro Qi e Energia rapidamente atingiram o nível de suavidade, assim Como Chen Hu.
Chen Hu FAZ coisas simples, SEM dizer nada, e USA diretamente SUAS próprias habilidades para atacar o peito de Su Yu!
No entanto, este Ataque não atingiu o Efeito que ele queria!Porque ele ficou Muito surpreso EM sentir que Su Yu claramente usou a mesma força ou Mesmo ligeiramente menor que ele, LISO e SEM Adornos
Um DOS punhos bateu para fora, bateu diretamente para trás Cinco Ou SEIS passos, MAS ele não se moveu!
Impossível!É impossível!Mesmo que seus movimentos sejam baseados principalmente Na força, você Nunca Pode ser Muito Melhor do que minha mão de Garra de dragão!"Chen Hu Disse EM choque.
Embora ele não quisesse admitir, ele tinha que admitir que Su Yu realmente o reprimiu com a mesma força.E o resto ficou chocado Como Chen Hu.
"Ha ha ha, mão de Garra de dragão, é UMA boa jogada!É s ó que você não praticou corretamente, e não DEU o Jogo completo para a força Qi EM SEU Corpo EM tudo!Venha, olhe minha Garra de dragão.
Não!
Diga, Su Yu está aprendendo a vender Agora diretamente, UMA mão de Garra de dragão que é Muito diferente de Chen Hu de colocar no ar para fazer movimentos, e atacar diretamente Chen Hu!
Capítulo 154 Chunge, Homens puros
Cada artista Marcial TEM SUA própria auto-estima, especialmente seus próprios movimentos e Kungfu TEM extrema auto-confiança e auto-confiança!A última coisa que Querem
O que você ouve é difamar SEU Kung Fu!
Então, depois de ouvir Su Yu dizendo isso e usando UMA mão única de Garra de dragão, Chen Hu FICA com raiva, e o Corpo de Tigre se lembra Da mão Da Garra do dragão com toda SUA força!
No entanto, verificou-se que Chen Hu estava extremamente deprimido, e todos OS três, incluindo Feng Wu, ficaram chocados!Porque Su Yu não só não exercitou um pouco Mais de Qi, MAS também não Mudou de movimentos no local.
Diretamente UMA Luta dura, Na verdade, é Lutar Chen Hu com toda SUA força para voar diretamente para fora!Acerte o SACO de Areia atrás de mim!
Cobrindo SEU Qi e SEU tórax ensanguentado, Chen humu ficou chocado e olhou para Su Yu com descrença.Isto é absolutamente impossível!Sua Garra de dragão não é autêntica, Mesmo pirateada.
Um pequeno sorriso, olhando para a aparência chocada de várias pessoas, Su Yu está dizendo: "O movimento está morto, as pessoas estão vivas!Um movimento Das Artes marciais não é usado para fortalecer o corpo, MAS para lutar!
Nem pensar!Como poderia ser Mais poderoso do que a mão autêntica Das garras de dragão de Shaolin!
Só o movimento Mais eficaz é um BOM movimento!Chen Hu, SUA mão de Garra de dragão é de FATO autêntica EM Shaolin, MAS Na Batalha real, você não encontra o Qi e Sangue EM SEU corpo,
Não está a correr bem?
Como ele disse, Su Yu Fez várias garras de dragão modificadas diretamente, e continuou a dizer a Chen Hu: "Eu não conhecia Garra de dragão antes, então EU Agora Jogo as mãos de Garra de dragão
O Velho é de você, MAS é através
Venha rápido.
Muitas.O que é mais, apenas através de Lutas constantes, podemos acumular experiência prática suficiente, podemos Lutar PELA fama, e podemos Lutar por ELA pouco a pouco
Uma Das chamadas forças familiares.
"Irmão, você está de Volta finalmente!Este edifício do Morningstar FOI reformado e também Disse que te ligava a pedir para voltares e cortares a fita!"No portão do edifício Morningstar, Feng Wu Disse com um sorriso.
Por trás dele, Chen Hu e outros também estão ocupados com seus irmãos. No entanto, Quando eles vêem Su Yu, eles ainda não estão acostumados com isso, e Quase não há expressão EM seus rostos.Mas entre Feng Wu e ele
Pois vocês s ão originalmente do Jianghu e estiveram EM Contato por um tempo, e estão familiarizados um com o outro, então é engraçado.
Para isso, Su Yu não se importava, pelo contrário, ele Disse com um sorriso: "Chen Hu, Zhang kuiruotong, você e seus irmãos ainda estão adaptados a esta Nova gangue Da Estrela Da manhã?"
Embora várias pessoas não admitam Su Yu, o outro Lado Toma a iniciativa de dizer olá de qualquer maneira.
"Está tudo bem, além Da diferença entre as Regras e regulamentos, não há basicamente Nada fora do lugar."Chen Hu respondeu calmamente.
Por este Tipo de indelicadeza Su Yu não se importou. Ele sorriu e entrou no prédio e disse: "Isso é bom!Venha Comigo Ao Quinto andar e dê a vocês três um presente.
"!"
Com isso, Su Yu entrou diretamente no edifício Morningstar.
Chen Hu Olha um para o outro, e finalmente o segue.
Sente isto.Então, SEM dizer nada, Chen Hu seguiu Su Yu diretamente para Aprender a Nova versão Da mão Da Garra de dragão.
Chen Hu era originalmente um guerreiro, o maior propósito de unir-se à guild a é tornar a SUA força ainda Mais através de batalhas Mais reais.E ele é um factualist a, acreditando apenas EM Si Mesmo
Minha mão de Garra de dragão melhorada Pode fazer SEU Qi e Sangue correr Mais suavemente e Dar Jogo completo para toda a SUA força Qi!Se você não acredita, tente!"
No entanto, isso não é aprender, MAS UMA melhoria EM seus movimentos existentes sob a orientação de Su Yu.Quanto Mais afinando seus movimentos, Mais Forte o sentimento de Chen Hu,
Quanto Mais chocado você está!
Porque ele Pode sentir claramente que cadA vez que ele FAZ um Ajuste leve, SUA força interna Qi VAI se mover Mais suavemente do que antes.
Os movimentos são Mais fortes e Mais poderosos!
Por SUA boa compreensão, Chen Hu melhorou com SUCESSO SUA mão de Garra de dragão EM apenas vinte minutos.Para fazer as pessoas acreditarem, Su Yu especialmente organizou Chen Hu e Luo Tong para vir.
Recrutar.
Originalmente, a força destas duas pessoas não é igual UMA à outra. Eles muitas vezes duelam entre Si EM Momentos normais. Pode-se dizer que eles estão familiarizados com OS movimentos UNS DOS outros.Mas este simples Truque chocou a todos!
Antes Da mudança ser melhorada, o poder Da mão do dragão de Chen Hu era conhecido pelas outras duas pessoas.Mas este movimento melhorado, é diretamente para revidar e recuar vários passos!
Apenas quebre essa!
Li está entrando no período delicado!Naturalmente, a condição prévia é que ele tenha que dedicar três a Cinco Horas para praticar todos OS dias.
Os irmãos de Su Yu melhoraram seus movimentos com a Ajuda de ficar acordado o dia todo e a Noite toda. Parecia que eles estavam apenas mostrando bondade e aumentando SUA lealdade, mas, Na verdade, SEU Plano estava longe!
Porque todo Mundo que Pode alcançar a suavidade não é um tolo. Eles são todos bons EM entender!No entanto, devido Ao USO desigual DOS movimentos habituais, eles fizeram um Monte de trabalho in útil EM Contato
O Efeito é fraco.
Depois de Su Yu melhorar seus movimentos Como este, eles não só aumentaram SUA auto-confiança, MAS também OS salvaram de perder tempo EM desvios!
Chen Hu, Zhang Kui, Luo e OS três têm ficado por Muito tempo no estágio de suavidade e for ça, SEM mencionar a completude, MAS pelo Menos todos eles têm UMA base profunda!Agora temos UMA maneira Melhor de praticar força interna
Su Yu acredita que EM pouco tempo, eles serão capazes de Entrar no estágio Da energia!
Quanto a Quando ele Pode alcançar a for ça interna, Su Yu ainda não pensou nisso.Mas desde que estas três pessoas tenham chegado a Cunjin, eles Definitivamente têm Mais alguns especialistas com Muito boa força!
Porque além Das três Grandes gangues que dominam Xichuan, a espinha dorsal Das outras SEIS gangues Nunca alcançou a força interna.Isto é o que Su Yu Pode fazer do Lobo Verde e seus do is irmãos.
Posso dizer.
Josué
Então Chen Huluo e Zhang Kui cresceram rapidamente para a Nova Gangue Morningstar, eles são Definitivamente um
No Quinto andar do edifício Morningstar, que FOI originalmente usado para a Coleta de guild as, Su Yu transformou-o EM UMA arena de Artes marciais, ONDE equipamentos Como SACOS de Areia e Postes de homem de Madeira foram colocados.E todos Estes dispositivos são
Vai!E Feng Wu voltou junto.
Processamento especial, capacidade de Luta é absolutamente forte.
Por exemplo, o poste do homem de madeira, embora pareça Madeira real Na superfície, é realmente feito de aço Fino dentro. Pessoas comuns não ousam tocá-lo Mesmo que não vencê-lo.Quanto a Mais tarde
Equipamento e local.
O PISO subterrâneo descoberto por Su Yu também FOI transformado EM um Campo de treinamento de Artes marciais, MAS há Mais lugares para membros comuns Da guild a.Elevado, é tudo no Quinto andar. Todo Mundo TEM relativo * *e sistema
Na Frente Da pilha de madeira, Su Yu sorriu e Disse a Chen Hu, "Chen Hu, vamos lá, vocês três, usem SUA Melhor força para Lutar contra a pilha de Homens de Madeira até estarem exaustos."
Duas palavras, finja forçar!
Três pessoas olham para mim. Vejo-o claramente com desprezo e desapontamento. Eu ainda estava adivinhando que presente esta Nova e velha conferência me daria. Mas Quando EU ouvi-lo, EU me deixei Lutar PELA estaca, e a Mente de várias pessoas saltou Ao Mesmo tempo
"Corte, não é apenas UMA pilha de madeira? Eu tenho dirigido pilhas de homem de Madeira desde que EU tinha Cinco Anos de idade. Eu tenho dirigido eles por Menos de vinte Anos Agora e EU estou exausto. Eu posso derrubá-los EM minutos!"
Muitas pessoas são Quase a mesma idéia EM seus corações. Parados Na Frente de UMA pilha de homem de madeira, eles começam a transportar força Qi suficiente EM seus corpos e bater Forte Na pilha de homem de madeira.Olhe para o esforço e expressão. É obviamente preciso
O Mesmo Aconteceu fora de um Cassino operado sob o disfarce de UMA Sala de jogos.
Coração, o homem Da Cara quadrada com o Rabo de cavalo Ruge com UMA long a vara Na mão.
Juntamente com o incidente, havia UMA Grande KTV Da gangue Wolf Verde original.E a guilda que começou aqui é a gangue Tigre de Guerra que está longe de dois distritos!
Quase tão logo essas pessoas chegaram Ao site do Grupo Morningstar, Su Yu, que está localizado no edifício Morningstar, recebeu o aviso.Com um Sorriso frio, Su Yu ordena Feng Wu a colocar diretamente Chen Hu, Zhang Kui e Luo Tong, que estão praticando Kung fu.
Eu telefonei.
Su Yu sabe Muito BEM que haverá Mais ataques EM outros locais depois disso!As pessoas de hoje s ão apenas as primeiras.
Nada mais!
Portanto, Su Yu não hesitou EM pedir Chen Hu para liderar um par de pessoas e Cavalos para IR diretamente para essas indústrias EM três maneiras.
Embora Chen Hu e SUA gangue estejam incluídos Na gangue Morningstar no momento, há apenas 60 Ou 70 pessoas no total. Há Menos de vinte irmãos cadA um DelEs recebeu. Os outros são deixados Na Sede para Assistir o show.Mas Na União Soviética
Na opinião de Yu, de fato, esses irmãos NEM t êm que sair, desde que essas três pessoas vão, eles podem resolver o problema!
No entanto, também é Muito importante misturar o rosto e formação Da guilda, assim OS irmãos que vão com eles estão apoiando Na Melhor Das hipóteses
"Que Merda de gangue Morningstar!Irmãos, que esses vietnamitas saibam o que é força!Todos OS irmãos Da gangue Meihua, me liguem!Fora Da Sala de jogos, um homem com óculos escuros e Costas pretas
Para Lutar contra o Mestre do Reino inato!Então, um
A força global Da guilda é particularmente importante.Esta importância FOI confirmada diretamente Na manhã seguinte.
Irmão Da Primavera!É isto!Este é o maior Centro de Banho sob o Nome Da Gangue Wolf Verde.Toda a Pingyang é famosa!E é caro.
Sim, todo o Pingyang está NOS três primeiros!"
Ao Lado de um Centro de Banho de Quatro andares chamado "céu Na terra", há sessenta ou setenta pessoas EM pé de UMA forma enorme, um por um, atrás Delas Ou com Espadas ou tubos de a ço parados lá, olhando para esta cobiça
Em todo o Pingyang é Muito famoso Lugar de primavera.
Um homem de cabelos longos com olhos afundados e UMA Pequena deficiência renal está rindo obstinadamente. Ele diz a um homem Alto com UMA aparência Muito áspera, que não é um BOM pássaro à primeira vista.
"Oh?Isso!Esse Lugar Pode contribuir com muita prata para nossa Seita todos OS anos!Irmãos, copiem o cara, mudem o sobrenome para mim!De Agora EM diante, este é o Nosso ferro.
Território Da gangue sangrenta!A Garota nela, EU te vejo!"O homem rude chamado Chunge levantou a mão e gritou com OS irmãos atrás dele.
"Muito obrigado, irmão Chun!Irmãos, depressa!Pegue o dinheiro, pegue a garota!"O Tubo de aço EM SUA mão estava acenando. Sob a liderança do homem peludo, as pessoas 60 e 70 correram PELA Estrada um por um,
Lutem quando virem pessoas, e corram diretamente para o céu no Centro de Banho Da Terra!
Ao Mesmo tempo, outra indústria Da Antiga gangue do Lobo verde,
Neste ponto, todos OS talentos acreditam que a força de Chen Hu não é Mais forte, MAS seus movimentos dão Jogo completo para a força original, e SEU poder de Ataque aumentou por vários porcento diretamente!Os olhos DOS três estavam cheios de inveja.
E olhos animados.
Em seguida, Su Yu Fez movimentos direcionados para todos.Para PROTEGER o Kung Fu Secreto de todos, Su Yu se comunicou e melhorou sozinho.
Durante um dia e UMA noite, Su Yu mal dorme, SUA Perspectiva de Sentido Divino está totalmente aberta, e com base Na observação cuidadosa do movimento de Qi, Sangue e Energia EM cadA movimento, todos OS seus movimentos são realizados
É no quarto andar e no terceiro andar.
Melhoria!Também inclui Feng Wu.
Comparado com outras pessoas, a força de Feng Wu é a Mais fraca. No máximo, é a Mais fraca de todas as forças externas.Mas para Melhor liderar a Gangue Morningstar, Su Yu não só TEM Feng Wu.
Todos OS seus movimentos foram melhorados, e SEU Melhor boxe Yongchun FOI especialmente ensinado a Feng Wu.
Mas isso não é tudo, porque Feng Wu é o verdadeiro irmão que ele valoriza. Su Yu não é mesquinho. Ele ensina diretamente Feng Wu a mão Mais habilidosa de dividir músculos e quebrar ossos!
Após esta melhoria, a força de Qi de Feng Wu não quebrou a força para alcançar a suavidade, MAS a força de Qi é baseada Na prática. Com UMA Melhor maneira de exercer a força de Qi, Feng Wu é obrigado a ser
A Velocidade do cultivo de força Qi é Muito Mais rápida!
De acordo com a estimativa de Su Yu, Feng Wu será Capaz de se Dar BEM EM três Meses no máximo.
Grande ajuda!Só fazendo Estes preparativos Su Yu Pode ser Mais confiante
Caso contrário, dois punhos não podem derrotar Quatro mãos, Mesmo que ele possa Lutar novamente, ele não Pode IR para matar outra guilda Como a cruel Gangue do Lobo Verde.Afinal, naquela época, EU estava t ão Brava que EU não podia acrescentar Mais
Josué
Luta no Mundo Das gangues.
Além disso, ninguém Disse que OS outros SEIS líderes Da guilda estão no Mesmo nível que o Lobo Verde.Não é permitido quebrar a limitação Da força interna, alcançar o estado inato, e libertar todo Qi EM todo o Corpo
A força é condensada EM algo chamado Qi genuíno, completando assim a transformação Da força.
Qi Force e Qi, é um conceito totalmente diferente.Por exemplo, tal Como o vapor de água e a água, embora sejam iguais EM essência, depois de se tornarem água, a SUA densidade de Massa é a mesma.
O Mesmo se aplica à Força Qi e à Qi. Quando atingirem o estado inato, a for ça Qi será comprimida Ao máximo, e então formará UMA força Chamada Qi. Depois de comprimida, eles não irão
Vai mudar.O espaço que Pode armazenar UMA parte do vapor de água Pode armazenar pelo Menos Dez Ou Mais partes de água.
A Fuga voltou.Desta forma, o Dantian, que poderia ter armazenado o Dobro Da força, poderia armazenar Dez vezes Ou Mais Da força anterior EM um único tempo.Desta forma, o poder DOS movimentos
Força, também evidente.
Embora Su Yu Agora possa competir com adversários Quase perfeitos com for ça interna preliminar, é absolutamente impossível para ele suportar o nível de força interna diretamente
A cena, Quando eles realmente brigam, Na maioria Das vezes
Esperar é bater Palmas do lado!
Claro que há outro ponto. Su Yu não Pode fazer tal coisa Como construir UMA Grande árvore para atrair vento.Embora haja UMA Grande lacuna no número de 20 pessoas a 60 Ou 70 pessoas, não há precedentes Como este Na Luta de gangues
Sim.Ele Precisa fazer essas gangues melhorarem e se tornarem Mais coesas.
O primeiro a chegar Ao local foram OS vinte irmãos liderados por Chen Hu.Neste momento, o primeiro andar do paraíso Na Terra FOI destruído, e o bastão nele, um por um
Estão todos gravemente feridos!Além disso, um Longo Corte FOI feito NAS costas, e o Sangue está correndo PELA Pele e carne!
Ele FOI transferido para um Centro de reabilitação de drogas!Então, agora, aqui está realmente um conjunto de massagem pé de Banho Como um DOS lugares de Lazer formal!
Vendo OS trapos esmagados aqui, há algumas pessoas no Corredor rasgando as roupas Da garçonete. Chen Hu de Repente rugiu, caminhou Como um vôo, e correu para Dentro diretamente!
Capítulo 155 a mulher que entrega a Porta
Quase um antes e um depois, Zhang Kui, que tinha um senso de reencarnação de Li Kui, o Whirlwind Negro, também CheGou à Sala de jogos e começou a Lutar diretamente.No resplandecente KTV, Luo Tong, um homem talentoso, também mostrou SUA força e lançou UMA cena furiosa, MAS Feliz
Embora este Centro de Banho costumava ser a Mais Famosa concentração de pintos EM Pingyang City, desde que Su Yu assumiu, OS filhotes aqui foram limpos até a maior extensão, e alguns DelEs estão diretamente envolvidos EM drogas
Para isso, Su Yu discorda e diz com um Sorriso confiante: "Não se preocupe com isso.Hoje, EU Nunca serei a espinha dorsal de cadA guilda. No máximo, EU serei alguns pequenos líderes. Alguns até Mesmo enviar um Grupo de escória diretamente!Deixe OS três irem. Primeiro, eles podem testar SUA força após a promoção. Segundo, eles podem levar esses irmãos para fingir ser forçado, tosse e tosse, você sabe.
Leitura separada 109
Bem, quando Su Yu Disse as Palavras Na Frente dele, o rosto de Feng Wu era tão adorado, MAS Quando ele Disse a última frase, as três visões de Feng Wu não eram estáveis.Acontece que o irmão Mais Velho é o mesmo.Realidade...
Há pelo Menos setenta pessoas EM todos OS lugares, e OS principais são todos especialistas. Os três têm Mais de vinte membros comuns Da guilda. Há algo de errado com eles?Todos OS três são importantes Fontes de fundos Da guilda.No edifício Da Estrela Da manhã, Feng Wumian Disse a Su Yu com preocupação.
"Bem, é necessário fingir.Mas receio que se o outro Lado enviou especialistas, não é um Grande passo, é fácil puxar o ovo.Disse Feng Wu, um pouco SEM palavras.
"Se for você, EM face do colapso de UMA guild a, e UMA Nova sair, você usará SUA Melhor for ça para Lutar por território PELA primeira vez, ou você VAI primeiro testar SUA força e ver a tendência de outras guild a s?"Com as pernas empilhadas, Su Yu Disse com um sorriso.
Dito isto, Feng Wu imediatamente entendeu.
"Sim!Por que não pensei nisso?Se fosse eu, não mandaria o melhor.
Depois de um gole Da bebida, a s lágrimas Da menina Quente estavam Quase saindo!
Com um leve sorriso, Su Yu estendeu a m ão e segurou a Garota que estava um pouco bêbada, o cavalheiro disse: "Sinto Muito por deixá-lo beber o vinho.Bem, há Quartos no quarto andar, EU ajudo-te a descansar, Quando OS TEUs amigos terminarem de jogar, EU venho buscar-te.
Já que GOSTA de atuar, vou acompanhá-lo.Já que SUA peça é verdadeira, vou te Dar UMA falsa.
Para a proposta de Su Yu, a menina se recusou no início, MAS então a força do vinho parecia ESTAR crescendo, então ELA aceitou a proposta de Su Yu vagamente, e seguiu Su Yu at é o elevador.
No momento EM que a porta do Elevador estava fechada, OS jovens comuns sentados à distância levantaram-se subconscientemente e caminharam para este Lado rapidamente.No Meio Da caminhada, no entanto, EU VI algo novamente. Eu parei rapidamente e voltou para o assento.
Mas Ao Lado de conhecê-los, OS novos irmãos de Su Yu.Leva estas pessoas directamente para a Casa de banho, OS irmãos Mais novos de Su Yu s ão UMA refeição rápida de legumes fritos, e depois Leva Estes tipos inconscientes
No entanto, para Su Yu, que TEM UMA Perspectiva divina, tudo Na Torre de Morningstar é invisível e não TEM nenhum Segredo para ele.Por exemplo, EM um assento de cartão não Muito longe daqui, há alguns olhares comuns, MAS aparentemente jovens falsos sentados lá, olhando aqui de vez EM quando.
Quando Su Yu escolheu a Gangue Wolf Verde há alguns dias, FOI a Gangue Wolf Verde que organizou o Banquete Hongmen e esperou por ele, então não havia negócios ou clientes naquele dia.Para a maioria DOS jovens comuns que vêm se divertir, eles só podem entender a Luta sangrenta entre as gangues através de filmes.Embora aconteça todos OS DIAS Na Vida real, poucas pessoas sabem disso.
É normal que mudem de Nome no edifício Delong devido Ao encerramento.Hoje não se trata apenas de UMA Abertura de negócios, há um Grande Grupo de pessoas a entrar, a Tocar é um por um oi!E desde o primeiro andar Da Boate até o quarto andar Da Sala VIP, há basicamente pessoas.
Claro, há Mais discotecas no primeiro andar!Porque esta boate, pode-se dizer que a Cidade de Pingyang Pode contar Como a Discoteca de topo, o som, a decoração, a atmosfera, absolutamente deixar OS jovens desfrutarem!
Olhando para OS jovens que balançam seus corpos com a música, Su Yu sorriu e sentou-se depois de encontrar um Lugar à vontade.Não havia Gongwei por perto, então peguei um COPO de vinho Tinto superior e provei.
"Olá, este Lugar está ocupado?"Neste momento, UMA Garota vestida com roupas simples e Cheia de ar Puro parecia ESTAR um pouco cansada. Ela VEIO com um pouco de suor Na testa e perguntou gentilmente Como um crisântemo.
"Não."Dê UMA olhada casual Na garota, Su Yu Disse levemente.
Se Feng Wu estivesse presente, ele se sentiria Muito Estranho e absolutamente animado. Em um Lugar Como UMA boate, poderia haver um puro, adorável, Elegante e crisântemo Como menina
É maravilhoso!
Embora o rosto não seja tão bonito, o que é precioso é a tranquilidade, o que a Torna tão diferente Deste Lugar e Da sociedade.Além disso, as pernas delgadas, as montanhas Altas e as mãos delgadas são todas soberbas!
Para USAR a idéia do mal ponto, se você quiser ser um júnior, você será o Mestre de dezenas de milhares EM um mês!
"Bem, posso sentar aqui?Um pouco cansado...Um Sorriso tímido, a Garota Disse baixinho.
"Sente-se, está vazio mesmo."Com um sorriso, Su Yu Disse casualmente.
"Obrigado..."Com SUAS mãos gentilmente segurando a saia, ELA se sentou graciosamente. A menina parecia querer abrir SUA boca, MAS ELA estava envergonhada. Ela ajoelhou o canto de SEU vestido, fazendo as pessoas amá-la.
Com um Sorriso superficial, Su Yu disse, "Você VEIO aqui PELA primeira vez?Ou a primeira Noite no clube?
Shyly acenou, a menina disse:Pela primeira vez...
Em seguida, um enredo clássico e um pouco convencional é colocado.Porque a Garota não parecia gostar do barulho e Da sensação lotada no Meio Da pista de dança, ELA teve UMA conversa com Su Yu, e a t é confundiu o COPO com UMA bebida
Mas não importa o quão quieta, elegante, atraente ELA é, Su Yu não Pode Despertar SEU interesse EM tudo!Bem, esse interesse é um interesse, não UMA coisa de homem.Quanto Ao instinto, não preciso me interessar, só preciso levar minha Espada para o Campo de batalha.
Foi jogado diretamente Na estrada.
Quanto à Chamada beleza pura, Su Yu a VIU ou notou quando VEIO Ao primeiro andar Da boate.Porque sob SUA aparência fraca, o que está Escondido é UMA forte máquina de matar, UMA orgulhosa auto-estima!
A razão PELA qual ELA não FOI exposta, e com ELA UMA após outra atuação, Direito deve ser entretenimento.Depois de Entrar no quarto andar, Su Yu não hesitou EM levar UMA Garota bêbada para um DOS Quartos VIP, e depois se virou e saiu.
No entanto, no momento EM que Su Yu apenas se virou, a menina vagamente agarrou a mão de Su Yu e disse: "Não váTenho meDo do escuro.Me acompanhe...
Da Perspectiva do Sentido divino, Su Yu já tinha Visto que o Qi e Sangue no Corpo Da menina estavam continuamente fluindo EM UMA determinada veia, acumulando Mais e Mais poderosa força Qi.No entanto, SEU controle sobre Qi é Muito bom. Pelo Menos Na mão que Segura o Pulso de Su Yu, ele ainda é macio e desossado, Como UMA menina Ao Lado que está bêbado.
"Finja, deixe você continuar fingindo."Com um pequeno sorriso, Su Yu Simplesmente se VirA e se Senta Na Borda Da cama, continuando a brincar com ela.Ele Queria ver Quando a peça Da Garota seria jogada.
Além disso, Su Yu está realmente curiosa para ver que Tipo de movimentos ELA VAI USAR e Quando ELA VAI fazê-lo sozinha?
Já que o outro Lado está atuando, Su Yu
Apenas Coopere com ELA e dê-lhe um falso!
Olhando para SUA máscara, ELA escorregou. Houve um clarão de pânico e confusão NOS olhos Da menina, MAS FOI substituído por um brilho de firmeza e ódio.Ela é Muito Clara sobre o propósito de vir aqui hoje, então ELA VAI terminar SUA tarefa não importa o quê.
Embora ELA Nunca tenha SIDO tocada por um homem, desde que ELA possa completar com SUCESSO a tarefa, ELA tolerou!E para a for ça extremamente confiante dela, certifique-se de que a última Linha de defesa Nunca será quebrada, porque antes disso, o homem morreu!
Capítulo 156 Templo Fantasma
Então, quando Su Yu facilmente desatou SEU sutiã e colocou a mão EM SUAS roupas e começou a esfregá-lo wantonly, a menina ainda fingiu ESTAR bêbada e ofegante por um tempo.
Su Yu segurou o Pulso aparentemente fraco e SEM OSSO EM UMA mão, e FOI diretamente EM torno de SUAS Costas com UMA mão. Ele o pegou suavemente com seus dedos, que estava firmemente embrulhado EM torno do cinto Da Montanha redonda, e o abriu com UMA Fenda Como Shua.Além disso, não é s ó o botão de trás, MAS também o cinto de ombro pendurado NOS ombros!
O toque de um homem inspira o Instinto Escondido EM SEU corpo, Mesmo que seja
Embora SEU Fantasma Luo Cha seja UMA mulher tão boa Quanto Bi, ELA Nunca experimentou o toque de tal homem. Embora ELA também tentou conter e tentar a outra parte para relaxar SUA vigilância, metade de SUA respiração é falsa, e metade é real.
Afinal de contas, a força desta Nova guilda não é conhecida, é desnecessária.Se o outro Lado é o Mais forte, não só VAI perder Muito dinheiro, MAS também se tornar um trampolim para aumentar a reputação do outro lado!"
Ele sorriu e Su Yu brincou: "De que outra forma você não Pode ser um irmão Mais velho?Bem, se você está preocupado com essas coisas, você Pode Muito BEM praticar SEU Kung Fu o Mais rápido possível. Se você não Pode praticar suavidade EM um mês, você VAI morrer!"
"Er...Chefe, não pegue o Pato para lutar!Não importa o Quanto EU pratique, é improvável que EU vá para Roujin EM um m ês!É Melhor EU cair agora...O pedido de Su Yu Fez Feng Wu querer morrer.
"Você é UMA árvore podre!Não entende que é humano?Só porque você é t ão preguiçoso, EU não SEI Como você costumava ficar famoso no Distrito de DongchengNão é s ó especulação que FAZ as pessoas fingirem ser o que estão fazendo, certo?
A Cara áspera de Feng Wu ficou vermelha antes que pudesse suportar.
Sorrindo, MAS SEM palavras, Su Yu levantou-se lentamente, ignorou o constrangimento de Feng Wu, e desceu para inspecionar a cena Da noite.
Hoje FOI o dia EM que o edifício Delong FOI renomeado edifício Morningstar e reaberto.É razoável ter UMA Grande cerimônia de Corte de FITA Ou algo assim, MAS Su Yu não tocou com essas coisas Falsas e não Queria UMA boa cerimônia de Abertura para se tornar UMA confusão de gangues.Então EU acionei algumas cordas de fogos de artifício e pendurei alguns Grandes balões com banners, Mesmo que fosse aberto.
Frente
Não importa Como contê-lo, ele ainda dá o suspiro feliz, que logo se Torna o significado confuso DOS olhos com flor de pêssego e bochechas vermelhas.
Então, Mesmo Agora Como tímida, ELA não resistiu, não saiu!Pelo contrário, é também a tentação de recusar, constantemente corroendo a vigilância do homem à SUA frente, deixando-o sair do SEU Instinto original, rompendo através Da SUA razão, de modo a Ganhar UMA oportunidade adequada para um Golpe e matar.
Embora Muito tímido e zangado, MAS a FIM de completar a tarefa, o Fantasma Luo Cha só Pode continuar a instalar!Porque a existência de SEU Fantasma Luocha nasceu para matar, e não havia Liberdade para falar. Tudo sobre ELA pertencia a essa gangue, o homem que a salvou Da Vila Da Praga e lhe DEU UMA segunda vida!
Como assassino, a guiluocha realizou muitas tarefas de matar, sempre que não via o rosto, matava o oponente.Só que desta vez, ELA cometeu um único Risco e escolheu este Tipo de Luta próxima!
Porque de acordo com informações confiáveis, a habilidade e vigilância Deste homem s ão Muito altas, e métodos Gerais de matança são basicamente inúteis para ele.Gentil Vila é o túmulo do her ói, ELA e SEU Chefe acreditam que o homem Na Frente dela Nunca Pode escapar Da atração mortal do Fantasma Rosa que Tira SUA máscara!
Na verdade, Guiluocha descobriu que embora o homem sempre tivesse SIDO indiferente e indiferente desde que a viu, SEU disfarce original tinha desaparecido e seus olhos estavam cheios sob SUA constante tentação e estímulo
É Desejo crescente, Como UMA Besta com sensação de cabelo!
Perto do Fantasma de SUCESSO Luocha, Mesmo que Su Yu tenha rasgado SUA Saia longa flor simples EM pedaços Neste momento, deixando apenas a parte interior preta, ELA ainda não começou, MAS também atende intensamente, beijando Como UMA Garota comum!
Porque ELA Sabia que Quanto Mais desta vez, Mais cauteloso, até que a outra parte realmente revelou a falha, eles têm UMA chance!Mesmo que OS dois corpos estejam t ão quentes e animados no momento, a mão de Su Yu está segurando a porta do Pulso e ainda não FOI liberada!
Pode-se dizer que desde o momento EM que Guiluocha entrou no edifício Morningstar, ELA estava condenada a ser incapaz de completar a tarefa EM tudo!Porque SEU oponente não é UMA Pessoa comum, um Gato e um cão, Ou OS empreiteiros, trapaceiros e chamados empreendedores que ELA matou, MAS um mestre, um médico, um Mestre com habilidades médicas SEM igual e perspicácia!
Su Yu notou um Ao outro desde que entrou no edifício Morningstar e Na cena Da noite.Porque o espírito Assassino do outro lado, embora não constitua UMA ameaça para ele, é Muito forte!
Toda a camuflagem Na Frente de Su Yu não TEM Como se esconder!Agora tudo que Su Yu Fez FOI punir e cobrar juros.
Porque ELA o matou. Se ELA Queria matá-lo, ELA tinha que Dar Ao inimigo alguma cor e deixá-lo saber que Su Yu não era tão fácil de provocar!
Um sorriso, um
É impossível descobrir o Qi Da força imortal de um médico.
Segurando o portão de Pulso Da guiluocha EM UMA mão, a outra mão de Su Yu, constantemente nadava no Grande e assustador Yufeng, que estava originalmente amarrado por ataduras, e então o soltou. Ele pegou o doce, todo o corpo Qi e ligeiramente sacudiu, o que relaxou OS grilhões de SEU Corpo e revelou a Bela e forte Curva Perfeita que poderia atrair todas as Mulheres a gritar e deitar-se para ele!
Devido às diferentes posições, OS olhos de guiluocha viram a majestade de Su Yu forte, enorme e extraordinária num olhar!A bochecha Passa Vermelho para a raiz Da orelha!
Sim, ELA estava assustada com a magnificência!Em outras palavras, é chocante!Embora ELA seja UMA mulher perfeita, ELA cresceu Na guild a e realizou muitas tarefas de matar. Ela inevitavelmente VIU a postura daqueles que foram Mortos por ELA Quando ELA estava caindo sobre UMA Phoenix.Naquela época, ELA não era tímida, MAS totalmente ignorada.
Mas agora, ele está realmente assustado!É Muito grande!Se a missão falhar, não é?
Pensando NAS consequências Da missão EM CaSO de fracasso, Guiluocha tremeu, mordendo SEU lábio inferior firmemente, lembrando-se de Manter a Calma e o sucesso.
Só que Nesta situação, esta a ção de morder o lábio inferior e o pescoço e endireitar-se até o céu, AOS olhos de Su Yu, Ou AOS olhos DOS homens, é UMA espécie de tentação!
No canto de SUA boca, Su Yu levantou um Sorriso necessário. A mão de Su Yu segurando a porta do Pulso deliberadamente se soltou um pouco, enquanto a mão amassando Yufeng para colher UVAS Nadou Como um polvo, acariciando o jade Como Pele e pontas DOS dedos do Fantasma Luocha
Para OS fortes!Embora ELA tenha cerrado OS lábios e apertado-os com toda a SUA força, Dentro de Dez segundos, SUA razão estava completamente submersa pelo fogo do Desejo de SEU corpo!Um sobre um, um sobre um, um após o outro, o SOM Da respiração delicada, constantemente reverberado Neste espaço originalmente fechado!
O Dragão Entra no abismo, e o Dragão retorna Ao Mar. Depois de remover o último Fantasma de Luocha, o suspiro de Yuanyin é constantemente atraído por Su Yu e integrado EM SEU corpo, que loucamente melhora SUA força espiritual e força Qi.
Durante UMA Noite inteira, nenhum DelEs Sabia quantas vezes tinham Ido para Wushan juntos!Su Yu não parou de atacar até que Luocha caiu Na CAMA com dor.
Afinal, a guiluosha é UMA mulher SEM experiência, Mesmo SEM ser tocada por um homem. Portanto, a dor dessa camada sendo rasgada e toda a SUA Energia corporal sendo bloqueada por Su Yu, BEM Como a s incríveis expedições sucessivas de Su Yu tornam a guiluosha insuportável.
Depois de um tempo, senti que MEU corpo parecia recuperar alguma força, e então o Fantasma Luo Cha acordou de exaustão.No entanto, assim que ele abriu OS olhos, ele VIU o rosto sorridente de Su Yu olhando para Si mesmo.
Quando EU VI esse rosto, EU pensei EM Como ELA tinha tirado SUAS coisas Mais preciosas. Independentemente do FATO de que ELA estava nua, guiluocha saltou Da CAMA e bateu Su Yu!
No entanto, NOS olhos de Su Yu, esta palm a é semelhante a UMA pena.
Gentilmente levantou a mão, Guiluocha FOI PEGA por Su Yu e beliscou SEU pulso.
Embora ele estivesse usando calças, Su Yu deliberadamente puxou guiluocha para trás, e SUAS nádegas justas foram coladas sob o cinto de Su Yu, o que assustou Guiluocha a se esquivar.
Mas quem é Su Yu? Mesmo que SEU Fantasma Luo Cha não esteja bloqueado, SUA força Qi não é adversário de Su Yu, Muito Menos ELA s ó recuperou um Sexto de SUA força Qi.Deliberadamente, Su Yu levantou-se e Disse com um sorriso, "Por que, não há Mulheres bonitas o suficiente?Que tal EU te Dar outra recompensa?
Hooligans!Você é um assassino!Me solta! Me solta!Você me deixa ir!"
Ele está mordendo seus dentes com vergonha e raiva. Ghost Luo Cha está ansioso para comer Su Yu vivo!Mas Agora ELA está sendo controlada por outros, não há Como fazê-lo, ELA s ó Pode USAR a língua!
Ha ha, com um sorriso, Su Yu gentilmente jogou o Fantasma Luo Cha Na CAMA e Disse EM voz fria: "Você VEM me matar, EU vou coletar algum interesse. Eu não acho que é errado.É o suficiente para não te matar, FICA satisfeito!"
"Idiota!Um dia, vou descascar SUA pele, comer SUA carne e beber SEU sangue!""Ghost Luo Cha chora furiosamente.
"Ha ha, espere até ter essa habilidade!Mas você comeu carne, Parece que comeu UMA SopA quente.Como é que é? É delicioso?Su Yu Disse com um sorriso.
"Idiota!Besta!Eu vou te matar!Te mato!"Ouvindo as Palavras explícitas de Su Yu, o Fantasma Luo Cha não podia deixar de pensar Na SUA experiência humilhante, e saltou Da cama,
Mas a força original não é a habilidade de Su Yu, Muito Menos esta sexta, então, SEM exceção, ELA FOI novamente atirada para a CAMA por Su Yu!
Olhando para a mulher friamente, Su Yu roncou, "OK!Não seja desrespeitoso!Se você não é honesto e obediente, EU vou desperdiçar SEU Kung Fu e deixar centenas de irmãos vir com você todos OS dias!"
Apesar de Su Yu ter DITO que se sentia um pouco nojento e estava apenas tentando assustar o Fantasma Luo Cha, ele não pensou nisso.
Lute o máximo que puder!
Eu VI o Fantasma Luo Cha que ainda estava com raiva, SEU Corpo de Repente chocado, e seus olhos imediatamente preenchidos com Profundo desespero.
"Ha ha, te matar, EU não posso fazer isso.Mas se for honesto e me disser quem o Mandou me matar, posso considerar não entregá-lo AOS irmãos lá fora.
Com um pequeno Sorriso e UMA Perna long a, Su Yu continuou, "Bem, me diga, quem é SEU irmão Mais velho? Ele valoriza a indústria Da Seita Morningstar e que posição você está EM SUA guilda. Com SUA habilidade, você não é UMA Pessoa comum."
"Hum!Você merece conhecer MEU chefe, sonhar com você!Se você não me matar hoje, EU vou rasgar você EM pedaços um dia!"O Fantasma Luo Cha ruge.
O Grande Pico de Jade segue
Se você colocar de Lado a identidade que o outro Lado está para matar SEU próprio assassino, Muito menos, Su Yu é um pouco cuidadoso.Porque o Fantasma Luo Cha estava tão zangado, que todo o SEU corpo tremia de excitação, que estava ligado Ao SEU peito.
Secção 110 leitura
A agulha FOI secretamente esfaqueada EM vários Pontos agudos Ao REDOR do Templo Fantasma Luo.
Quando o Templo Fantasma reage e quer lutar, o último Dedo de Su Yu, que contém o poder de curar imortais, já está no Lugar Dantian do Templo fantasma.
Com um leve sorriso, Su Yu abriu o portão de Pulso do Fantasma Luocha e usou ambas a s mãos juntas. Ele começou a fazer UMA escolha louca e saquear, confiscando cidades e terras, convulsionando montanhas e planícies. Ele dificilmente soltou qualquer polegada Da Pele do Fantasma Luocha!
Luo Cha levantou a mão e cortou o pescoço de Su Yu com UMA faca, MAS Quando ELA começou, ELA ficou triste Ao descobrir que SEU corpo inteiro Qi estava completamente bloqueado por Su Yu!
Fá-la is to originalmente é a FACA de mão do movimento de matar, tornou-se completamente suave e impotente, ainda inferior à mulher comum!
"Deixe-me EM paz!Desgraçado!Você me deixa ir!"De repente, ele percebeu que as coisas não estavam bem. Guiluocha imediatamente parou de fingir ESTAR bêbado. Ele empurrou Su Yu difícil de afastá-lo de si mesmo.Mas ELA FOI selada com toda a SUA força. Agora ELA NEM TEM metade Da força de UMA Pessoa normal. Como ELA poderia afastar Su Yu, que é 1.87 metros de Altura e muscular?
Em desespero, o Fantasma Luo Cha cercou OS lábios e fechou OS olhos. Ele amaldiçoou o homem Na Frente Dele com as Palavras cruéis que ele Nunca Disse EM SUA vida.
No entanto, Su Yu é um Mestre Da medicina. O controle e compreensão Da acupuntura não é comparável Ao DOS artistas marciais comuns!Ele apontou esses Pontos apenas para bloquear o poder Qi do Fantasma Luocha?
Neste ponto, o sentimento de Fantasma Rosa é o Mais
Venha pessoalmente, não faça Nada que não seja feito por homens!Mande UMA mulher me matar e perder OS ancestrais Da família!Bem, vista-se e Saia daqui!"
Depois disso, Su Yu abriu a porta, ignorou o Fantasma espantado Luo Cha, e saiu.
Olhando para o homem que tirou SUAS coisas Mais preciosas, o Fantasma Luo Cha parecia ter outros pensamentos além de SEU ressentimento extremo.São Estes estranhos pequenos pensamentos que não s ó salvam a vida dela, MAS também a fazem colher num Futuro próximo.
Capítulo 157 Cinco Tigres Da Quadrilha Verde
Do outro lado, Su Yu também voltou para o Sexto andar, que pertencia a ele sozinho. Após um curto descanso, ele FOI para o Quinto andar e ouviu as Boas notícias trazidas de Volta por Chen Hu.
Na verdade, Chen Hu e OS três voltaram de manhã cedo.Só porque Feng Wu ordenou especificamente, ele não FOI se reportar a Su Yu.Mas Mesmo depois de algumas horas, a excitação EM vários rostos ainda não desapareceu.
E com esta emoção, todos estão concentrados no poste especial de Madeira feito por Su Yu para eles, e trabalhando mais!
Porque a colheita DelEs hoje é tão grande!Este Tipo de colheita não significa que eles tenham derrubado Muito
Colocou a mesma Saia longa e calcinha de Su Yu, Guiluocha rapidamente arranjou SEU cabelo e maquiagem. Enquanto não havia ninguém lá fora, ELA pressionou SUA cabeça Muito baixo e rapidamente deixou a Torre Morningstar, o Lugar ONDE ELA perdeu a coisa Mais Preciosa e falhou PELA primeira vez EM SUA vida.
A sensação de não ESTAR convencido e condescendente com Su Yu antes DOS três desaparecerem e se tornarem um respeito puro!
Com um sorriso, Su Yu Olha para as pessoas que estão trabalhando duro. Em vez de perturbá-los, ele encontra UMA cadeira reclinável para sentar-se calmamente e continua a Olhar para eles com um sorriso.
Sim, só eles sabem que se eles continuarem a praticar de acordo com as habilidades de Kung Fu anteriores, talvez um dia eles vão conseguir impulso, MAS este dia Definitivamente VAI ser Muito longe, Menos de um Ou dois anos, Mais de três Ou Cinco Anos ou ainda mais!
Sob esta observação, a coisa Mais gratificante para Su Yu é Feng Wu!Embora a força de Feng Wu e de Chen Hu não tenham Como comparar, basicamente é o Papel de ser abusado por um punho.Mas esse Cara realmente ouviu as Palavras de Su Yu. De tarde até agora, ele Nunca parou!Tenho praticado loucuras o tempo todo, Mesmo quando estou SEM força, ainda estou mordendo MEUS dentes.
Depois de um Longo tempo, Feng Wu está finalmente exausto, arrastando duas pernas pesadas apenas para Voltar a descansar, inadvertidamente VIU Su Yu sentado no sofá sorrindo para ele.
Irmão Mais velho!Por que não chamou o irmão?Enquanto limpava o suor EM SEU rosto, Feng Wu VEIO para Su Yu.
Depois disso, OS outros três praticantes notaram a existência de Su Yu, pararam rapidamente, caminharam para este Lado e gritaram entusiasticamente, "irmão Mais velho!"
Ouvindo isso, Su Yu finalmente admitiu SEU Nome Como o irmão Mais velho. Ele não teve um acidente, apenas sorriu e perguntou
"Como está o Assunto de hoje?"
"Não se preocupe, irmão!O Assunto FOI resolvido, e SUAS Palavras não são ruins o suficiente para aqueles netos tomarem de volta!"Chen Hu Disse com um pouco de orgulho.
"Bem, isso é bom.Parece que não te enganei, e a eficiência é Muito alta.Que tal a colheita de hoje? "Su Yu perguntou com um sorriso.
O que é a colheita que Su Yu perguntou? Naturalmente, várias pessoas entendem. Então você e EU falamos sobre seus sentimentos com Su Yu. Claro, é Mais sobre deixar Su Yu ensiná-los PELA maneira, ou apontar o labirinto.
Depois de terminar tudo isso, Su Yu sorriu e disse: "Em seguida, EU vou lhe Dar UMA tarefa. Um é continuar a recrutar tropas e comprar cavalos, e mesclar todos OS hooligans e pequenos Grupos sociais EM Dongcheng District.Outra é que EU preciso que você verifique várias pessoas para mim. Quanto Mais detalhado você verificar, melhor. Se você Pode descobrir que cor de cuecas ele USA a cadA dia, melhor!"
É normal que gangues, gângsteres e organizações sociais se unam.Mas OS investigadores e alguns DelEs ainda não entendem Muito bem. No entanto, o que o irmão Mais Velho ordenou certamente será feito seriamente.
"Bem, EM primeiro lugar, Zheng Xiao e Zhang duo!Incluindo as indústrias que as SUAS famílias gerem, que Ramos têm e quem é responsável por eles!Além do mais, o que as pessoas s ão próximas, ONDE elas gostam de ir, e SUA posição EM SUAS famílias
"Sem problema!Irmão Mais velho, você Disse que deveria verificar essas pessoas!Perguntei AOS três.
Mais do que bater, é realmente atraente!
Mas, afinal, SUAS identidades são diferentes, então Su Yu não VEIO para destruir Flores novamente, MAS Disse friamente, "fantasma Luocha!Você realmente AChA que EU não SEI que você é Zhu Qiang, o líder Da Gangue Verde!Deixe-se dizer que é para você, não seja desrespeitoso!"
Ouça a identidade de Su Yu, o Fantasma Luo Cha não Pode deixar de sacudir SEU corpo. Obviamente, ELA não esperava que o outro Lado pudesse ver através de SUA identidade!Na Gangue Verde, exceto pelo núcleo de Alto nível, o resto Das pessoas basicamente não sabem a existência dela!
E isso Na minha Frente Nunca apareceu EM Pingyang, ou Pingyang é um ninguém, quem sabe SUA identidade!É um verdadeiro acidente para a guiluocha!Mas ELA terminou.
Ele era um assassino, um homem próximo a Sangue frio.Então, o acidente e o choque apenas brilharam. Com um Sorriso frio, Guiluocha Disse generosamente: "Já que você já sabe minha identidade, o que Mais você Pode dizer!Dê-me UMA Morte feliz!"
Ha ha um sorriso, Su Yu se levanta, o Corpo de Tigre UMA maneira chocante: "dar-lhe um Feliz não é absolutamente nenhum problem a!Mas se quiser morrer, receio que não possa fazê-lo.
Como ele Disse isso, Su Yu deliberadamente sorriu e caminhou para o Lado Da cama, Passo a passo.Quando o Fantasma Luo Cha estava zangado e assustado, ele cobriu SEU peito e jurou, MAS Su Yu levantou SUA mão, bateu várias acupunções EM SEU corpo, e então RIU e disse, "Se você quer a indústria de nossa Seita Estrela Da manhã, Voltar e trazê-lo para Zhu Qiang
Pequenas pessoas, que prestígio, MAS de Repente descobriram que podem USAR Quatro Palavras para descrever seus movimentos!
É um sentimento agradável que Nunca FOI experimentado Na prática por tanto tempo, assim Como todo o Corpo explode EM todo lugar!No combate real, embora o outro Lado seja Não. 780, não é o adversário de Chen Hu EM tudo sob o fluxo suave de água!
Embora a Grande maioria Das pessoas enviadas pelo outro Lado sejam livres e poderosas, elas não podem fazer Artes marciais, MAS as estranhas, cadA UMA TEM algumas habilidades.Embora estas pessoas possam não ser a força principal EM SUA própria guilda, eles Nunca vão morrer de peixe fedorento e camarão podre!
Se a primeira classe é o chefe, a segunda classe é a força principal, e a Terceira classe é a força principal, então o oponente que eles encontram é, SEM dúvida, a força central do outro partido, que é ligeiramente inferior Ao líder DOS membros principais!
No passado, Chen Hu e seus três Homens estavam Na Gangue Wolf Verde, embora eles não fossem Puro poder de combate, eles não estavam longe um do outro.Depois de ESTAR no Comando Da família três vezes, a força Mais poderosa de toda a Gangue Wolf Verde é o número deles.Claro, não s ão só OS três, MAS o resto FOI Abandonado por Su Yu ou diretamente jogado Na prisão pelo Departamento de Segurança Pública.
Mas depois que Su Yu OS ajudou a melhorar seus movimentos, várias pessoas ficaram Surpresas Ao descobrir que a espinha dorsal Da Chamada gangue Hostil era Como UMA galinha local e um cão Na Frente deles!Se você não USAR o movimento do oponente, você Definitivamente VAI matar o inimigo com um movimento!
Conheço a minha força Melhor com tal contraste.
Leitura sequenciada 111
Calma.Su Yu naturalmente começou a cultivar pelo Yuan Yin absorvido do Templo fantasma, esforçando-se para melhorar SUA força o Mais rápido possível!
Para outras guildas, é difícil ESTAR calmo esta noite, especialmente a Gangue Verde!
No momento, Na Sede Da Gangue Verde, apenas o Fantasma Luo Cha estava lá com a cabeça abaixada e ouviu o rugido SEM dizer UMA palavra.
"Sim, MEUS subordinados são incompetentes, por favor ajude-os a puni-los!"
"Quê?Missão falhou!Você não o matou!"Com um tapa Na mesa, Zhu Qiang, o líder Da Gangue Verde, que TEM a aparência de oito mandamentos, pulou e gritou com o Fantasma Luo cha.
Ele estava lá com a cabeça curvada, SEM expressão, SEM refutação ou explicação, e Guiluocha respondeu Fria e mecanicamente.
Batendo Na mesa novamente, Zhu Qiang rugiu furiosamente: "Luocha!Por favor, explique-me o que se passa!Em toda a Gangue Verde, você é a for ça de combate Mais poderosa exceto por mim.E você, sob o Plano de belezas, não Pode matar UMA criança inexperiente!"
Diante Da explicação do Fantasma Luo Cha, NEM todos tinham a resposta, Zhu Qiang está Muito surpreso.Porque o Fantasma Luo Cha é SUA única mão para ensinar, SUA força no final TEM vários Jin vários Liang, Zhu Qiang coração é o Mais claro!
"Não há razão, não posso vencê-lo porque não SEI Como fazê-lo."Ghost Luo Cha ainda não TEM explicação, resposta fria.
Não é exagero dizer isso.
Então esta noite, Morningstar é Muito BOM
Em UMA palavra, Quanto Mais fina for a relação, Melhor será!”Su Yu Disse com sinceridade.
Depois de UMA pausa, Su Yu então contou a várias pessoas a informação básica sobre aqueles que tinham acabado de ser identificados por Huang Changhai, MAS não pôde encontrar nenhuma Pessoa por enquanto, que estavam envolvidos no CaSO de envenenamento Na fazenda de Xiaoxi aldeia, e especificamente disse-lhes.
"Estas pessoas, EM particular, devem prestar atenção às SUAS relações sociais e interpessoais, comunicando-se frequentemente com essas pessoas, relações familiares e assim por diante!"Se puder encontrar SEU paradeiro, traga-os de volta!
Embora a polícia seja confiável no tratamento de casos, a eficiência Da polícia é menor do que a do Mundo subterrâneo.E algumas pistas que não são importantes para a polícia são de Grande USO para Su Yu.Então, se possível, devemos encontrar essas pessoas sozinhas e interrogá-las bem.
Um pouco carrancudo, Chen Hu respondeu: "Não se preocupe, irmão Mais velho!Enviaremos nossos irmãos para descobrir as pistas dessas pessoas e Dar Ao irmão UMA explicação satisfatória!
"Bem, então, me dê um relato detalhado de todas as guildas EM Pingyang o Mais rápido possível."
Isso não é difícil para OS gângsteres, então depois disso, Chen Hu, Zhang Kui e Luo pararam de ficar e desceram as escadas.
Por causa Da vitória Da primeira Batalha de hoje, as guildas que Querem ajudar a gangue de Morningstar estão pesando um por um se Querem aceitar a existência desta Nova Guilda ou enviar forças Mais Poderosas para destruí-la diretamente!É UMA escolha que vale a Pena considerar.
Local
No entanto, Como diz o ditado, irmãos se conectam com corações, especialmente OS Cinco irmãos crianças!Embora todos sejam a força Da força interna, MAS Cinco pessoas juntas, não é Simplesmente igual a cinco.Seus movimentos são todos capazes de cooperar UNS com OS outros, e a compreensão tácita DOS corações de seus compatriotas não é Definitivamente comparável à Das pessoas comuns.Só aqueles que lutam com estas pessoas podem entender o horror desta força.
Na Gangue Verde, Zhu Qiang, Como líder Da gangue, Acaba de atingir o nível inato. Entre OS outros membros do núcleo, as Artes marciais Da guiluocha é a Mais alta!Até o irmão de Cinco filhos de Zhu Qiang, que ele chamou de Cinco tigres, não é o oponente do Fantasma Luo Cha se ele Lutar sozinho!
Mas Mesmo que você entenda, ninguém Nunca ouviu falar do estilo de Ataque desses Cinco irmãos, porque todos aqueles que lutaram com eles morreram!
"Foda-se!Como isso é possível?O Fantasma Luo Cha não Pode limpar UMA Besta t ão pequena!Droga, Desta vez a Gangue do Lobo Verde FOI destruída, não é OBRA dessa Pequena Besta sozinha!De acordo com a minha estimativa, o Lobo Verde deve ter SIDO Morto pelo Perito convidado PELA polícia!Quanto a este menino, provavelmente está relacionado com a polícia!"
Guiluocha se ajoelhou com um punho e depois se virou para sair Da sala.
"Roll away!" rugiu SEU rosto ferozmente!Contra a parede por um mês!Não há Nada para você!"
"Sim!Chefe?
Zhu Qiang, por outro lado, pegou o telefone Na mesa e gritou Ao receptor, "deixe OS Cinco Tigres entrarem!"
O Corpo Da guiluocha está possuído pelo espírito do jueyang, e a lição é uma. O que é mais, jueyang Qi é Muito sensível a Yuanyin Qi, e eles têm UMA Grande atração um pelo outro!Em particular, o Yuan Yin Qi Da guiluocha, que é um especialista EM SEU próprio direito, é Muito Mais Forte do que as pessoas comuns, por is so a atração é ainda maior.
Embora is to seja BOM um para o outro, de modo que SUAS habilidades EM que várias vezes após a integração um do outro, enquanto o tempo para se concentrar no cultivo, haverá um Grande avanço.Mas o Fantasma Luo Cha é UMA Garota afinal de contas. Mesmo que ELA seja indiferente e De Sangue frio, ELA ainda não Pode mudar o FATO de que ELA é UMA mulher, UMA mulher que Nunca FOI tocada por um homem.
Então, EU perdi a coisa Mais Preciosa de UMA mulher e sentei-me no Templo Fantasma Luo EM UMA Vila fora do país. Embora EU estivesse praticando, EU não pensei sobre Como a promoção veio. Eu tinha apenas um propósito EM mente, que é matar o homem que me desafiou!
É sob a Grande atração um do outro que Su Yu ganhou o Yuan Yin Qi SEM hesitação, e GUI Luocha, sob a ação conjunta Da fúria de Yuan Yin Qi e vários Pontos de acupunção estimulados por Su Yu, não Pode Mais suprimir o Desejo de SEU corpo, e calorosamente se encontrar.
Su Yu, que passou por UMA Noite de raiva de jueyang, finalmente digeriu toda a raiva!Sim, não é repressão, MAS digestão. Com a Ajuda Da esmagadora Yang Qi, o cultivo de Qi poder e poder espiritual no corpo atingiu um estágio pré-estabelecido.
A principal razão PELA qual Yu FOI Capaz de condensar SUA força interna relativamente suavemente e melhorar firmemente FOI que ele tinha se tornado o corpo jueyang através Da variação do corpo Yang puro.O chamado corpo jueyang é UMA espécie de constituição, que é Mais adequada para o cultivo!Não importa se é Qi força ou força espiritual, corpo jueyang é Muito Mais rápido do que as pessoas comuns Ao cultivar.
Além disso, quando Su Yu engolir o remédio ErVa mágica do Rei Buda, ele acidentalmente limpa todas as impurezas EM SEU corpo, o que o Torna Quase Livre de obstáculos de si Mesmo no cultivo Da força Qi, então tudo será Melhor do que outros.
Quanto à razão PELA qual ele TEM a capacidade de absorver o Yuan Yin Qi e o Jueyang Qi no Corpo Das mulheres, Su Yu ainda não descobriu.No entanto, o Efeito de cadA formação é bastante óbvio!
Especialmente desta vez, com a Ajuda do poderoso Yuan Yin Qi Yuan Da guiluocha, o cultivo de força interna de Su Yu condenou diretamente a força interna DOS dois braços originais. Com UMA Pequena força interna envolta no peito, FOI atualizada para o peito inteiro para o abdômen, que FOI completamente envolto PELA força interna!
Embora pareça que este Tipo de promoção é um pouco Menos útil, VAI levar Mais de um ano para Mesmo as pessoas Mais talentosas para alcançar tal nível. Quão poderosa a promoção Su Yu conseguiu Pode ser intuitivamente compreendido.
E o peito até o abdômen está coberto de força interna, o que FAZ com que a capacidade de defesa de Su Yu melhore muito!Imagine ser atacado por um oponente EM um Lugar Como o peito ou abdômen, não importa o Quanto
Todas as pessoas Poderosas serão afetadas e SEU poder de combate será reduzido.Mas com essa força interna, é o Mesmo que PROTEGER as vísceras de Su Yu DOS danos.
Quanto à promoção de Lingli, Su Yu também está Muito animado. Agora há um décimo do espaço EM SEU Dantian, ocupado pelo refinado Lingli!Embora Shifu não tenha DITO a Su Yu que Passos e reinos estão envolvidos no cultivo de Lingli, é Hora de Su Yu quebrar Quando ele enche todo o Campo com Lingli.
De qualquer forma, naquela época, com a instrução do mestre, Su Yu gostaria de praticar Passo a Passo agora!Além disso, este poder Santo também Pode ser usado EM movimentos de Ataque de qualquer maneira. Não há nenhum mal EM praticá-lo mais!
Assim que ele saiu Da prática Da Noite para o dia e começou a ver através do Sentido divino, Su Yu encontrou alguns convidados inesperados chegando.Com um Sorriso frio, Su Yu levanta-se e caminha para o Quinto andar.
"Deve ser Muito problemático escalar o Muro Quando o Homem-Aranha?Alguns amigos, você está procurando Su?Um pequeno sorriso, já EM pé no Quinto andar Da Sala de treinamento, rindo PELA janela disse.
Sim, este convidado Inesperado são OS Cinco Tigres Da Gangue Verde!A FIM de não assustar a cobra, as Cinco pessoas chegaram Ao edifício Da Estrela Da manhã Ao amanhecer. Após discussão, eles escolheram esgueirar-se diretamente para o Sexto andar Ao Longo do downspout e ventilador de ar condicionado Na parte de trás do sol, e diretamente Cercado Su Yu!Porque de acordo com informações confiáveis, Su Yu, a Mais velha Da Seita Morningstar, está no Sexto andar.
Agora que SEU paradeiro FOI Visto PELA outra parte, eles não se esconderão Mais e pisarão no ar condicionado.
Porque Agora esta era não é a era Das fadas. Os cultivadores desta era prestar atenção Ao auto-cultivo.Mas EM qualquer momento, OS praticantes Nesta era não Querem praticar o lendário poder Das fadas, MAS não há nenhum méto do ou habilidade correspondente EM tudo.
Quando o espírito Entra no Corpo para cultivar, Su Murou, minha TIA e mestre, especialmente me Disse que o poder espiritual não deve ser exposto até o último recurso!
Afinal, este Tipo de método e poder de absorver o poder universal entre o céu e a terra no Corpo e transformá-lo EM SEU próprio poder são extremamente opressivos!Assim, Na ausência de UMA verdadeira força de auto-proteção, UMA vez que se sabe que o que ele pratica é o poder Das fadas, ele Definitivamente VAI roubar a todo custo.
Então, por enquanto, Sumeru não ensinou a Su Yu nenhum método ou fórmula de USAR o poder espiritual, apenas deixá-lo acumular continuamente.No entanto, no Corpo de Su Yu, a força espiritual e a força Qi coexistem, e há também o Qi de Jueyang, assim Su Yu Pode sempre USAR a força espiritual Como força Qi, e usá-la no Caminho Da operação Qi force para aumentar o Efeito de ataque.
No entanto, is to está limitado apenas AOS oponentes que têm pouca diferença de força. Su Yu não OUSA usá-lo EM qualquer CaSO Quando ele encontra o Velho e astuto monstro.Caso contrário, seria um Monte de problemAs para a outra parte ver a pista.
Além disso, Su Yu é um gângster agora. O Lugar de gangues é o Lugar Mais misto. Há todos OS tipos de pessoas e pessoas de todas as origens!Portanto, há apenas UMA situação EM que Su Yu escolherá USAR o poder psíquico, ou seja, ele TEM
Chute a bunda, use OS dedos DOS pés para saber ONDE chutar
Leitura sequenciada 112
Mesmo que caísse no chão, a dor Aguda do esfíncter anal não podia ser tolerada, então as mercadorias tinham que cobrir o Meio Das nádegas, choramingando e Rolando no chão!Esse sentimento, não mencione o quão interessante, que lágrimas de mercadorias estão saindo!
"Foda-se!Você é Muito traiçoeiro!Irmão Mais velho, Segundo irmão, terceiro irmão e Quinto irmão, vingança por mim!Eu Quero quebrar SEU pássaro!"
Embora OS Cinco Tigres tenham estado EM silêncio Na Frente de Su Yu, Agora estão t ão humilhados que OS Cinco irmãos não aguentam mais!Especialmente OS Bens chutados por Su Yu estão furiosos.
Ao Mesmo tempo, no início, o Velho que FOI espancado por Su Yu e cuspiu Sangue Da Boca Dele saltou do chão, cuspiu e depois correu para Su Yu novamente!
"Pequena besta, OUSA magoar o MEU irmão!Morra!"Os Quatro Homens saíram e mudaram seus movimentos novamente, selaram a retirada de Su Yu, Qi acenou SUAS Armas envenenadas e atacou Su Yu!
Embora nenhuma Das Cinco pessoas tenha Mais força do que a de Su Yu, MAS estas Cinco pessoas somam-se, não é Simplesmente UMA e uma!Sob a telepatia Deste compatriota leiteiro, Cinco pessoas não USAm Palavras ou olhos para se comunicar. Mesmo que UMA Pessoa esteja temporariamente desaparecida, OS movimentos e a matriz de Cerco estão mudando o tempo todo, MAS cadA vez
Agora!Então, sob o Forte chute de Su Yu, OS olhos de um DOS quintuplets estouraram imediatamente. Seu rosto estava cheio de sangue, e ele voou para fora com um Capricho e atingiu a pilha de a ço Fino homem de Madeira pesadamente!
Está tudo impecável!
Olhando para as Quatro Armas com enorme veneno, duas Na Frente e duas atrás, todo o Caminho para cima, Meio e para baixo, tudo bloqueado para atacá-lo, Su Yu de Repente parou!
Que o Ataque e a s mudanças de defesa, que a cobertura mútua é realmente tácito acordo não Pode Mais tácito acordo, Mesmo Su Yu, por um tempo, é difícil descobrir as falhas um do outro!
Capítulo 159 o envenenador FOI apanhado.
Sim, Quando Quatro DOS Cinco irmãos o atacaram, Su Yu de Repente parou!É s ó UMA parada, não UMA parada para desistir, UMA parada para esperar PELA morte, MAS um Sorriso frio, e toda a for ça espiritual do Corpo se move para OS pés, enquanto a força Qi Aumenta para o Corpo superior e braços.
Neste momento, a Velocidade de Su Yu é diretamente para o extremo, Como UMA rajada de vento, desliza Na Frente de um deles, EM seguida, um flash EM torno Da ARMA EM SUA mão, agarrá-lo, agarrar diretamente o Pulso do outro, clique, este Pulso não é apenas deslocado sob a força interna de Su Yu, MAS também diretamente quebrado!
Isso não é tudo. Su Yu de Repente Yanks e move-se sob seus pés. Não s ó ele rapidamente evitar a ARMA do Ataque de parede de pé, MAS também ele Joga OS produtos tristes que ele esmagou SEU Pulso diretamente entre várias pessoas, e ele realmente brilha para fora do Cerco de várias pessoas Como o vento.
E com a Velocidade Mais rápida para piscar atrás dessas três pessoas, cadA UMA delas é um punho pesado, fazendo OS movimentos dessas pessoas não Pode parar, esfaqueando diretamente seus próprios irmãos!
Depois disso, UMA cena trágica aconteceu.
Um Reino Nunca existiu.
Portanto, a maioria DOS artistas marciais começa a partir DOS membros do corpo, EM seguida, Passo a Passo DOS membros para o tronco do corpo, EM seguida, para o pescoço, cabeça, até que toda a cabeça é embrulhada PELA força interna, então eles são considerados Como a força interna.
No entanto, Mesmo que todo o Corpo cultivar força interna, não é UMA Grande realização de força interna.A verdadeira força interna é alcançar UMA espécie de força interna de todo o Corpo que Pode ser retraído e liberado livremente, e Pode ser Quase substancialmente coberto Na superfície do corpo, formando um conjunto de gaze de força interna Como armadura, que integra Ataque e defesa Como um todo.
Porque Quando a força interior é retraída e liberada livremente e o vestuário de FIO de força interior é formado, ele mostrou que um artista Marcial alcançou o nível de controle Perfeito sobre a força interior. Em seguida, ele deve refinar ainda Mais a força interior até que toda a força interior é comprimido EM um gás real entre o estado de gás e o estado Tai no Dantian, e então ele Pode quebrar completamente no estado inato.
Parece que não é difícil, MAS cadA Passo Pode ser descrito Como difícil.Afinal, este é um processo de refinação e armazenamento do Qi gerado PELA própria carne e sangue, Passo a passo. Cada Passo Leva um Longo tempo para acumular, explorar e verificar repetidamente!Não é tão natural Como Su Yu.
O cultivo de for ça interna não TEM UMA definição Muito específica Ou UMA Norma de classificação, porque estritamente falando, o cultivo Da força interna é o trabalho de preparação para o refinamento inicial Da força interna e o avanço gradual Da congelação do gás natural.
E Sue
Nasceu!Um DOS Cinco Tigres arrastados por Su Yu FOI esfaqueado no abdômen por seus três irmãos com UMA adaga. O outro cortou SUA Perna com UMA adaga. O outro apontou para o tigre, ou seja, o espinho de a ço no punho, esfaqueado diretamente EM SUA garganta!
Vendo que SEU irmão morreu EM SUAS próprias mãos, OS três enlouqueceram sob um rugido alto, independentemente Das Costas de Su Yu ferir SUA espinha, seus olhos sangraram Como Bestas loucas atacando Su Yu!
"Ah!Besta!Devolva a vida do MEU irmão!Vou matar-te!Te mato!"
No in ício, OS Quatro velhos que foram chutados Na BUNDA pelo Lado de Su Yu estava gritando incontrolavelmente. Independentemente Da dor de SUA bunda, ele saltou do chão, pegou SUAS duas facas, e cortou Su Yu diretamente!
"Ah!Ah!Ah!Vou matar-te!Te mato!"
No entanto, Na Frente Da batalha, o Mais meDo é perder a cabeça!Uma vez que você perde a cabeça, todos OS movimentos de Ataque s ão Luta de vida. Até OS movimentos defensivos são todos abandonados. Você só quer a vida do outro lado!Em tal estado, Mesmo no Mestre feroz, também VAI mostrar falhas!
Além disso, AOS olhos de Su Yu, se eles não considerarem a cooperação Perfeita de seus Cinco irmãos, eles s ão Mesmo especialistas!
Um DOS Cinco Tigres de Qingbang, o irmão Mais Velho de quintuplets, morreu Na mão de SEU irmão EM um piscar de olhos!
Então, assim que ele DEU UMA olhada, ele FOI bombardeado por Su Yu!E FOI no Dantian, que quebrou diretamente SEU Dantian, e desperdiçou toda SUA força Qi!Porque não há força para apoiá-lo, ele colide com o Corpo
Certas garantias podem matar o oponente!
Não é fácil para alguém praticar para Si mesmo. Claro, Su Yu usará OS chamados Cinco Tigres para tentar SUA for ça interna apenas melhorou!
Quando o movimento DOS Cinco Tigres Nascidos acabou de chegar, Su Yu imediatamente se esquivou Da lâmina Na mão do oponente, e o personagem japonês bateu para fora rapidamente. Cada hit não esconder a menor força, MAS FOI tudo um SUCESSO completo!
Bang.Bang.Bang.Bang.Bang.
Depois de vários socos seguidos, OS Cinco irmãos não podiam dizer qual DelEs era o velho. Eles foram espancados por Su Yu e saíram!No entanto, o resto DelEs Mudou seus movimentos. Eles atacaram todo o Caminho para cima, Meio e para baixo. Um DelEs FOI EM torno de trás e atacou diretamente Su Yu Sangue de vida!
Sinistro!Sinistro!Como todos sabemos, o Sangue de um homem é a parte Mais vulnerável de SEU corpo, e ele não Pode suportar qualquer ataque!Claro, exceto pelo Ataque Das Mulheres Na piscina.
E o Ataque DOS Cinco Tigres Da Gangue Verde é, obviamente, tirar a vida Das pessoas por qualquer meio!Com um Sorriso frio, Su Yu imediatamente Bebe com raiva. Ele imediatamente se afasta de um DOS Cinco Tigres atacando SEU próprio Sangue de vida, e então se move atrás dele. Seus pés Grandes s ão levantados bruscamente, e seus dedos do pé estão do Lado de seus dedos. Ele Chuta o traseiro de SEU Sinistro neto!
No entanto, EM face Da Gangue Verde de Cinco Tigres Na Frente dele, Su Yu não escolheu USAR SEU poder espiritual. Afinal, a um olhar, essas pessoas estão apenas começando a ver a extensão de SEU poder interno, apenas cultivando-o EM SUAS mãos ou pés.Como posso matar UMA galinha com UMA FACA de boi?
Tosse, tosse, Dedo do pé
Guerra!
"Irmão Mais velho, um Ao outro
Os pés do ventilador bateram Forte e o corpo saltou para quebrar a janela.
Olhando para as Cinco pessoas Quase idênticas EM Cinco direções diferentes depois de quebrar a janela, Su Yu Disse com um Sorriso frio: "Eu acho que alguns DelEs são OS quintuplets Da Gangue Verde Cinco tigres!Como, o Fantasma Luo Cha não Matou Su Mou, Zhu Qiang enviou-lhe várias pessoas para morrer novamente?
"Quem é guiluocha?Não sabemos!Mas o líder Da guilda TEM UMA ordem.Então, ofendida!
Embora seja óbvio que há alguns acidentes para o Povo Da guiluocha, aqueles que s ão levantados por Zhu Qiang livremente são sempre obedientes às Palavras de Zhu Qiang.Então não há nenhum absurdo, várias pessoas rapidamente Matam Su Yu!
São OS capangas de Zhu Qiang, não s ão heróis, NEM guerreiros, são Assassinos De Sangue frio.Então todo Mundo TEM Armas diferentes EM SUAS mãos. Não importa o que é Justo ou injusto. É SEU objetivo matar seus oponentes!
Su Yu não Disse Nada sobre isso, porque ele Sabia que esta é a guilda, este é o Mundo subterrâneo, e é o Mais importante para alcançar o objetivo. Que moralidade, que benevolência e que cavalheirismo não são aplicáveis aqui!O único julgamento é a força, que Pode esmagar tudo e matar todos OS inimigos!
Com um Sorriso frio, Su Yu está chocado com o Corpo do Tigre diretamente, e todo o SEU corpo está surgindo vigorosamente. O punho está Na Frente dele, e o estilo do punho Yongchun FOI colocado para fora!
Não é que Su Yu despreze o inimigo ou não precise USAR o poder psíquico EM tudo.
Não!Apesar de Su Yu ser Como um recém-chegado, já que ele Pode derrotar o Fantasma Luo Cha do SEU gangue verde, ele Pode matar Cinco Tigres de SUA gangue Verde com SEU próprio poder. É UMA Pessoa que TEM que reconsiderar a força de Su Yu!
Afinal, Su Yu, que Matou a Gangue Wolf Verde, tornou-se a comida do resto Da gangue, embora ele estaria Muito relutante EM roubar a comida.
Mas ele TEM SIDO o líder Da guilda por Tantos anos, e ele é o líder do Qingbang, Ao Lado Da Terceira maior guilda. O que ele valoriza Mais é o que ele TEM agora. Se ele perde por causa de UMA decisão impulsiva, ele não Pode suportá-lo.E ter a realização de hoje, ser Capaz de fazer o negócio Da Gangue Verde tão Grande e influente, não s ó depende de SUA habilidade, MAS também depende de SEU julgamento correto de novo e de novo.
Então, Quando ele VIU a derrota de guiluosha, OS Cinco Tigres seriam arruinados PELA Morte Das pessoas, especialmente Quando ele VIU a nota que dizia "bem água não ofende o rio" naquelas pessoas. Embora ele quisesse matar pessoas com raiva, ele ainda se conteve!
Porque ele não quer perder mais, e ele não quer gastar toda a SUA Gangue Verde para um Filho Da puta!Embora Zheng Xiao tenha prometido Muito a ele, desde que ele possa matar o homem chamado Su Yu, ele Pode conseguir muito!
Mas Neste momento, Zhu Qiang ainda decidiu se livrar discretamente desses cadáveres, e depois ativou as Chamas para deixar outras guildas subirem. Primeiro, tente descobrir a força de Su Yu e o poder por trás dele!
Afinal, de acordo com ele
Quando ele estava no Posto do homem de Madeira de a ço fino, houve alguns cliques, e SUA coluna FOI Quebrada diretamente!
Quanto AOS três restantes, Su Yu não mostrou misericórdia. Cada um DelEs tinha Abandonado Dantian, e, EM seguida, desmantelado SUA parte Favorita de ataque!
Depois de um tempo, ele olhou para vários resíduos zangados e zangados deitados no chão. Su Yu roncou e chamou Chen Hu e eles diretamente.
"Chen Hu, ONDE posso conseguir essas porcarias?"Depois disso, ele parou de prestar atenção a ele e FOI diretamente para o Sexto andar para continuar a rever o Plano do Projeto Da indústria funerária que Lin Yan havia enviado alguns Dias atrás.
Descarte essas Cinco pessoas, apenas dê um aviso à Gangue Verde, deixe-os escapar!O Distrito de Dongcheng não é o território deles!
Se Zhu Qiang quer vir pessoalmente, Su Yu não se importa de Lutar com ele!Embora Su Yu não Saiba a força do outro lado, enquanto Zhu Qiang ousar vir, Su Yu Nunca terá medo!
Isso não é um conselho, MAS ele não Pode perder!Embora ele seja o líder de toda a Gangue Verde, chefe, se você TEM ele, você TEM a Gangue Verde.Mas é precisamente por causa disso que Zhu Qiang não podia permitir-se ter qualquer acidente. Se ele teve qualquer acidente, tudo o que ele TEM Agora seria desperdiçado e transformado EM cinzas.
Embora ele também seja um rei, ele AMA dinheiro E status Mais
No entanto, Como líder Da Gangue Verde e Chefe de várias Grandes empresas, Zhu Qiang não estará EM Apuros Como líder, Mesmo se ele está com raiva e quer matar Su Yu novamente!
Sabe, aquelas pessoas deixadas para trás PELA Gangue Wolf Verde NEM sequer alcançaram SUA força de polegada, então aqueles que podem matar seus Cinco generais tigres, pelo Menos aqueles com força interna forte, podem fazê-lo se eles são fortes o suficiente para ser Lobo Verde, e Su Yu é a única Na Nova gangue Morningstar.
Mas agora, ele não TEM certeza. Porque ele é Muito cauteloso, Zhu Qiang não VAI agir precipitadamente!Embora se pareçam com Bajie, não há dúvida de que Zhu Qiang é UMA Cobra venenosa, esperando PELA oportunidade de se mover e matar com um golpe!
A cautela sempre FOI SEU hábito. Quando ele não está Seguro sobre a força e o poder do outro lado, Mesmo que seja tolerância, ele TEM que se conter!Se a força de Su Yu não é tão boa Quanto a dele, ele não hesitará EM foder diretamente a cabeça do outro lado!
Quanto a Zhu Qiang e as Dez maiores gangues EM Xichuan, Su Yu já obteve informações secretas de Huang Changhai. Ele sabe exatamente que Tipo de Pessoa o líder de cadA guilda é.Então ele FOI Capaz de concluir que Zhu Qiang seria Capaz de parar por alguns DIAS se ele tentasse fazer um exemplo de si Mesmo duas vezes seguidas!
Quanto à investigação de Chen Hu de outras guildas, é para dominar a for ça específica dessas guildas, especialmente o nível de cultura de Artes marciais Da equipe.Afinal, a polícia não consegue encontrar a informação.
Em breve, Chen Hu e eles têm notícias aqui.Embora esta not ícia não seja sobre outras guildas, é absolutamente o que Su Yu atribui a maior importância!
Porque Chen Hu e eles realmente pegaram UMA Das três pessoas que envenenaram Wang Erzhu!E TEM que ser tudo rabo!
Depois de receber a chamada, Su Yu
Sem dizer nada, EU imediatamente levantei e dirigi MEU próprio Land Rover diretamente para um Velho armazém no subúrbio leste.
Esta é UMA Fortaleza ONDE a Gangue Loba Verde originalmente escondeu gelo. Ninguém sabe, exceto OS membros centrais Da Gangue Wolf Verde.Durante todo o caminho, EM breve, Su Yu CheGou Ao armazém Na selva.
Irmão Mais velho!Por favor, me solte!Eu não FIZ nada!Irmão, por favor, deixe-me ir!Há oitenta mães de idade Na minha família e crianças de Lua Cheia para cuidar.Fui até a porta e ouvi um homem assustado a chorar.
Irmão Mais velho!Ele é o Liu Gang!Vendo a Figura de Su Yu Na porta, Chen Hu imediatamente Disse respeitosamente.
Olhando para o homem Fino chamado Liu Gang, que estava com meDo de fazer Xixi NAS calças friamente, Su Yu Disse levemente: "Bem, EU vejo.Você Sai e olha, ninguém Pode Entrar SEM mim.
Embora EU não Saiba o que o Chefe pediu a eles para fazer com um covarde, Chen Hu TEM total respeito por Su Yu agora, então ele levou seus irmãos para fora diretamente.
No quarto, apenas Su Yu e o Grupo Liu chorão são deixados.Oh sim, há outro com UMA potência Muito grande. Liu Gang não Pode abrir OS olhos EM tudo por causa Da lâmpada de sódio que só Pode ser USADA no local de construção.
Um pequeno personagem Como Liu Gang, à primeira vista, sabe que ele é o Tipo Mais baixo de gângster. No máximo, ele é um tênis o dia todo!Então, depois de ouvir a conversa entre Su Yu e Chen Hu, Liu Gang pensou que o irmão Mais Velho estava vindo.
Ele estava tão assustado que Fez Xixi de novo!Não só você Fez xixi, MAS parecia feder!
Com um Sorriso leve, ele tomou um Banco e sentou-se longe. Su Yu Disse EM UMA voz fria, "Não toque Na minha frente!Você não é tão Velho Como um cão. Você TEM oitenta Anos de idade. Você Pode ser seus avós!Diga-me, quem Fez você matar pessoas com drogas.
Ao ouvir a conversa de Su Yu sobre "envenenar" e "matar pessoas", Liu Gang ficou paralisado pelo medo. Independentemente de ESTAR amarrado a UMA cadeira, ele Lutou para Arar no chão e se ajoelhou para implorar por misericórdia: "Irmão, estou errado!Irmão, estou errado!Por favor, não me mate, por favor, não me mate!"
Bebida gelada, Su Yu Chutou Liu Gang e SUA cadeira para cima, "menos Porra absurdo!Quem te mandou?
Capítulo 160 Maldito Zhang Duo
Xu está com meDo no processo de ser Pego aqui, Mais SUA própria coragem é Muito pequena. A pior coisa de Liu Gang é este Tipo de bebida fria, então Su Yu está com meDo de tremer, Quase SEM cuspir!
Shivering por um Longo tempo, Su Yu bebe-lo Frio novamente, Liu Gang não Pode segurá-lo finalmente. Ele explica a história toda claramente Como um feijão, MAS ele não Pode dizer a Pessoa que ordenou que ele usasse qualquer calcinha!
"Irmão Mais velho, EU não FIZ nada!Nada!Eu imploro, por favor, deixe-me ir!Não me mate, não me mate!Poupe minha vida!A minha família TEM Mesmo oitenta mães e crianças de Lua Cheia para cuidar!Irmão Mais velho, EU imploro!
Frowning firmemente, Su Yu continua conectando todos OS tipos de pistas EM SEU coração, tentando encontrar a Pessoa por trás dele.Mas há que dizer que este Assunto TEM de ser esclarecido e que Precisa realmente de algum tempo.
Leng hum, Su Yu perguntou novamente, "Onde você encontra OS três? O que você faz? Quantos Anos você tem? Quem está EM SUA família?"
"Irmão Mais velho, não SEI muito.Sabia que SEU Nome era Hu Liu, um gângster no Distrito de Jiangxia, parecia ser famoso naquela área.Eu não SEI ONDE viver!Nós, ladrões, confiamos Nele para NOS seguir, todos o chamamos de SEIS irmãos.
"Eu vou te perguntar, você quer morrer ou viver?"Su Yu Disse com voz fria.
Estas palavras, MAS para um Grupo Liu assustado, desta Vez é o Fedor Sao juntos, calças molhadas Dada amarelo whoosh de grande!
Irmão, por favor não me mate, não me mate!Eu imploro!Eu realmente SEI tanto, realmente SEI tanto!Hu Seis NOS DEU 50000 yuan para cadA pessoa, vamos envenenar com esse chapéu bobo.Não há Mais nada!"
"Dê-lhe UMA chance de viver, me leve para encontrar Hu Liu!""Cold hum", Disse Su Yu.
Para descobrir o cérebro por trás Deste incidente, Hu Liu é UMA Figura chave!De acordo com a estimativa de Su Yu, é estimado que há vários círculos por aqui e vários mensageiros indiretos, MAS não muitos.Afinal, Quanto Mais coisas acontecem, Mais pessoas você conhece, e é fácil de expor.
Mas Agora a polícia
Depois FOI jogado Na prefeitura.Com certeza, não por um tempo.
Nenhuma pista de acompanhamento FOI encontrada, o que é suficiente para provar que não há muitos envolvidos.Então, se você encontrar Hu Liu, você certamente VAI encontrar o Dedo Mensageiro atrás dele, e, EM seguida, seguir SUA liderança. Su Yu acredita que você VAI encontrar o cérebro por trás dele.
"Sim!Sim!Sim!Eu vou levá-lo para Hu Liu!Por favor, não me mate!"Ao ouvir a chance de viver, Liu Gang descartou diretamente OS princípios morais!
Para ESTAR no Lado seguro, Su Yu, Ao interrogar Liu Gang, usou SEU senso Divino para sentir SUA consciência superficial. Quando ele tinha certeza de que Liu Gang não havia mentido e Sabia tanto, ele chamou Chen Hu.
No entanto, acabou sendo Muito frustrante. Hu Liu realmente voltou para SUA Cidade natal no dia seguinte Ao assassinato do CaSO Da droga, e então o Mundo evaporou. Ninguém poderia encontrá-lo!
Mais tarde, Chen Hu e seus irmãos se dispersaram a Noite toda para coletar informações sobre o gângster chamado Hu Liu. Chen Hu levou Liu Gang com ele e FOI diretamente para o Lugar ONDE ele frequentemente conheceu Hu Liu.
Por esta razão, Chen Hu especialmente enviou SEU irmão para a Cidade natal de Hu Liu, MAS ele aprendeu que no Caminho de casa, o carro Preto de Hu Liubao se transformou EM UMA vala, e com o motorista, o carro FOI destruído e pessoas morreram!Sete Dias depois do necrotério, OS irmãos de Chen Hu viram o Corpo de Hu Liu.
Neste ponto, Parece que a pista está completamente quebrada.Mas para Su Yu, ou Huang Changhai, Mesmo que Hu Liu morresse, OS Mortos ainda podiam falar.
Então Su Yu pediu Chen Hu para colocar Liu Gang EM um SACO de Pele de Cobra Na Noite seguinte
O pequeno líder de Li FOI amarrado diretamente!
Em seguida, após outra Rodada de interrogatório não-humano, a próxima Figura chave FOI precisamente trancada EM Chengkang, o Mais Velho Da gangue Meihua!
Depois de Hong Zhenglong cuidadosamente investiga o Fundo de Chengkang e Meihua Gang, Su Yu está Furioso e TEM o coração para matar!
Porque este Chengkang é um porta-voz EM tudo. Toda a gangue Meihua é o porta-voz do Tiande Group, ou seja, Zhangjia no Mundo subterrâneo!Além disso, a Pessoa no Comando é Zhang duo!
Desta forma, todo o evento está finalmente fora Da água!Foi Zhang duo que instigou Wang Erzhu e Liu Gang a envenenar, Liu Gang e outros dois para alimentar Wang Erzhu com pílulas para dormir, e depois jogou Wang Erzhu Na água para Criar a ilusão de afogamento!
Neste momento, Su Yu finalmente descobriu por que, depois de Ganhar o dinheiro de Zhang duo apostando EM nozes no Clube de primeira classe, vários hooligans apareceram imediatamente para roubá-lo, e Mesmo Sabia Quanto dinheiro!Há vários Momentos de acompanhamento, que também é trabalho Da Dupla Zhang!
Neste momento, a investigação sobre o Tiande Group também CheGou a UMA conclusão.Sintetizando a informação de Hong Zhenglong, Su Yu finalmente conseguiu toda a Imagem do Grupo Tiande.
Tiande Group, há CEM anos, um negócio de Medicamentos chamado Desenvolvimento Da farmácia Tiande.Naquela época, a farmácia Tiande lucrava vendendo drogas falsas.MAS
Não mencione que às vezes é UMA coincidência, não é outra pessoa, FOI espancado por Luo Tong naquele dia, ele estava Quase aleijado e tomou a liderança para causar problemAs Na Sala de jogos!
Leitura sequenciada 113
Er Leng Ruoxi FOI informado a VIR Ao Bureau Municipal e teve um interrogatório surpresa sobre Liu Gang Durante a noite.
O ladrão TEM naturalmente meDo Da polícia, então Quando VIU que estava usando uniforme policial, imediatamente mijou e Disse tudo o que sabia.Em seguida, a polícia correu para a Casa de Hu Liu Durante a noite, e depois de ver o Corpo de Hu Liu, eles imediatamente começaram a investigar quem Hu Liu contatou antes de nascer.
Em seguida, Na investigação de Lenogruoxi e Su Yu, EM breve, Hu's online FOI descoberto!Naturalmente, o Pessoal de Su Yu o encontrou primeiro e o amarrou Durante a noite.
Sob tortura, no início, a mercadoria ainda estava segurando a língua, MAS depois que Su Yu o esfaqueou com algumas agulhas, a mercadoria Disse tudo!
Basicamente, se não disser de novo, VAI explodir!É realmente VAI explodir!
Para surpresa de Su Yu, Hu Liu era um membro periférico Da Seita Das Flores de ameixa que cometeu crimes há dois dias!Apesar de ser o Tipo de membros de gangue, MAS depois de monitoramento contínuo e eliminação de acordo com o tempo, o objetivo final está trancado EM um líder Da gangue Das Flores de ameixa!
Embora o incidente tenha apontado para a Seita Das Flores de ameixa, Pode haver situações inesperadas, então SEM dizer nada, esta é a situação Hostil
Claro, quando Liu Gang VEIO Ao Bureau Municipal e FOI interrogado por Leng Ruoxi, ele não Disse o que tinha SIDO preso antes.Keke, Keke, gang, não há outros, sou o Melhor a assustar as pessoas.
Nessa altura, a farmácia Tiande, que tinha pessoas por trás dela, não só não FOI verificada, MAS o negócio FOI bastante próspero!
Quando OS diabos estrangeiros entraram Na China, a farmácia Tiande começou a vender tabaco, abriu UMA Loja de tabaco, e ganhou dinheiro, não SEI quantas famílias sofreram!Naquela época, a farmácia Tiande acumulou UMA incrível riqueza.
Mais tarde, a China FOI estabelecida. Para evitar ser punida, a farmácia Tiande transferiu toda a Propriedade Da família para Nanyang e abriu um negócio chamado farmácia Tiande lá.Depois que a parceria público-privada acabou e a auto-gestão FOI permitida, a farmácia Tiande EM Nanyang voltou à China, comprou a farmácia estatal Tiande de Volta a um preço baixo, e registou e estabeleceu Tiande Group.
Após décadas de desenvolvimento, a farmácia Tiande Mudou Da receita vendendo Medicamentos falsos para UMA Grande empresa, hospitais, fábricas farmacêuticas, bases de produção e processamento de Medicina tradicional Chinesa e indústrias derivadas Da Medicina tradicional chinesa!
No começo, Tiande Group não contatou muitas guildas, então também causou muitos problemAs e sofreu muitas perdas!Depois de Aprender a lição, o Grupo Tiande começou a gastar Muito dinheiro e a fazer Grandes contactos com as forças Da guilda. Não só salvou o perigo, MAS também cooperou com estas gangues para iniciar negócios.
Foi por causa Da cooperação com a guilda que o Povo de Zhangjia VIU OS lucros enormes no Mundo subterrâneo. Então, há Mais de Dez anos, o Mestre do Grupo Tiande naquela época, o Chefe do Grupo Tiande De De hoje, o Pai Da Dupla de Zhang, partiu pessoalmente para estabelecer UMA gangue Chamada gang Meihua.
Reunião.
Após Anos de Desenvolvimento do Pai de Zhang duo, a gangue de Flores de ameixa gradualmente se tornou UMA Grande gangue que Pode desempenhar SEU próprio papel, Mesmo Na província de Xichuan!
Claro que não é BOM para UMA família executar UMA guild a, e é fácil Entrar EM apuros. Então, depois de fazer algum Progresso Na gestão Da gangue Meihua, o Pai de Zhang duo não Sabia ONDE encontrar um guerreiro de Kung Fu para ser o porta-voz depois de ser inspirado por SUA família.
Este homem, o líder Da Seita Meihua de hoje, Chengkang.Para se livrar Da escuridão, as indústrias Da gangue Meihua são todas Propriedade de Chengkang.Mas, Na verdade, Chengkang é apenas um trabalhador sênior. A maioria DOS benefícios destes resultados são Da família Zhang.O que ele Pode conseguir são apenas alguns.
Mas até este pedacinho é suficiente para ele comer e beber!
Quando Zhang duo cresceu, porque ele FOI o primeiro sucessor Da família, a influência Da Seita Das Flores de ameixa FOI naturalmente Tomada pelo duo Zhang.Então Agora OS eventos de Tomada de decisão Da gangue Meihua são todos decididos PELA Dupla Zhang.
Por exemplo, desta vez, sob a instrução Da Dupla Zhang, Chengkang enviou pessoas para roubar o território Da gangue Morningstar.É s ó UMA confusão.
O Tiande Group e o passado Da família Zhang Quase foram tocados, e o humor de Su Yu de Repente melhorou.Porque a Seita Das Flores de ameixa é a coleção de Zhang.
Quanto à razão PELA qual é Chamada de Seita de Flores de ameixa, Na verdade, é Muito simple s porque o emblema Da família de Zhangjia é ameixa Fria no último mês.
Pessoas que morrem todos OS DIAS Na província de Sichuan servirão através de SUA própria empresa!Trata-se de UMA enorme cadeia de interesses, e creio que aqueles que ouviram falar Deste projecto o compreenderão imediatamente.
O que Su Yu quer fazer Mais tarde é monopolizar todos OS Recursos do cemitério. Desta forma, toda a indústria funerária estará completamente EM SUAS próprias mãos!Mas para este negócio, Su Yu TEM aderido a um princípio básico desde a fase inicial do projeto, is to é, pessoas orientadas, deixar o falecido IR decentemente, IR com segurança, e deixar a família ficar satisfeita!Nunca se envolva EM negócios imorais de fazer fortuna.
O interesse de Youdao decide tudo. Lin Yan está interessado Nesta indústria. Se ele endireitá-lo de vez EM quando, ele VAI Definitivamente se tornar UMA Grande ferramenta!
Quanto a esta ideia, Su Yu pensou nisso depois do simple s enterro de SEU avô naquela época.Agora Lin Yan TEM a mesma idéia com ele, e ele ainda é um estudante talentoso, então Su Yu está Mais disposto a deixá-lo fazer is so!
Depois que Feng Wu teve SUA vida, ele dirigiu diretamente para encontrar Lin Yan.Quanto a Su Yu, é natural continuar a praticar.Agora entrando Na guilda e começando a vagar no Mundo subterrâneo, Su Yu de Repente sente que praticar Kung Fu é a coisa Mais interessante do mundo.
Mas logo depois de praticar por um tempo, o telefone de Su Yu tocou.Sem ajuda, ele pegou o telefone e VIU que era a canção Yao que ligou. Su Yu imediatamente se interessou!
"Olá, você está livre?Vá e faça algo comigo.Na outra extremidade do telefone, a canção Yao ainda dizia EM um Tom de voz que era resistente às pessoas.
Embora a música Yao e Leng Ruoxi estejam um pouco geladas
A indústria do grupo, e ele Agora está Na gangue, Preto comer preto, não é Mais normal!
Embora Su Yu não tenha a capital para competir com Tiande Group e a família de Zhang, ele ainda Pode fazê-lo mordendo-o e fazendo-o sofrer!
Wu Zi, Chen Hu!Dentro de três dias, dê-me a força e a indústria DOS membros centrais Da gangue Meihua e Chengkang!"Após ouvir a investigação do Grupo Tiande, Su Yu conta a Feng Wu e Chen Hu.
"Sim!Irmão Eldest!Será feito EM três dias!Feng Wu e Chen Hu lideram o caminho.
Sorrindo e acenando, Su Yu então Disse a Feng Wu: "Wuzi, EU Li o Plano de Projeto de Lin Yan e ele FOI revisado.Você VAI Dar a ele imediatamente e deixá-lo seguir o plano!Faça o que quiser, não tenha meDo de gastar dinheiro, só fale quando não tiver dinheiro!"
Originalmente, Quando o dinheiro não era muito, Su Yu Queria que a indústria funerária de Lin Yan se desenvolvesse o Mais rápido possível, MAS devido à Falta de dinheiro Na mão, ele s ó poderia abrandar Passo a passo.
Embora a gangue de Morningstar tenha SIDO estabelecida, e Su Yu tenha eliminado todos OS negócios ilegais com benefícios enormes, a produção não é muito.Mas Su Yu diretamente coletou todos OS Bens pessoais do Lobo Verde sob SEU próprio nome. Depois de todas as jóias imobiliárias e Ouro foram vendidos, havia Quase 200 milhões de yuan. Juntamente com o dinheiro, havia Cerca de 500.6 bilhões de yuan.
Então agora, Su Yu não TEM meDo de gastar dinheiro EM tudo. Se ele quer fazê-lo, ele VAI fazê-lo grande!E a seguir, Mei Da família Zhang.
Hua Gang, Su Yu VAI levá-lo de qualquer maneira, então por enquanto, não haverá Falta de dinheiro.
Capítulo 161 Ver canção família de Yao
"OK!Vou Dar o Plano para Lin Yan!Aquele garoto TEM me perguntado NOS últimos DIAS se você terminou de ler SEU plano.Feng Cinco Disse com um sorriso.
"Ha ha, Parece que este rapaz está Muito interessado Neste assunto.Que bom!Eu dei-lhe a plataforma, desde que ele se atrevesse a fazê-lo, deixá-lo IR e fazê-lo por mim!Diga-lhe para não se limitar a Pingyang no momento, MAS para incluir várias cidades relativamente Grandes Na área circundante, e tentar desenvolvê-las Ao Mesmo tempo.
No Plano de Su Yu, a indústria do funeral é formar um dia Memorial do tempo antes Das pessoas morrerem até o momento EM que foram enterradas Na Terra pelos primeiros três anos.
O serviço não é apenas a Venda de alguns materiais de sushi ou outras coisas.Uma série de coisas, desde a cerimônia de despedida Da vida, para a codificação e maquiagem, OS materiais de longevidade, o cemitério, para o funeral Grande e profissional, BEM Como OS serviços funerários, são todos concluídos por UMA empresa, e Pessoal formado profissional unificado será usado.
Isto é um pouco Como a indústria do casamento, alguma indústria do casamento, desde a introdução do objeto para o Casamento final é UMA empresa de Casamento responsável por todo o processo.Isto não só poupa tempo e dinheiro!E Na imaginação de Su Yu, ele também costurou UMA s érie de serviços de romance para clientes, tais Como cerimônia de despedida, funeral e assim por diante.
Pode-se Prever que Quando o clima Deste Projeto realmente se forma, todo o Pingyang e até Mesmo todo o Oeste
O que está fazendo aí fora?Song Yao Disse levemente.
Yao's, MAS EU não OS VI no momento. No CaSO de um DelEs acidentalmente incomodar a música Yao e eles não te ver, é um Grande jogo.Então Su Yu se absteve de ligar, MAS chamou UMA secretária relativamente desconhecida Da Dinastia Song.
"Bem, entre então!Quarto 601, edifício 4, Jiangnan bieyuan.
Embora um pouco de arrependimento, MAS de alguma forma cantar Yao ou acidentalmente deixá-lo IR para Casa diretamente.Su Yu, que TEM um Grande coração e um Grande coração, não se preocupou Mais com o ganho ou perda, MAS alegremente dirigiu SEU carro para outro pátio Jiangnan.
Bobagem, isso não é feliz?O tempo todo, Muito Menos ONDE a música Yao vivia, NEM Mesmo Su Yu Sabia para que Lado a música Yao normalmente IA trabalhar.Agora posso Entrar Na Casa Da Linda garota.
Você sabe, de qualquer forma, Su Yu é o primeiro homem Da canção Yao!Se você colocá-lo EM tempos antigos, é o SEU marido!
Tosse, tosse, não torta.
Durante a conversa, Su Yu encontrou o quarto andar e pegou o Elevador para o Sexto andar.Muito menos, este pequeno aumento é a vantagem de um pequeno aumento, pelo Menos não o elevador!Se não houver elevador, a canção Yao TEM que Subir e descer SEIS andares todos OS dias. Su Yu está realmente angustiada!
Mas Su Yu não esperava isso, ele Ligou para a canção "Yao Secretary of Song Dynasty", que Fez a canção Yao infeliz.Embora não haja maneira de ver a Cara Da canção Yao agora, Su Yu sabe que a tolerância Da avó está errada apenas ouvindo o Tom Mais Frio no telefone!
Mas para ter UMA boa performance, Su Yu comprou um Monte de Rosas brilhantes do Florist a no caminho.Segure SUA mão.
Leitura sequenciada 114
Entrando Na sala, Su Yu conhecia a música Yao.Porque é muitas vezes DITO que a partir do layout do quarto de UMA pessoa, você Pode ver a personalidade e preferências desta pessoa.Mas o quarto de Yao canção, inesperadamente não é esse Tipo de não preto, ou seja, branco, MAS todos OS móveis têm a cor, entre eles o Mais verde!
Sofás verdes, cortinas, plantas e até chinelos para Su Yu são todos verdes.Claro, o chapéu no cabide não deve ser verde.
Su Yu AChA que esta mulher Parece UMA mulher Forte Na superfície, e o quarto é rosa!Há dois Grandes ursinhos Na cama!
Bem, Su Yu admite que ele realmente Errou a música Yao antes, Ou que ele não a conhecia Muito BEM depois de dormir com ela!Parece que temos de fazer Mais trabalhos de Casa no futuro!
A Garota que GOSTA de Verde e Rosa Definitivamente não é UMA Garota que está longe DOS outros. Ela deve ser Alegre e animada, com um pouco de inocência e bondade.Obviamente, a verdadeira música Yao deveria ser assim.
"Não olhe, não é só mobília?Você VAI comprar um pouco mais?Olhando para OS olhos cuidadosamente apreciadores de Su Yu, a canção Yao Disse furiosamente.
"Compre isso!Compre o que quiser!Se você não TEM uma, EU gostaria de te comprar UMA casa!"Su Yu Disse subconscientemente com um sorriso.
"Ha ha,
Rose, o cavalheiro bateu Na porta, e logo a porta se abriu.
Mãe?É um sentimento tão bom, Suyan, casa, SEM uniforme, SEM sapatos de Salto alto, tão simple s, Como UMA casa!Em particular, Su Yu descobriu PELA primeira vez que a canção Yao era Mais Bonita desta forma e tinha UMA atmosfera Mais terrestre de fogos de artifício.
Tenha cuidado que Su Yu, Cujo fígado está prestes a saltar para SUA garganta, está petrificada. Ela ainda TEM um Sorriso EM SEU rosto e Olha para Song Yao. Ela esqueceu de tirar a rosa.
"Ei, o que você está olhando? Tenha cuidado para não arrancar seus olhos!"Vendo a virtude de Su Yu, a canção Yao não podia deixar de sorrir com raiva e Disse com coquetel.
"Er!Hã?Ah, isso, isso, isso é UMA flor para você!A primeira vez que você compra flores, você não VAI vendê-las.
Su Yu, que FOI devolvida PELA música Yao's coquetry, desajeitadamente PEGA as Flores EM SUAS Costas e diz com UMA expressão não natural.
Mulheres gostam de flores, SEM exceção.Assim, Ao receber as flores, Mesmo a can ção Yao, que é normalmente separado por UMA dimensão, não Pode ajudar, MAS Mostra UMA expressão Feliz EM SEU rosto, MAS é fugaz.
Eu só não SEI se essa expressão é por causa do envio de Flores ou rosas?De qualquer forma, a Rosa representa o amor.
"Entre, fique Na Porta
Song Yao estava vestida com roupas casuais ordinárias, SEU cabelo Longo e Preto era Simplesmente penteado EM um Rabo de cavalo, ELA não compensou Muito EM SEU rosto, ELA apenas desenhou SUAS sobrancelhas.Mas é a Cara simple s EM Casa que FAZ o fígado cuidadoso de Su Yu saltar para a garganta!
O hooligan com pés indisciplinados é inútil!Pelo contrário, ELA gritou, e OS hooligans riram ainda mais!
"Saia Da frente! Saia Da frente!Saia do MEU caminho!Ouvi!Não Saia do MEU caminho, EU vou gritar!"Song Yao rugiu furiosamente.
"As Meninas estão Muito zangadas!Mas EU gosto Deste temperamento!Vamos, me dê Mais um!Disse a primeira sarnenta com um sorriso.
"Ha ha, EU gosto de ser mal-humorado, certo?Que tal UMA Tempestade para você?Olhando para a frente, ele jogou a cabeça sarnenta fora por três Ou Quatro metros.
"Yo!De ONDE diabos você é, você não TEM olhos!Atreva-se a ser mau!Você não quer viver, quer?De quem é o território do Condado de Qingshan?Eu digo-te, VAI ter Comigo assim que puderes!Espere que EU Perca a calma, SEU bastardo NEM consegue chorar!O homem sarnento que Quase caiu e não segurou OS pés FOI repreender Su Yu com raiva.
"Ha ha, você conhece SEU rosto?Acho que não conheces a TUA cara!Dê o fora daqui!"Ele expulsou OS jovens que estavam prontos para atacar a canção Yao.
"Yo!Irmãos, hoje conheci um cabeçudo!Me fode!Mata esta coisa estúpida!Deixe-o saber de quem é a Fronteira Deste Condado de Qingshan!Vendo que Su Yu moveu seus pés primeiro, ele ficou com raiva quando estava sarnento. Ele gritou com vários jovens Ao SEU redor.
Eu não Queria causar problemAs Na Cidade natal de Song Yao, MAS o homem sarnento FOI Muito espancado
As Mulheres de Laozi ousam se mover!Su Yu não Disse nada, e de acordo com o Jovem que correu para cá, havia UMA Grande semente de melão Na Boca dele.
"Como OUSA bater NAS pessoas no território de Laozi!Vou avisar-te hoje, um rufia EM Qingshan é Muito poderoso!"Ah!"
Com isso, as pessoas sarnentas arregaçaram as mangas e correram com OS punhos.Mas antes de vir para Su Yu, ele FOI chutado EM SEU estômago por Su Yu. Com um golpe, ele voou para fora pelo Menos Dez metros de distância!Deite-se no chão e não se mexa.
E o pé de Su Yu, EU não sei, Chutou a cabeça sarnenta fora, e a t é machucou seus netos. Eu tenho meDo que este Produto terá que ser um eunuco toda a SUA vida!Nem Mesmo rolando!
Vendo que SEU irmão Mais Velho FOI chutado inconsciente, vários outros jovens imediatamente se viraram e fugiram!Mas OS movimentos de Su Yu s ão Muito Mais rápidos do que eles, então antes que eles possam correr alguns passos, eles sentem que SUAS nádegas são chutadas violentamente, assim Como sentar EM UMA montanha-russa, e todos Girar EM direção à porta do banheiro público!
Xu é Muito forte, essas pessoas cobrem SUAS nádegas e não podem parar, correndo direto para o banheiro público.Só isso do banheiro público do indivíduo, um Olhar NOS olhos sobrevoou várias pessoas, subconscientemente Ao Lado de UMA inclinação!
Não importa, MAS a chave é que o corpo rápido dessas pessoas não Pode parar, s ó bater de novo.
Uma bofetada, s ó para ver a Boca do Jovem escorregar de vários dentes, as pessoas também voam para fora!O tapa de Su Yu Quase não quebrou o pescoço do neto!
No ombro Da Pessoa que Sai do banheiro público, então Parece que ele não Pode Voltar Ao banheiro diretamente!
"Ah!"Ah!"
Sendo chutado por Su Yu, a cabeça sarnenta abriu OS olhos EM um estado de tontura. Ele VIU que ele estava voando EM direção Ao banheiro. Ele estava tão assustado que ele chamou por um garfo!Qual a utilidade de gritar?Ele só podia ver alguns Grandes pedaços de Merda Na Frente Da manjedoura e depois mergulhou nela.
"Como você está, Yao Yao?A culpa é minha, demorou tanto tempo para IR Ao banheiro que você FOI Vista por vândalos.Com a mão de Yao, Su Yu perguntou com preocupação.
"Hum...Não se preocupe.É s ó que seus pés parecem ser Muito fortes, e não haverá nenhum acidente?Um pouco de bochechas rosadas, canção Yao Parece ter esquecido que Su Yu agarrou SUA mão e sacudiu SUA cabeça.
Já que Song Yao não se opôs, Su Yu não o deixaria ir!Pegue a mão Macia e desossada de Yao e caminhe para fora Da estação. Su Yu RI e diz, "Ha ha, está tudo bem. Eles não estão feridos. Eles s ó TEM UMA refeição completa no máximo!Gosto Mais de jogar futebol, especialmente o futebol do Ronaldinho!O que você AChA Da Bola de banana que EU joguei?
Para este fim, a canção Yao é Brava e engraçada, MAS para cobrir SUA boca, sacudiu a cabeça, seguiu Su Yu no carro.
Após um breve intervalo, OS dois caminharam por um Longo tempo Na trilha Da montanha, e finalmente vieram para a Cidade natal de Songyao e conheceram seus pais idosos.
Quanto Ao homem sarnento, Su Yu o Chutou Na bunda, e ele voou para a manjedoura SEM Voltar atrás.
Song Yao, por outro lado, é o Tipo que Olha para ELA e sorri para você, MAS esse Sorriso FAZ você se sentir tão longe, assim Como não EM um mundo, não EM UMA dimensão.Era UMA espécie de personagem defensiva que poucas pessoas podiam realmente Entrar EM SEU coração.
"Livre!Claro que estou livre!Diga, ONDE você está agora? Eu vou ESTAR no passado!Su Yu Disse feliz.
Quando um homem está chateado, não há Nada Mais agradável do que a s Palavras de UMA mulher com fragrância.Apesar Das Palavras de Yao não parecerem ter tais características, Su Yu não se importa!
Por um Longo tempo, estive imerso EM lidar com casos de gangues, MAS não conheci UMA mulher.Pelo Menos não me divertia com Mulheres bonitas, via um Grupo de velhos todos OS dias.
E Agora o Projeto Da fazenda é um Projeto piloto-chave apoiado pelo comitê do Partido municipal. Não importa qual é o propósito, Su Yu TEM que ter um BOM relacionamento com a música Yao?Afinal, a canção irmã Yao é secretária Luo!
Depois que Song Yao lhe Disse SEU endereço, Su Yu não Disse nada, explicou OS negócios de Morningstar para Zhang Kuilao e OS dois, e dirigiu diretamente para o portão Da Comunidade de Jiangnan bieyuan.
"Olá, Secretária Song, estou Agora fora de Jiangnan bieyuan."
Na verdade, Su Yu Queria chamar a música Yao.
Mas não é a mesma coisa.Lengruoxi é um Gelo de mil Anos de idade, UMA beleza de iceberg que VAI tremer quando vê-lo.
"Bom tio, boa tia!"Veja que as rugas bondosas cobriram gradualmente as bochechas, Mesmo a cintura são alguns Er Lao dobrado, não esperar PELA música Yao para introduzir, Su Yu Disse diretamente olá.
"Mãe e pai, estou de volta.Este é Su Yu, MEU namorado!Vendo que Su Yu se voluntariou para se apresentar, a can ção Yao só Pode Entrar rapidamente no estado de atuação, DITO com um Sorriso doce.
Embora EU Saiba que está atuando, o coração de Su Yu está Quente Quando ELA ouve a canção Yao dizer que ELA é SEU namorado.Além disso, o coração de Su Yu também sentiu MUITO Quando VIU que a bondade e a bondade do Segundo ancião eram, obviamente, para o BEM Da Vida e sofrimento Das criança s.
Se OS pais DelEs ainda estão por perto, Como eles seriam hoje?Presumivelmente também é a ruga gradualmente escalado para CIMA do rosto, a forma do Corpo dia a dia raquitismo, MAS ainda pensar EM Si mesmo.
Portanto, Su Yu, que TEM sentimentos profundos, deve convencer OS Pais de Yao a Serem felizes de qualquer maneira, de modo que o Velho casal possa viver confortavelmente.
"Oh?Este é o namorado que Ligou há dois DIAS para trazer de volta?O Jovem é Muito enérgico!Qual é a idade Deste ano?A mãe de Song Yao é UMA t ípica boa esposa e mãe. Ela está Mais preocupada com a can ção Vida de Yao. Então, Quando a canção Yao diz que este Jovem é SEU objeto, a canção Yao não Pode deixar de verificar SUA conta.
É a canção que o Pai de Yao, que TEM vergonha de dizer a SUA esposa, "Mãe de Yao Yao, o que você está fazendo? Verifique o SEU Registro doméstico!"!As crianças acabaram de chegar.
Ele sorriu e a canção Yao continuou: "OK, vamos AOS negócios.Estou te chamando aqui hoje, principalmente por SUA ajuda.
Você é UMA piada.Embora minha Casa esteja alugada, não Quero o que você compra.
Desde que EU possa fazer isso absolutamente, Mesmo que EU não possa, EU Quero fazê-lo!Su Yu Disse a sério.
"Nada, apenas vá para Casa Comigo e conheça MEUS pais."Sorria, Disse Song Yao.
Desta vez, Su Yu se enrolou e continuou murmurando!
"Bem, não é, é o Ritmo que estou no comando!Mas ainda não estou pronta, preciso ver MEUS pais?Você dormiu UMA vez e as consequências foram tão graves?
Vendo que Su Yu não falou, a canção Yao esperava isso, sorriu levemente e acrescentou: "Meus pais são velhos e t êm SIDO instando-me a encontrar MEU namorado.Mas esse Tipo de coisa Pode ser atendida ou não, e EU não pensei nisso.É fingir ser um namorado e Dar AOS MEUS Pais um pensamento para que o Velho casal se Sinta à vontade.Não é demais?
Ouvindo a s Palavras de Yao, Su Yu ficou um pouco envergonhado e disse, "sem problem a!Claro que está!Não se preocupe, seus pais são MEUS pais!Não tenho Pai NEM mãe desde a infância, o que Mais invejo é que OS outros são amados pelos pais.Quando vamos começar?O que é que o Velho GOSTA de comer?A primeira vez que vou, tenho que me expressar.
Desta vez, a resposta de Su Yu à canção Yao FOI bastante satisfatória.
Em casa, NEM a porta entrou!
Diga, rapidamente cumprimentou, "Venha, Pequena Su, apresse-se para entrar, rápido para se sentar.Senhora, vá servir água para as duas crianças.Sente-se rápido, não se contenha, você é o Mesmo que o objeto de Yao Yao, não Saia com SEU TiO e SUA tia.
E a canção mãe de Yao também sentiu que ELA estava Muito ansiosa. Depois que ELA deixou Su Yu Entrar no quarto, ELA FOI para a Cozinha para despejar água e cortar frutas.
"Tio, este é um pequeno pensamento Da geração Mais jovem. Espero que você não desgoste de mim."Coloque alguns SACOS Grandes Na mesa de chá, Su Yu Disse modestamente.
E Su Yu é Definitivamente UMA Pessoa que Pode falar Quando algo acontece, com um Sorriso Quente EM SEU rosto. Ele Disse com UMA Cara grossa: "Tio, você Simplesmente não me deixou ver o que você disse. Você Mesmo está vendo!Você Olha para MIM Como SUA própria família, e EU olho para MEU TiO e TIA Como seus próprios pais. Você diz que se você comprar algo para seus pais, qual é o custo?
"Oi, criança!Venha comprar outra coisa, é Muito caro.O Pai de Song Yao Disse com um sorriso.
Depois que a mãe de Song Yao trouxe a fruta e o chá, antes que ELA perguntou, Su Yu Disse a Si mesma, "Não se surpreenda, TiO e tia. Eu estava um pouco nervoso agora.Tenho vinte e SEIS anos.
Quando se trata de cantar o coração do Pai de Yao, até Mesmo a canção mãe de Yao, que está Cortando frutas e colocando água Na cozinha, sente que a visão de SUA filha é boa. Ela encontra um Cara bom!
As pessoas no Condado de Yuanxian não ganham Muito dinheiro, só embalam alguns Lagos e fazem um pouco de aquicultura.
Depois de UMA conversa, é Hora do jantar.Porque o Velho casal está Muito satisfeito com o Futuro genro, e eles s ão Muito ambiciosos, jovens e promissores, então esta Noite eles tentaram o SEU Melhor para Dar a Su Yu alguns legumes. É chamado de UMA conversa entre o céu e a terra.
Em todo o processo, a canção Yao também mostrou o Caminho que ELA era Quando ELA estava EM casa. Ela era totalmente UMA menina animada, Falando e rindo, o que tornou a diversão do ER Lao difícil de Fechar SUA boca.
E a canção Yao é também a primeira vez que realmente conhecer Su Yu.Pelas Palavras dele, EU realmente entendi o caráter de Su Yu.
Depois do jantar, Aconteceu UMA coisa embaraçosa que Yao não esperava nada!
A mãe de Song Yao sorriu e disse: "OK, Yao Yao, está ficando tarde. Seu Pai e EU vamos para a CAMA primeiro.Você e Su Yu deveriam IR para a CAMA Mais cedo.A propósito, esta Noite vocês moram juntos, só para o Leste do SEU quarto, EU arrumei tudo!
163 Noite excitante
Antes de seus pais terem UMA reação, a canção Yao assumiu e disse: "Mãe e pai, não ouçam SUA humildade.Ele não está brincando.Este projecto é um projecto-piloto fundamental apoiado PELA comissão municipal do Partido Pingyang, que é único EM Pingyang.Os líderes do comitê do Partido municipal estão Muito otimistas sobre este projeto!"
"Ah?Mãe, o que você diz, EU vou dormir EM um quarto com ele?Como isso Pode funcionar?Não há outro quarto EM Casa vazio?Ouça a minha mãe, cantiga yaoton
A oposição tensa.
Mas a mãe não.
É UMA Pena que alguém do passado VIU o nervosismo Da canção Yao de relance, e ele Disse Muito abertamente e magnânimo, "O que há de errado nisso?Sue não é SEU namorado?Eu acho que Xiao Su é um BOM garoto. Dê-lhe você. Meus pais estão Muito aliviados!Além disso, Agora sabemos DOS jovens.Seu Pai e EU não Somos pessoas antiquadas.
Leitura separada 115
Com isso, minha mãe se virou com um Sorriso e FOI para a Casa dela com MEU pai. Antes dela sair, ELA DEU a can ção Yao UMA sentença desesperada, "você Pode fazer com ele. Além disso, aquele quarto vazio, que tinha SIDO transformado EM UMA Casa de grãos por SEU pai, está cheio de grãos."
Depois disso, o Velho casal fechou a porta, deixando a canção Yao sozinha e murmurando, "Meu Deus, é minha mãe?"
Olhando para a aparência impotente de Song Yao, Su Yu sorri secretamente EM SEU coração, MAS SUA Boca é atenciosa e diz: "Tudo BEM se EU dormir no sofá.Você esteve ocupado o dia todo e está cansado.
Na verdade, a can ção Yao não Queria dizer, "Você realmente AChA que Pode dormir?É BOM dormir no sofá!"
Mas pensando bem, de jeito nenhum, VAI Definitivamente ferir o coração de seus pais, e a mãe inteligente VAI ver que Su Yu é UMA farsa de relance, então SUA viagem é totalmente SEM sentido.Então, hesitou por um tempo, a canção Yao olhou inutilmente para Su Yu, olhos algum rancor disse: "Bem, vá dormir."
Após Entrar no quarto e Fechar a porta, a canção Yao imediatamente Disse antes que Su Yu se sentisse feliz.
"Não se orgulhe Muito cedo!Digo-te, não Quero que OS MEUS pais vejam, por isso deixo-te dormir.Bem, é s ó UMA cama, Nada a ver com você!O chão é a TUA cama.
Na verdade, Su Yu esperava esse Resultado por Muito tempo. Afinal, ele e a canção Yao ainda não eliminaram completamente o mal-entendido e constrangimento, então com um sorriso, Su Yu caiu no chão segurando um colchão, cobrindo a colcha e caindo no sono.
Mas Quanto Mais Su Yu coopera desta forma, Mais música Yao se sente desconfortável. Ele se Senta Na CAMA e enrola a colcha. Ele não se esquece de dizer: "Eu lhe digo!Vá dormir!Se você se atrever a fazer algo depravado, tenha cuidado para castrar você!"
Depois disso, ele colocou a colcha Na cabeça, e a canção Yao deitou-se para dormir.Mas PELA segunda vez Na minha vida, EU durmo no Mesmo quarto com um homem. É a primeira vez Na minha Vida que EU durmo no Mesmo quarto com um homem quando estou acordado. É Estranho que EU possa dormir se EU estou nervoso e preocupado!
Essa música virou MEIA noite, Yao também não dormiu, OS olhos Simplesmente não podem fechar!Livros, ovelhas, macacos, leões, contar não funciona!
Olhando para Su Yu, que estava deitada no chão frio, dormindo profundamente e roncando ligeiramente de vez EM quando, a canção Yao Disse a Si mesma com raiva, "dormindo Como um porco!Não SEI se Fui vendida!
Mas Quanto Mais você olha, Mais você não consegue dormir, Mais você não consegue parar de pensar.Pensando bem, comecei a me importar se pegaria Frio enquanto Dormia no chão.Então descalço,
Song Yao tentou colocar OS pés no chão.
"Está tão frio!"
Embora seja verão, o solo no Campo é diretamente Ao Lado do solo, assim a temperatura deve ser menor do que a do edifício residencial.Pé atrás de gelo, música Yao começou a alguns não Pode suportar.
Depois de Lutar por Muito tempo, ele finalmente caiu de chinelos.
"Ei, acorda, acorda!"Ele Chutou Su Yu levemente com OS pés, e a canção Yao tentou Manter o Tom calmo de não perto DOS fogos de artifício.
"Acho que GOSTA de dormir no chão!Então vá dormir!"Disse, a canção Yao virou-se para a CAMA para puxar a colcha e deitar-se.
"Hum...Uh huh?Qual é o problema, você não dorme no Meio Da noite?Esfregando OS olhos, Su Yu murmurou.
Mas EM vez de dormir no Meio Da cama, ELA dormiu de um Lado e esvaziou o outro completamente.
Vendo aqui, se Su Yu não entende, ele está vivendo EM vão.Então ele sorriu feliz. Su Yu não falou. Ele calmamente FOI para a CAMA de Yao. Ele abriu a colcha e estava prestes a entrar. Inesperadamente, a canção Yao falou.
"Não empurre para frente!Se EU não tivesse meDo do SEU resfriado, EU não deixaria você dormir!Cubra SUA própria colcha!"Disse que a colcha no peito é um puxão.
Este não é um pequeno progresso. Su Yu naturalmente não dirá nada. Ele pegou SUA colcha e a espalhou Na CAMA e deitou-a EM segurança.
Mas a colcha é um pouco requintada.A colcha de Su Yu, quase.
"Ainda é confortável Na cama!"Deitado Na CAMA Grande e macia, Su Yu não pôde evitar suspirar.
Metade DelEs estão Na colcha Da canção Yao.Esta vantagem é que OS Homens devem saber
"Se quiser dormir, vá dormir, se não dormir, puxe para baixo!"Gentilmente puxe a colcha EM seus braços, Disse Song Yao.
Su Yu, naturalmente, não Fala mais, então ele se Deita e Fecha OS olhos.Mas para esta carga, OS olhos de SUA mãe estão fechados ou não, não há nenhuma diferença!Mesmo que OS olhos estejam abertos, é Melhor fechá-los!
Depois de esperar um pouco, Vendo a canção Yao dormindo, Su Yu finalmente TEM alguns pequenos movimentos.Tosse, é o Mesmo para você. Deite-se EM UMA CAMA com UMA mulher t ão Bonita e passar UMA Noite juntos. Você está apenas dormindo e não quer ter alguma outra interação?
Vendo a mão de Su Yu, ele gradualmente levantou a colcha Da canção Yao, que estava sob SUA colcha, e então ele silenciosamente entrou.No entanto, este movimento FOI Muito lento. Além disso, a colcha Da canção Yao FOI pressionada sob a colcha de Su Yu, que Fez a vibração original Muito menor, o que Fez Su Yu suavemente Entrar Na colcha Da canção Yao.
Mas isso acabou de Entrar Na colcha de Yao, canção Yao se movia suavemente, e Su Yu apressadamente fingia dormir e roncar.Mas a canção Yao é apenas um pequeno movimento EM SEU sono.
Então a seguir, UMA cena de emoção FOI encenada Su Yu continuou empurrando e fingindo dormir.
Suavemente espremido para as Costas Da canção Yao, é Quase Capaz de Tocar a parte de trás Da Pele Da canção Yao.
Mas Neste momento, a canção Yao de Repente virou-se e ficou Cara a Cara com Su Yu!Tenho tanto meDo de Su Yu que a Garota VAI gritar!
Para ter medo, não há Nada a temer, MAS é principalmente Na Casa Da menina agora!Seus pais estão dormindo EM um quarto não Muito longe. Se você TEM algo a ver com isso, você está tão envergonhado
No entanto, a canção Yao ainda está de Costas EM SEU sono, e não abre seus olhos.
Mas também é UMA Grande emoção para Su Yu!Diz-se que ser um ladrão às vezes é o Mais impulsivo e excitante. Agora é Quase Como ser um ladrão. Você AChA que outras garotas estão confusas. Os Bens de Su Yu Cara a Cara com OS outros a UMA distância de Mais de Dez centímetros. Olhando para OS delicados lábios vermelhos e a Pele frágil, ele realmente quer cometer um crime!
Olhando para ele, Su Yu não pôde evitar, Mesmo que ELA estava determinada a ser forte novamente. Silenciosamente, com o tremor, ELA lentamente levantou a mão, moveu-se Muito ligeiramente EM torno Da colcha, e gentilmente abraçou a canção Yao.
O sentimento suave, fino, suave e elástico carregado de Volta jade realmente FAZ o Sangue Das pessoas expandir!Influenciado, não Pode ajudar, MAS o Dedo se moveu suavemente, acariciou.
Um canto leve confortável, canção Yao ligeiramente movida, dois braços e pernas diretamente para Su Yu abraço!É Como segurar UMA boneca de urso.
"Bem..."
Também é Como um polvo, o que Torna Su Yu apertada.
Desafio!Desprezo!Este é Definitivamente um Desafio para a determinação de Su Yu e desprezo PELA dignidade masculina de Su Yu!Então, SEM dizer nada, Su Yu FOI direto Ao Desafio e aceitou!
Desde beijos suaves, até o toque Na Ponta Da língua Feroz um do outro, até as mãos vagando Ao REDOR do Pico Da anca, até as pontas DOS dedos vagando Ao REDOR Da Passagem Yumen!Gradualmente, de alguma forma, as roupas EM seus corpos tornaram-se cadA Vez menos, e finalmente desapareceram.E o Corpo de duas pessoas, também a distância zero se mantendo juntas.
Eu VI a mercadoria silenciosamente colocar a Boca perto do passado, Animado algum beijo tremendo NOS delicados lábios vermelhos de Song Yao.Para surpresa de Su Yu, a canção Yao, EM SEU sono, parecia ter um Ataque instintivo e naturalmente atendia a ela, beijando suavemente.
Esta noite, está silenciosa!Esta noite, é emocionante, é maravilhoso, porque silencioso e excitante, porque silencioso e maravilhoso!
Song Yao está dormindo, você não sabe de nada?Song Yao Parece ser a única que sabe o problema.Na verdade, desde o momento EM que Su Yu FOI para a cama, ELA não dormiu nada.
Apesar de Manter OS olhos fechados o tempo todo, ELA estava consciente, então ELA FOI Muito Clara sobre o que Aconteceu esta noite.Mas ELA está confusa. Sua consciência e Desejo corporal estão entrelaçados. A Linha de defesa EM SEU coração está sendo desintegrada por UMA razão após a outra e o toque de Su Yu. Até o fim, ELA escolhe aceitar
Afinal, UMA mulher quer se Casar e encontrar um homem.Quando OS botões devem ser escolhidos,
Pise Como voar!"
Ao Lado do Land Rover fora do pátio, Su Yu DEU AOS Pais Da canção Yao UMA receita que ele tinha acabado de escrever PELA manhã, e sinceramente lhes disse.
Na verdade, Quando ELA VIU a música DOS Pais de Yao ontem, Su Yu VIU que OS dois velhos tinham muitos problemAs físicos.Então, depois de levantar esta manhã, ele perguntou a canção Yao diretamente para Papel e caneta. Ele escreveu a receita Mais séria e o Melhor Efeito por tanto tempo.
"Pais, receita de Su Yu, você Pode Tomar o remédio Como quiser!Suas habilidades médicas são incríveis.Então preste atenção à SUA saúde e iremos primeiro!"Dito, a canção Yao abrirá a porta do carro.
"Tio e tia, cuidem-se, Yao Yao e EU voltaremos para vê-los assim que tivermos tempo livre!"Afinal, Su Yu pegou o ônibus NOS olhos de duas pessoas idosas, e depois deixou a Aldeia tranquila.
Logo, o carro dirigiu até o condado.Assim que chegaram Ao condado, Cinco Ou SEIS miniônibus pararam no Meio Da estrada, bloqueando SEU caminho.
Mais de UMA dúzia de pessoas desceram do carro, cadA UMA com UMA FACA long a e UMA longa vara Na mão.
Capítulo 164 Sabor super pesado
"HatOGE, só este carro!É o irmão intimidado do cão e o homem no carro!Você deve decidir pelo SEU irmão!"Por trás desse Grupo de pessoas, um homem com UMA cicatriz EM SEU rosto fino, SUA cabeça sarnenta estava Cheia de expressão.
"Bem, sarnento, é Raro que você possa ajudar HAOGE NOS últimos dois Anos
Espere, é difícil para ele agitar o Frio e horrível
"Parece que você não comeu Merda suficiente ontem!"
"Vai-te lixar!Sua besta!Hoje vou deixar-te provar a minha força!Deixe-me saber de quem é a Fronteira do Condado de Qingshan!Irmãos, me liguem!Mata esta Pequena besta!"A cabeça sarnenta estava gritando de raiva.
Ha ha, Su Yu Zomba DOS gangsters com Espadas longas e paus, e avança!Só um soco, VAI correr Na Frente do gângster para voar para fora, bater pesado várias pessoas atrás, caiu AOS pés de homem Magro e sarnento!
Originalmente, por causa Da multidão, o homem Magro não podia ver o rosto de Su Yu e a Placa do Land Rover.Mas o punho abriu as pessoas Ao redor, a primeira coisa que VEIO à Vista FOI a Placa especial Na Cidade de Pingyang.
"O quê?Não!Hongye.Carro do Hongye!Este é o carro do Sr. Hong!Você.Você.Você.É você!
Seus olhos varreram rapidamente. No momento EM que ele VIU o rosto de Su Yu, todo o Corpo do homem Magro ficou chocado. Então, houve um Frio vindo de SEU coração. Su a s pernas estavam tremendo e seus dentes estavam fechados.
"Oh?Você me conhece?Eu não esperava encontrar alguém que me conhecesse Neste pequeno Condado remoto.Com um sorriso, Su Yu, com um punho esquerdo e um punho direito, Luta com OS Cinco gangsters de escória EM torno Dele e diz.
Sim, o homem Magro sabe que o rosto, Ou que o rosto EM SEU coração é completamente igual a meDo e desespero, cadA vez que ele sonha
Leitura secreta 116
Cara!
Porque FOI esse homem que pessoalmente destruiu a Seita do Lobo Verde, Na qual ele confiava para sobreviver. Do primeiro andar Ao Quinto andar, aquele que não ficou derrotou todo o povo, Mesmo o líder Da Seita do Lobo Verde também FOI derrotado EM SUAS mãos!Se ele não estivesse deitado no chão quando estava Na moda, Temo que ele estaria Meio incapacitado Na prisão agora!
Depois de fingir ESTAR Morto e escapar de um desastre, o homem Magro não hesitou EM fugir e voltou para SEU local original de Pingyang Cidade Durante a noite.Mas ele ainda sabe sobre a destruição de Su Yu Da Gangue Wolf Verde e o estabelecimento Da gangue Da Estrela Da manhã.
Mas, obviamente, ele conhece Su Yu, e Su Yu certamente não o conhece.Afinal de contas, naquela época, ele era apenas um pequeno deputado DOS Cinco escória Na Gangue Wolf Verde!
Então, no momento de ver esse rosto assassino, o nervo do homem Magro rapidamente caiu!Ele se esquivou no primeiro dia do colegial, MAS não se esquivou do 15º dia!Ming Ming escapou até agora, MAS ainda encontrou o assassino!
Neste momento, ele gostaria de comer e descascar as pessoas sarnentas Ao SEU redor!Esta NIMA é Muito perigosa!Empurre-me para a morte!
Claro, poder escapar Da última Vez Mostra que ele ainda é BOM EM julgar a situação, então depois de um curto colapso nervoso, o homem Magro não Disse nada, e imediatamente um ônibus bateu Na Cara sarnenta, rugiu: "Foda-se!Quem diabos você provoca? Como OUSA provocá-lo!Você sabe quem ele é?Ele é o líder Da Seita Das Estrelas Da manhã!Eu não te dei.
"Bom Le!HAOGE, por favor, pare!"O Bandido correndo Na Frente concordou Como se, acenando UMA FACA long a e vara, ele VEIO para Su Yu ferozmente, gritando com ele.
Dize-lhes: É para se abrigar Na Frente DOS irmãos, dizendo: Irmãos, aquele cão e mulher, para mim, recuam!
"Foda-se!Onde estão as probabilidades e OS fins do cão?Não esperes que EU o faça, tenho me do de o fazer EU mesmo!"
Vendo Estes pequenos gângsteres com Espadas long a s e paus longos, a can ção Yao estava tão assustada que ELA se inclinou para Su Yu e Disse com medo, "o que podemos fazer? Vamos reverter rapidamente e Tomar UMA Estrada diferente!Sei que há outras maneiras.
Olhando para o Grupo de arruaceiros vindo aqui, Su Yu sorriu um pouco, e Disse com um sorriso: "ha ha, um Bando de ladrões, você está nervoso.Yao Yao, sente-se no carro à vontade.
Antes que Song Yao pudesse detê-lo, Su Yu abriu a porta e desprezou o carro.
"Bem, está lotado.Mangy, EU Disse que você é um burro com UMA memória curta?Ou é o suficiente?Ao Mesmo tempo, Su Yu Disse com um Sorriso desdenhoso para as pessoas sarnentas atrás deles.
"Vai-te lixar!Pequena besta, EU te digo!Não seja t ão arrogante!Ontem FOI a minha doença Da vértebra cervical, CaSO contrário, vou bater-te para procurar dentes por todo o lado!"O homem sarnento gritou.
Agitando SUA cabeça, Su Yu Disse com um sorriso:
Eu FICO com o lugar.Não se preocupe, irmão Hao lhe fará justiça hoje!Disse o homem magro, que FOI chamado de HAOGE por Mangy.
Eu não esperava que fosse t ão resolvido!Mas num piscar de olhos, SEU rosto ficou Muito feio, porque agora, ELA claramente ouviu que o líder desonesto disse, Su Yu é o líder Da gangue!
Depois de ouvir as Palavras de SEU irmão Mais velho, esses pequenos amigos atordoados s ão estúpidos. Eles também sabem que o Deus Na Frente DelEs não Pode ser provocado. Até o Velho está assustado assim. Eles estão peidando?Então, ajoelhei-me um por um, curvo-me e admito o MEU erro!
"Por favor, me perdoe!As pessoas pequenas não têm olhos!Por favor, me perdoe!"
Além do mais, a habilidade de atuar é Melhor do que o homem Magro e seco do irmão Mais velho.
Claro, há também Muito honestos, EM primeiro lugar, EU ouvi as Palavras do MEU Chefe e Corri para Lutar contra a cabeça sarnenta SEM dizer nada!Acabei de terminar o último cabelo Na cabeça sarnenta!Quanto a essa cara, ELA já se tornou UMA cabeça de porco!
Para isso, Su Yu não teve nenhuma reação, apenas ficou lá e olhou para as pessoas Na Frente Dele friamente e continuou a se apresentar.
Mas Quanto Mais Su Yu é assim, Mais meDo o homem Magro está EM SEU coração, e SEU coração VAI saltar para SUA garganta!Olhando para este Deus de matar Na minha frente, não há expressão. O homem Magro está ficando louco!Felizmente, Quando ele estava morrendo de medo, ele de Repente se lembrou de UMA frase que Su Yu havia DITO antes.
Para pessoas Como ELA que trabalham EM agências governamentais, ELA está extremamente enojada com gangues!
"Foda-se!Diarreia!Você NEM admite isso!Parece que você não TEM Merda suficiente!"Outro rosto com UMA Boca EM UMA sarnenta
Embora a can ção Yao seja UMA Garota relativamente conservadora, ELA não Pode enganar a Si mesma por SEU Corpo e SUA mente!Apesar de SUA Mente ainda repelir Su Yu e este homem, esta exclusão está ficando cadA Vez menor no Contato e compreensão constantes.
Talvez OS instintos do corpo não tenham SIDO descobertos.Mas Quando a porta desse Instinto primitivo FOI Aberta depois que a Garota se tornou mulher, muitas vezes, FOI irresistível!
Seu corpo, no entanto, TEM Sentido Falta desse sentimento o tempo todo desde o primeiro contato.Embora ELA estivesse relutante EM admitir, ELA também era Muito tímida, MAS SEU sentimento físico não podia enganar as pessoas.Apenas sendo tocado por Su Yu Na parte de trás do jade, ele começou um fogo instintivo EM todo o SEU corpo. Ele Queria ser explorado e embrulhado!
Então, no sono acordado, no sono acordado, ELA aceitou Su Yu e o Desejo persistente do corpo.Embora, a Mente ainda não tenha passado esse Limite
Uma Noite de prolongamento, incontáveis vezes de exigências mútuas, o céu gradualmente brilhava.Quando a primeira Luz Da manhã CheGou à casa, OS dois compartilharam UMA separação tácita e dormiram, assim Como Nada Aconteceu ontem à noite.
"Mãe e pai, vamos, você deveria CUIDAR BEM de si mesmo."
"Tio e tia, obrigado por SUA hospitalidade e entusiasmo, o que realmente me comoveu.Não tenho Pai NEM mãe, a partir de Agora você será MEU Pai e minha mãe.Esta receita está EM SUAS mãos. Lembre-se de tomá-la de acordo com a receita e levá-la por três Meses seguidos.Manter-te fresco e saudável
Você Disse que EU sou o homem Da Gangue Morningstar!Atrevo-me a Lutar com o MEU irmão Mais velho.
Tem que ser DITO que o homem Magro é realmente Muito suave. Depois de bater SUA cabeça sarnenta, ele rapidamente sorri e rasteja para Su Yu e o lisonjeia: "grandeIrmão Eldest!Desculpe.A inundação lavou o Templo Longwang, a família não se conhecia.Incompreensível!É tudo um mal-entendido!
"Eu SEI que o irmão Mais Velho certamente não se lembra de mim, MAS EU me lembro de você!Naquela época, quando você estava lutando contra o Gangue Lobo Verde e pisando Na Torre do Dragão, EU tive a honra de testemunhar o Comportamento do irmão Mais velho!Desde então, estou determinado a segui-lo!Eu tive Sorte de me juntar à Gangue Estrela Da Manhã há dois dias.
Diga, homem Magro e seco realmente é jogar que não é profissional, MAS Muito profissional, levantar a semente de melão Da orelha Grande para brilhar EM SEU rosto e se espalhar!Aquele cara, o Sangue está saindo!
"É tudo minha culpa!É tudo minha culpa!É porque não tenho disciplina, é porque sou surdo e cego, até FIZ esta Besta aborrecer o MEU irmão Mais velho!Você não TEM que se preocupar com isso, irmão Mais velho.
Disse, independentemente de SEU Grupo de pequenos amigos atordoados, puxar a cabeça sarnenta é UMA fumaça louca, e gritou para o Grupo de pequenos amigos atordoados: "Você não VEM a MIM ainda porra!Lute com esta Besta até a morte!Depois disso, todos se ajoelham no chão e se ajoelham para o irmão Mais velho!
A cena Na Frente de SUA música diretamente chocado Yao no carro.
Em seguida, o homem Magro rugiu para seus irmãos: "Venha aqui!Deixe a Besta de olhos curtos comer a merda!"
Claro que ele deve CUIDAR Da observação Da canção Yao no carro, assim há dois círculos EM torno Da periferia. Os do Meio estão puxando e mudando um por um!
Então, o Sabor extremamente pesado, a cena extremamente repugnante aconteceu.Eu VI que o homem Magro até liderou o Grupo de irmãos Mais novos, um por um, tirou as calças e puxou-os para a Boca do sarnento!E também pediu diarréia sarnenta deve ser comido, não cuspe EM tudo!
Olhando para esta cena de gosto pesado, Muito Menos aqueles irmãos pequenos, at é Mesmo Su Yu Quase vomitou.Essa NIMA finalmente VIU um Cara com um gosto Mais pesado do que ELA mesma hoje!
Quanto à identidade do homem magro, Su Yu naturalmente Sabia disso por um Longo tempo.Claro, não deve haver tal Pessoa EM SUA mente, só porque há lacunas EM SUAS palavras, então Su Yu Sabia por um Longo tempo que este MACACO fino e seco era um subordinado Da Gangue Lobo Verde.
Mas pelo BEM de SEU desempenho esforçado, Su Yu não o expôs, apenas Disse friamente, "Bem, não seja UMA mãe t ão nojenta!A cabeça do SEU cão está EM SEU pescoço primeiro!As Regras Da gangue de Morningstar foram lembradas para mim. Se houver alguma violação, Saia do Caminho e dê à luz!”
Depois disso, Su Yu entrou no ônibus, deixou o Condado de Qingshan e entrou Na rodovia Na despedida de um Grupo de hooligans que estavam cuspindo e rindo.
Na estrada, a can ção Yao Mudou SEU Sorriso e perguntou friamente, "Como você Pode ser um gângster?Você FAZ a Cara do Secretário Luo.
Onde a colocar!Onde você coloca o rosto do comitê do Partido municipal?Você quer que o comitê do Partido municipal apoie SEU projeto!Diga, por que você FAZ isso!"
Esta frase, a canção Yao Tieding não acredita, "hum!Quem você está enganando?A Lama não VAI segurar a parede!Sobreviver, sobreviver?Não Pode viver SEM gangues!"
Com um espirro, Su Yu ainda discordava: "Eu acredito que você sabe Mais sobre o Progresso Da investigação do CaSO Da Droga do que eu!Que Tipo de Pessoa está me chantageando? Eu acredito que você sabe Melhor do que eu!Você AChA que é possível não se juntar à guilda, fazer negócios e tornar OS aldeões ricos?
Claro, Su Yu não VAI dizer que ele entrou Na guilda para fazer trabalho disfarçado sob a instrução do diretor municipal do FBI!
Capítulo 165 Grande conferência de imprensa
Embora a canção Yao não concordasse com a declaração de Su Yu, ele era Mais Ou Menos atencioso.
"Mesmo que alguém te queira chantagear, não podes ser um gangster!Podemos resolver este problema através de outros canais!Mas a guilda é a força que o Estado proíbe e ataca!Você VAI perder se continuar assim!"
Com um leve sorriso, Su Yu respondeu com desaprovação: "ha ha, para sobreviver, para a vida!"
Embora o Tom Da canção Yao fosse detestável, Su Yu podia sentir a preocupação NAS palavras.Com um Sorriso leve, Su Yu Disse com um sorriso, "você Pode ter certeza de que, embora EU esteja realmente vagando Na guild a agora, EU não vou roubar, roubar ou violar as leis nacionais, que não prejudicará a sociedade."
Apesar de Su Yu não garantir nada, ele se DEU BEM por tanto tempo, especialmente depois de se Dar BEM ontem à noite.Além disso, este é o negócio Da outra parte. Mesmo que ELA queira interferir e gerenciar, Parece não haver nenhuma razão
Não adianta dizer mais, Song Yao s ó Pode dizer mais.
Mas Su Yu também não é irracional. Idiotas atenciosos de Song Yao podem ouvi-lo, então com um pequeno sorriso, Su Yu respondeu positivamente: "Bem, você Pode ter certeza de que enquanto você passar por este cume, EU vou sair SEM você dizer.Afinal, você não está sozinho EM odiar coisas Como gangues.
Mas, EM todo caso, após a fusão s óbria de ontem à noite, a atitude de Yao EM relação a Su Yu mudou.
Depois que Song Yao FOI enviado de Volta para Jiangnan bieyuan, Su Yu tinha planejado IR lá por um tempo, MAS depois de receber UMA ligação, ele rejeitou a idéia e dirigiu diretamente de Volta Ao edifício Morningstar.
Porque Chen Hu Ligou e trouxe UMA má notícia.Zhang duo, fuja!
Alguns Dias atrás, o Pessoal de Su Yu estava constantemente rastreando as not ícias de Zhang duo, MAS eles não tinham feito muitos progressos.Os Bens de Zhang duo estão Indo a negócios com SEU Pai Ou Indo para a reunião de Celebridades de negócios domésticos.
Mas ainda assim disse: "Não importa o quê, a guilda não é boaSe puder sair, é Melhor sair o Mais rápido possível.
Por um tempo.
No entanto, no relatório de Feng Wu, há também algumas coisas que fazem Su Yu feliz.Foi quando estive fora ontem à noite, e com certeza, outras gangues vieram Ao território do Morningstar para causar problemas.
Embora algumas pessoas próximas à força central também tenham SIDO implantadas, EM comparação com OS três Chen Hu, eles ainda estão um pouco piores, então OS três Homens ainda são Muito bons EM Manter o território EM SUAS mãos.
Outro Ponto é que sob a política De Sangue de ferro de Feng Wu e Chen Hu, as novas Regras de gangues foram implementadas inicialmente, e a maioria DOS membros de gangue Pode basicamente cumpri-las.Acredito que com o tempo, a gangue Morningstar será UMA força subterrânea que AMA e Ajuda as pessoas e protege o povo!
Esta Estrada deve ser difícil, MAS OS irmãos que ficam com Chen Hu são algumas pessoas que têm boa consciência, por is so, não importa o quão difícil seja, vão mantê-la enquanto tiverem a consciência limpa!Além disso, OS benefícios de Su Yu para eles s ão o que eles Nunca imaginaram antes!
Depois de lidar com essas ninharias e receber UMA chamada, a infelicidade de Su Yu desaparece!
Porque Lin ya, que não TEM SIDO contatado por muitos dias, finalmente chamado, e ainda trouxe Boas notícias. Huayu Daily Chemical Co., Ltd. VAI realizar um Grande lançamento de Produto novo e conferência de imprensa amanhã!
Isto Mostra que a receita que Su Yu DEU a Lin Ya tornou-se um Produto com sucesso!Quanto AOS que são adequados e AOS jornalistas DOS principais meios de comunicação social, estão todos EM vigor.
Em seguida, Su Yu e SUA Huayu Daily Chemical Co., Ltd. apareceram oficialmente, e ficaram chocados.
Su Yu não estará completamente desesperada!
Pelo menos, há Hong Zhenglong!Se Nessa época, Dabao colocar todas as forças e indústrias Da guilda EM SUAS mãos sob o Nome de Hong Zhenglong para PROTEGER SUA vida!
E Hong Zhenglong, é impossível se entregar.Primeiro, ele é o líder de três gangues de Alto nível EM Xichuan, e face é o Mais importante.Em Segundo lugar, a razão PELA qual ele Pode Manter SUA posição de liderança é que ele depende de SUA própria habilidade e o apoio do Chefe por trás dele!
Mas, Na verdade, SUA for ça já caiu, se não para a Ajuda de Su Yu a tempo, Temo que seja ainda pior agora!Embora após o tratamento de Su Yu, SUA força começou a se recuperar rapidamente, MAS Su Yu não garantiu, NEM Disse que o tratamento FOI concluído.Portanto, para Su Yu, que sabe e é útil a Si mesmo, ele não só TEM meDo de entregá-lo, MAS também tenta o SEU Melhor para mantê-lo!
Caso contrário, o traiçoeiro Hong Zhenglong não Pode Dar a Su Yu o Land Rover com UMA Placa especial que representa a SUA identidade!
Depois de Voltar Ao edifício Morningstar, Su Yu Disse Chen Hu que eles deveriam investigar a força concreta de Meihua Gang cuidadosamente!E essa força se refere principalmente Ao poder de Luta DOS líderes e membros do núcleo!Claro, o Mais importante é descobrir a força específica de Chengkang, o líder Da Seita Meihua!
Porque querer puxar para fora plum blossom Gang, Su Yu faces diretamente, é Chengkang!
Estes só podem ser executados de forma ordenada no escuro, e eles são urgentes!Então Su Yu não está com pressa.
Hora do homem!
"Senhoras e Senhores
Leitura sequenciada 117
Bem-vindos à nossa conferência de imprensa hoje!Agora, há Dez minutos para o início Da conferência. Por favor, tenha um descanso e não vá embora!Porque EM seguida, traremos um choque SEM precedentes, que Definitivamente fará SUA viagem valer a pena!"
"Qual é o conteúdo principal Da SUA conferência de imprensa hoje, Srta. Lin ya?Podemos Dar UMA olhada primeiro?Estamos todos aqui para você, não sabemos Nada sobre o conteúdo Da conferência!"Fora do palco, um repórter Da Malásia perguntou com um Sorriso EM um chinês não Muito fluente.
No andar de CIMA do edifício Wanguo EM Pingyang City, no local luxuoso ONDE a competição do Jogo de drogas FOI realizada UMA vez, Lin Ya ficou no Palco Como UMA pérola EM luxo, MAS não luxuoso, bonito, MAS não vulgar, e Disse graciosamente AOS repórteres com Armas longas e Armas curtas sob o palco.
Lin Ya também sorriu graciosamente e Disse misteriosamente, "Obrigado por aceitarem MEU convite, Sr. Wu, e obrigado a todos por terem vindo!Mas para o conteúdo Da conferência, aqui Quero vendê-la um pouco, e será Anunciada EM Dez minutos!Mas por favor, tenha certeza de que EU vou Definitivamente fazer as manchetes Da primeira página com o conteúdo Da conferência de imprensa de hoje garantida PELA reputação de Linya!
Com isso, ELA sorriu graciosamente para OS repórteres Da Famosa mídia doméstica e Estrangeira Reunidos sob o palco, e Lin Ya saiu do Palco e VEIO para OS bastidores.
"Bem, MEU Grande chefe, está pronto?"Sorria, EM direção
Lin Ya perguntou com elegância, vestida com um terno e sapatos, alcançando Su Yu, um homem bonito e Rico.
Capítulo 166 surpresa
"Sem problema, claro!Além disso, Nosso Chefe Nunca Precisa de preparação, você está Pronto para balançar o queixo com esses repórteres e amigos!Su Yu Disse com um sorriso.
Na verdade, Como Su Yu disse, ele não tinha nenhuma preparação para a conferência de imprensa de hoje.Eu tenho que dizer que estou pronto, ou seja, EU acordei Cedo esta manhã para comprar um terno apropriado!Quanto a outras coisas, FOI feito PELA Linya.
Olhando para OS repórteres com cores diferentes Da Pele e inúmeras pessoas sob o palco, Su Yu suspirava de coração: "Niang, é tão BOM ser um lojista!É Melhor ter um parceiro tão capaz!"
Tosse, tosse, este trabalho, não esse trabalho!
Para ser honesto, Su Yu realmente admirava a capacidade de Lin Ya para lidar com casos!Em Menos de Dez dias, a linya não só deixou a equipe de R.D. completar a transformação do produto, MAS também convidou a Famosa mídia doméstica e Estrangeira para participar Da conferência de lançamento de produtos de SUA Pequena empresa desconhecida, confiando EM SUA relação interpessoal Como primeira Dama do Grupo Linshi.
Se Su Yu puder fazer essas coisas, Definitivamente falhará.Afinal, Como agricultor, ONDE podemos encontrar Tantos repórteres Da imprensa estrangeira?
"Bem, vou te levar para UMA piada!Se você não Pode me Dar um Resultado satisfatório hoje, reputação de Miss Ben
Mas as notícias de hoje deixam Su Yu Muito deprimida!Por causa Da última tendência Da Dupla Zhang, Chen Huhua finalmente recebeu a notícia de um mordomo próximo EM Zhangjia. Depois que Zhang duo voltou para Casa ontem à noite, ele apressadamente reservou um bilhete para voar para Nova York no Meio Da noite!O mordomo não Sabia exactamente ONDE era o destino, s ó Sabia que Nova Iorque não era o destino Da Dupla Zhang.
Não é fácil para UMA governanta obter tal informação.Su Yu não exigiu muita notícia. Afinal, UMA família Como esta, especialmente UMA guild a, sempre FOI Muito inteligente.
E de acordo com a governanta, Zhang duo parecia Muito agitado e cauteloso antes de sair. Antes Dele sair, ele levou vários guarda-costas com ele.Parece UMA Grande corrida!
O desaparecimento de Hu Liu e o subsequente líder Da gangue Meihua diretamente apareceu Na delegacia de polícia, o que FOI suficiente para alertar Zhang duo.
Como diz o ditado, ele é o cérebro por trás do CaSO Da droga. Além disso, o comitê do Partido municipal e o departamento municipal divulgaram a nocividade social do CaSO através Da mídia, e listaram o CaSO Como um CaSO importante este ano!
Além disso, a comissão do Partido municipal é Muito Clara sobre a SUA posição, o que Torna este assunto, que ele pensava ser um Assunto pequeno, imediatamente atualizado para um CaSO importante supervisionado PELA comissão do Partido municipal e pelo Bureau Municipal Ao Mesmo tempo!Agora o envenenador é pego, e o homem que se conecta com ele é gradualmente pego. Se ele não escapar agora, Mesmo que ele não é Mais um touro, não importa Como ele TEM um passado, não é uso!Porque há UMA Vida envolvida Neste caso!
Duas dúvidas, não é Claro que medicamento linya Hulu está vendendo EM tudo. Su Yu, com seus experimentos, já pisou no palco!
No momento de ver OS estagiários, OS actuais repórteres e distribuidores de canais já compreenderam que Tipo de produtos estão EM julgamento Na conferência de imprensa de hoje!Porque o estagiário é assim
Há também UMA Pobre menina, que se diz ser um membro de um Grupo de canto Vermelho e roxo NOS últimos dois anos. Ela deveria ter um rosto doce, MAS por causa Da explosão e fogo Quando ELA estava atirando, Fez UMA menina Bonita totalmente diferente!Mas, felizmente, não há Grandes danos AOS Cinco sentidos.
Vá lá, ninguém aqui está disposto a USAR Palavras para o descrever!Porque as rugas nesses rostos são profundas o suficiente para matar mosquitos!E esse poros é grosso, Mesmo que Muito longe, Pode ver!Onde está o rosto?
Olhando para essas pessoas, o repórter Wu apelidado que acabou de perguntar Lin Ya Mais UMA Vez perguntou: "Senhorita Lin ya, Presidente Su, você gostaria de perguntar se a conferência de hoje é um Tipo de Produto para cuidados de Pele que Pode remover rugas e Pele Macia e tratar queimaduras no local?"
Com um sorriso, Su Yu Disse com um sorriso: "Sr. Wu é realmente inteligente, MAS você só adivinhou o começo, não o fim!Próximo, é Hora de testemunhar o milagre!
Quando a voz de Su Yu não caiu, várias jovens, bonitas e encantadoras modelos de bebê s a íram UMA a uma, cadA UMA com um pacote de Alta qualidade EM SUA mão
Na verdade, Lin Ya estava preocupada com este Produto no início, e ELA não tinha música nenhuma.No entanto, a transformação do Produto é Muito suave, e OS pesquisadores estão completamente seguros do produto, o que FAZ linya se sentir aliviado.Depois de USAR as amostras NOS recrutas, Lin Ya ficou Mais aliviada, embora fosse apenas dois dias!
Mas está tudo aqui!Você VAI ser Dividido PELA Srta. Ben!Linya Disse com um sorriso.
"Ponha SEU coração no estômago, as pessoas Da Montanha têm seus próprios truques!Hoje, não Somos apenas jornalistas, MAS também alguns distribuidores de canais Na China e Mesmo Na Ásia. Por favor, aguardem as Ordens esmagadoras!”Su Yu Disse com um sorriso.
No entanto, julgamento e julgamento no local s ão totalmente dois conceitos. Lin Ya coloca-os Ao ouvido de Su Yu e sussurra, "julgamento e julgamento no local são dois conceitos. Você está realmente confiante?Você deve saber que a mídia de hoje é UMA Espada de dois gumes, que Pode soprar para o céu e prejudicá-lo para sempre.
Antes que a imprensa a convidasse, Lin Ya pisou novamente no pódio e Disse com dignidade e graça: "Senhoras e senhores, obrigado novamente por terem vindo!Agora, EU declaro que o lançamento do novo Produto e conferência de imprensa Da Huayu Daily Chemical Co., Ltd. VAI começar agora!"
"Em seguida, EU não vou falar sobre isso. Eu vou Entrar diretamente Na testemunha do julgamento no local DOS principais produtos Da nossa empresa!Vamos Dar as boas-vindas Ao Sr. Su Yu, Presidente do Conselho de administração Da nossa empresa, Ao palco!"
Confuso NOS corações de todos
Em Segundo lugar, OS produtos cosméticos, serão leves diante Da ousada e arrogante Bai Nen, que é absolutamente atraente!
Em seguida, Su Yu primeiro pegou o "creme Radiante Da linguagem Da flor" especialmente desenvolvido para pacientes queimados e o daubed Na face Da Pobre Estrela Celine.A técnica é suave e a força é suave. Parece agradável AOS olhos.
"Sr. Su, ESPERO que seus produtos realmente funcionem, CaSO contrário você Precisa ser totalmente responsável pelo Impacto Da reputação que isso me traz!"A Estrela do passado, Celine, sussurrou um aviso.
Na verdade, antes Da conferência de imprensa de hoje, a Linya passou por relações públicas Muito difíceis, que ganharam a estrelinha através do agente.
A Chamada reputação, para dizer a verdade, Agora ELA não TEM nenhuma reputação. Se ELA insiste EM dizer alguma coisa, apenas algumas pessoas simpatizam com ela, e a maioria Das pessoas Zomba dela friamente.A Sociedade é Muito realista. Uma Estrela Como ELA originalmente depende de SEU rosto para comer. Quando SEU rosto se foi, tudo se foi, incluindo dinheiro.Agora ELA é pobre, se não, ELA Nunca aceitaria o convite de Lin Ya.
Com um sorriso, Su Yu limpa a Pomada para ELA e diz com um sorriso, "caso contrário, se EU curá-lo e torná-lo Mais bonito do que antes, que tal Dar à nossa empresa três Anos de aprovação do Produto gratuitamente?"
"Er...Não vamos dizer se você Pode curá-lo ou não. Esta taxa de endosso não Pode ser isentaNa Melhor Das hipóteses...Vou te Dar o Melhor desconto no máximo!"Se tivesse SIDO no passado, Celine teria concordado, MAS Agora ELA depende de seus parentes e amigos para ajudá-la.
As pessoas colocam o Produto EM seus rostos, deixá-los enfrentar a câmera, sentar lá à vontade, e esperar por duas horas, Su Yu anunciou o resultado!
Esta lacuna é, naturalmente, o momento de Lin Yazuo introduzir o estabelecimento e a Prospect Da Huayu Daily Chemical Co., Ltd. e características do produto.Quanto a Su Yu, ele TEM estado sentado sob o Palco com um Sorriso e assistindo as cenas no Palco se desenvolverem Passo a passo, de acordo com SUAS próprias expectativas.
Quanto à parte do discurso do Presidente e do Presidente Na conferência de imprensa de cadA empresa, Su Yu deliberadamente organizou para adiá-lo e esperar pelo Resultado do julgamento antes de Dar um discurso chocante.
De qualquer forma, Qian Huayu Do Filme forneceu produtos químicos diários, e OS repórteres Na cena não apreciariam o filme. Um por um, as câmeras foram totalmente abertas, visando OS testadores no palco, especialmente EM Celine, a Pequena Estrela que estava com raiva!
"Uau!Não.É realmente incrível?Veja, as rugas no rosto do experimentador estão realmente desaparecendo!E a Luz é óbvia!Não é magia!
Afinal, naquela época, Celine era membro do Grupo de música e dança que era Muito popular Na Ásia. Esses jornalistas Seniores ainda a conheciam.Mas UMA Hora depois, todos OS olhos DOS repórteres, EM UMA série de gritos, se afastaram dele!
Milagres!Isto é absolutamente um milagre!Como poderia haver um Produto de cuidado Da Pele para alcançar tal efeito!"
Impossível!Isto é absolutamente impossível!Nossa câmera não OS deixa NEM por um segundo.
Num Grupo de jornalistas e canais cosméticos
Espero que possa realmente gravar o que Aconteceu antes e depois!Acredito que ficará Mais chocado do que agora!
Capítulo 167 A estrelinha quer
Neste ponto, não há Mais nenhuma dúvida sobre OS olhos e as Palavras Na cena. Quase todos nós estamos segurando a respiração e prestando atenção próxima AOS rostos de cadA probationer Na cena, com meDo de que nossos olhos e câmera vão perder alguma coisa.
E Celine, UMA vez UMA Estrela Na Ásia, tornou-se o foco DOS olhos de todos novamente!Porque desde o início até o fim, SEU rosto FOI coberto com UMA espessa camada de creme de gengibre, que só mostrou seus Grandes olhos molhados. Quanto às mudanças de pele, ninguém podia ver o Efeito do creme.
Mas é por causa Deste mistério invisível, juntamente com o Efeito Quase milagroso que Aconteceu com vários outros probacionistas, que todos Na cena começaram a prestar especial atenção a ele!
Como estagiário, Celine não se importa com o Quanto será pagA por esta atividade. O que ELA se importa Mais é o que VAI acontecer com SEU rosto!
Na próxima long a hora, Celine pensou muito!Alguns fantasiam que SEU rosto ainda é encantador, alguns fantasiam que SUA carreira está de Volta Ao SEU auge, e alguns receberam inúmeros anúncios e endossos por um tempo, e OS roteiros de dramas e filmes de TV assinaram contratos, com avisos voando por todo o país!
No entanto, Neste momento, ELA está Mais preocupada com este processo.
Na exclamação do vendedor, Celine, que se sentia Como um palhaço sentado no Palco e sendo Motivo de riso, virou a cabeça e olhou para as Velhas e feias Mulheres que tinham SIDO desprezadas por seus olhos.
Não SEI se não olho, estou com medo!
Eu VI algumas Mulheres que eram desprezadas por ELA de vinte a cinquenta Anos de idade. O Meio rosto manchado com Huayu série produtos de cuidados de Pele realmente Mudou dramaticamente!O Bruto escuro original, BEM Como o sulco profundo, inesperadamente desapareceu magicamente!
Claro, Parece haver UMA Pequena distorção Na descrição do desaparecimento, MAS a realidade é que as rugas nesse Meio rosto tornaram-se Muito sutis!É um contraste agudo com o rosto que não USA o produto!Como UMA filha, a Cara de UMA avó!
Especialmente a Garota DOS vinte anos, a mudança de rosto é Mais óbvia!Originalmente, SUA Pele era Muito áspera, o que FOI causado pelo vento, sol e distúrbios endócrinos.Usar UMA Palavra Muito dolorosa para descrever, is to é, a idade DOS vinte anos, o rosto de 40, e o rosto de UMA camponesa de quarenta anos!
Mas agora, as rugas nesse Meio rosto Quase se foram!Mesmo que seja a mesma mulher, Celine não Pode deixar de admirar, se tal coisa acontecer com ela, quão BOM seria!
Olhando para a exclamação, Su Yu sorriu com satisfação e Disse AOS repórteres e AOS sofredores, "Por favor, descanse um pouco e não seja impaciente. Todo o processo de julgamento no local
Su Yu, o Velho bonito e serviçal com sapatos de couro.Na impressão anterior de Celine, Parece que a maioria Das pessoas que s ão mantidos por chefes BEM sucedidos sempre será metade vermelho.Embora ELA não tenha que Voltar a ser Como era antes, Como ELA também Pode ter um BOM relacionamento com esse Chefe lindo!Talvez se alguém está Feliz e segura, nós vamos ficar com raiva novamente!
Com tais pensamentos, Celine está ansiosamente ansiosa para a mudança mágica de SEU próprio. Embora SEU rosto esteja coçando, ELA não OUSA coçar NEM por um momento!
Finalmente, as duas Horas difíceis acabaram, e o momento de revelar a resposta está chegando!Apenas a exclamação DOS repórteres no local é suficiente para provar que o lançamento do novo Produto de hoje FOI BEM sucedido o suficiente!
Exceto Celine, OS repórteres ficaram chocados quando fizeram UMA lavagem facial profunda no local de acordo com a s instruções de Su Yu!
"Deus, isso é um milagre!Enquanto esses produtos saírem, eles monopolizam absolutamente a indústria de remoção e branqueamento de rugas!Absolutamente ninguém Pode comparar com qualquer produto!"
Claro, OS Mais excitados, OS Mais excitados Ou ter UMA experiência Pessoal DOS probacionistas, embora só metade do rosto, MAS eles viram que UMA Vez pertenceu à beleza!Não só a maioria Das rugas EM seus rostos desapareceram, MAS também reduziram o escurecimento do clamoasma!
Cinquenta Anos de idade estão de Volta a quarenta, quarenta Anos de idade de Volta a trinta, trinta Anos de idade estão de Volta AOS seus vinte anos, e vinte Anos de idade estão de Volta a dezessete oito!
Ao Olhar para o espelho e exclamando, eles sentem o Mesmo
Olhos animados voltados para Su Yu e Lin ya, com seus olhos
Não Pode ser Generoso se quiser ser generoso!
Sorria, Su Yu daubs o creme de gengibre, e então USA o medicamento Xianjin para complementar o poder sagrado. Com base Na observação do nível celular Da Perspectiva do Sentido divino, todas as drogas penetram NAS células de Celine, e sob o condicionamento e pressão do poder santo, as drogas s ão Quase absorvidas!
Depois disso, Su Yu deixou o Lado de Celine diretamente e continuou a caminhar EM direção a vários outros candidatos.
Pegando o Produto do modelo do bebê boomer, Su Yu continua manchando as roupas de teste nestes modelos.Claro, a FIM de fazer com que OS repórteres tenham um Efeito absolutamente chocante, Su Yu escolheu metade Das faces desses usuários de julgamento Como o contraste, intimidando OS produtos de cuidados de Pele Da série Huayu, por um lado, e não fazendo Nada por outro.
Neste processo, há rastreamento e filmagem de câmera EM todo o processo, SEM qualquer tempo livre, por is so elimina completamente a fraude de maquiagem temporária ou outros métodos no Sentido usual, que é de 100% transmissão Ao vivo.
Naturalmente, a FIM de garantir que a conferência de imprensa possa alcançar um Efeito chocante, OS métodos de manipulação destes usuários de teste são exatamente OS mesmos que OS de Celine.
Keke, Keke, Agora só Su Yu e seus discípulos entendem o poder de curar imortais. Enquanto SEU Mestre não expô-lo, ninguém no Mundo saberá disso!
"Ha ha, Srta. Sailin, não se preocupe!Nossos produtos não só curarão SUA lesão, MAS também pagarão um centavo por endosso!Agora, sente-se por duas ou três horas.
Por Cerca de MEIA hora, Su Yu o ajudou com alguns testes.
Expresse seus profundos agradecimentos!Qual é a recompensa? Não é Nada para eles!Beleza é a coisa Mais importante!
Leitura sequenciada 118
"Por favor, tenha certeza que pintarei o outro Lado do rosto para você Mais tarde. Eu não Quero que SUA beleza seja incompleta!Fique Como ficou por duas horas.
Falando, depois que OS repórteres entrevistaram OS estagiários um por um, Su Yu Mais UMA Vez aplicou a ruga Da série Huayu removendo creme de branqueamento do outro Lado DOS rostos DOS estagiários de diferentes idades.Claro que se recupera com a força Da Medicina e do espírito.
Vendo Su Yu limpar gentilmente a outra metade do rosto para outros experimentadores, a ex-estrela Celine está realmente ansiosa Como UMA formiga EM um pote quente.
No entanto, EM tom, ELA não OUSA tirar a prateleira de SUA Grande estrela. Afinal, a iniciativa está Agora NAS mãos de outros.E ELA também quer confiar Neste Chefe bonitão para fazer UMA fogueira novamente.
"Eu disse, Sr. SuPode Dar UMA olhada Na minha situação?Selin não pôde evitar perguntar.
Com um sorriso, Su Yu Disse calmamente, "Srta. Sailin, por favor, não se preocupe.Você é o Ponto Alto Da nossa conferência de imprensa hoje. Sua mudança certamente VAI inflamar a reunião novamente!"
Embora não Acredite NAS Palavras de Su Yu, Celine ainda está ansiosa por isso!E a mídia at é virou OS olhos para Celine. Eles continuaram olhando para ELA Como se quisessem ver através do creme de gengibre
Levanta-te! Levanta-te!
Ela aguentou Muito tempo, Muito tempo, a dor Das feridas, e outros olham para Monstros Como OS olhos!E hoje, pertence à beleza dela, finalmente voltou!A excitação de UMA Nova Vida de Repente se agitou EM MEU coração!
Porque no rosto dela, todas as cicatrizes desapareceram completamente, e todo o rosto é Branco e macio Como a Pele do bebê!
Animado até a profundidade, a Vela Quase correu para o passado SEM hesitação, segurar Su Yu é UMA dor, um obrigado!Finalmente, ele deixou um beijo no rosto de Su Yu!
Tem que ser DITO que Su Yu estava bastante satisfeito com a reação Da menina, embora ELA teve alguns acidentes!Profissional, digno de ser um ator profissional!A atuação é ótima!
Vendo as mudanças DOS estagiários no local e Celine, não só as jornalistas no local, MAS também OS jornalistas masculinos estavam ansiosos para se mudar, e perguntou a Su Yu descaradamente, "Presidente Su, quando você VAI comercializar oficialmente tais produtos incríveis para a pele?Pode Dar UMA olhada primeiro? Há um Vestido de graça
Ao ouvir a Cara desses caras, Su Yu sorriu e disse: "Você Pode ter certeza de que todos que estão aqui hoje receberão um conjunto de nossos produtos!Depois Da conferência, o vice-presidente Lin Ya VAI distribuí-la para você!"
Um momento atrás, Quando ELA se VIU no espelho, Celine gritou entusiasticamente, e SUAS lágrimas começaram a escorrer!
Como diz o ditado, a Boca é curta, as mãos são curtas, e alguns DOS processos não valem apenas alguns dólares, MAS eles dão a este Grupo de registros de todo o país e outros países Na Ásia
É rápido vê-la mudar.
Quanto AOS distribuidores de cosméticos que são Homens de negócios, logo que a Pele de outros usuários de julgamento no Palco mudou, a linya FOI cercada por pessoas que estão discutindo a compra e a ordem.Mais rápido ainda, no local, Dez milhões de pedidos!
Depois de ajudar OS experimentadores a Manchar o outro Lado de SEU rosto, Su Yu VEIO para Selen e sorriu para ela, EM seguida, Disse AOS repórteres novamente, "queridos convidados, obrigado novamente por virem à nossa conferência diária de imprensa química Huayu!Em seguida, vou revelar o último suspense para você, ou seja, o Efeito mágico Da nossa série de cremes Huayu Huanyan.
Então, com a atenção de todos OS repórteres, Su Yu gentilmente removeu a Pomada no rosto de Celine com SUAS mãos. Naturalmente, Yixianjin e Lingli se juntaram para terminar o trabalho.
Quando todas as pomadas são removidas, Celine limpa SEU rosto com água limpa no local. Como Su Yu disse, a cena é inflamada novamente!Além disso, é UMA emoção SEM precedentes!
"É incrível!É inacreditável, é inacreditável!
Na exclamação de todos, Celine tocou SEU rosto com alguma emoção, sentiu o suave e terno sentimento vindo de seus dedos, e sentiu-se Animado Ao Mesmo tempo. Ela agarrou o espelho NAS mãos do agente atordoado e olhou para ele por Si mesma
Sr. Su, EU Quero pedir!Ordem agora!Não importa o preço Da fábrica, EU quero!
É engraçado dizer, é um pouco rebuscado.Mas se você pensar sobre isso de outro ângulo, você Pode entendê-lo imediatamente.Zhang Duo não é apenas o primeiro sucessor do Grupo Tiande, MAS também o verdadeiro controlador Da gangue Meihua!
Um Grande Grupo Nunca VAI Entrar EM UMA confusão para PROTEGER um deles!Além disso, o comitê do Partido Provincial FOI substituído recentemente. Deus sabe se há pessoas no comitê do Partido Municipal, e quantas pessoas irão Entrar no comitê do Partido Provincial e aborrecer essas pessoas com antecedência. Nunca haverá benefícios para o SEU negócio EM Pingyang!
No entanto, depois que Zhang duo fugiu, ele FOI Capaz de se livrar Da relação com Zhangjia diretamente. Naquela época, ele usaria alguns meios para guiar e intervir, e tudo seria resolvido de UMA forma razoável!
Embora a notícia Da Fuga de Zhang duo Fez Su Yu Muito deprimido, Como diz o ditado, um Monge não Pode escapar do templo!Embora a Dupla Zhang escapou, as forças subterrâneas do Grupo Tiande EM Xichuan não conseguiram escapar com ele!
Já que a Seita Das Flores de ameixa é a força subterrânea Da Dupla Zhang, tirarei SUA força subterrânea Mesmo se EU sacudir a árvore!
Tiande Group é Grande e poderoso!As pessoas também se machucam, quebram SUAS for ças subterrâneas, MAS também o suficiente para machucá-los por um tempo!Que tal vingança!Su Yu entrou no Mundo subterrâneo para melhorar continuamente SUA força através De Sangue e experiência de matança. Sem dificuldades, não haveria nenhum Progresso EM tudo!
Mesmo que Dez mil Passos atrás, Tiande Group encontrou especialistas de todo o país para circundar e matar Su Yu
São muitos.
Assim, no processo de força Qi Su Yu guiando o movimento Da força de Qi no Corpo de Feng Wu, estas duas força s Qi também produziram algumas trocas sutis. Embora Feng Wu esteja Agora EM coma, a força Qi EM SEU corpo é naturalmente assimilada PELA força interna de Su Yu.E Su Yu é o Feng Cinco corpo Qi força útil para fazer a promoção máxima.
Depois de se recuperar Da lesão, Feng Wu VAI Definitivamente Entrar no estágio de Energia suave SEM problemas. Embora possa haver alguma lacuna entre ele e Chen Hu que se acumularam por um Longo tempo, também é UMA Energia realmente suave.Além disso, Quando a força interna de Su Yu se move EM SEU corpo, a carne e Sangue de Feng Wu gradualmente se adapta à força interna.Eu acredito que quando Feng Wu praticar Kung Fu, ele terá um prazer natural!
Quanto AOS ferimentos de Chen Hu, a maioria DelEs foram ferimentos Na pele, então o Antigo Dean ficou espantado com as habilidades médicas mágicas de Su Yu. Ele ajudou Chen Hu a costurar e parar de sangrar se não tivesse Nada para fazer.
Da Perspectiva do Sentido divino, Su Yu Pode ver num Olhar que OS meridianos no Corpo de Chen Hu também estão danificados at é Certo ponto, e há também alguns sobre OS ossos. No entanto, para o guerreiro feroz, esta lesão não é Muito grande, então s ó por um tempo, Su Yu Pode curar Chen Hu com a for ça de curar imortais.
Neste momento, Feng Wu ainda está no estágio Da letargia, MAS SUA Vida não FOI seriamente afetada.Se puder se mover, Su Yu Definitivamente levará Feng Wu de Volta Ao edifício Morningstar para tratamento.Mas Agora o Corpo de Feng Wu ainda está Muito frágil e ele não se atreve a se mover, então Su Yu TEM que deixá-lo no hospital.
"Velho, estou te segurando
Por Muito tempo, estou Muito envergonhado.Mas EU posso precisar de SUA ajuda. Por favor, ajude MEU irmão a organizar UMA Sala de cuidados especiais, e organize duas enfermeiras profissionais para CUIDAR dele, limpar SEU rosto e alimentá-lo um pouco de água.Você não TEM que se preocupar com o dinheiro. Eu vou te Pagar um depósito de 20000 yuan primeiro. Se não for suficiente, EU vou pedir a alguém para preenchê-lo EM qualquer momento.
Finalmente, ele salvou a vida de Feng Wu. Su Yu ficou aliviada e sorriu para o Antigo reitor que estava brilhando o dia e a Noite toda.
"Nem pensar, NEM pensar!É Dever do Nosso médico curar e salvar pessoas!Jovem, você é tão Jovem que TEM UMA habilidade médica mágica, é UMA Grande honra para nós no Campo médico!Se há Mais pessoas com SUAS habilidades, quantos Menos pacientes morrem a cadA ano!
O Velho Dean Disse Animado e pausado. Depois de organizar para a enfermeira para CUIDAR de Feng Wu, ele continuou, "que, jovem, você Pode Dar um Passo para falar?"
Em um escritório, o Antigo Presidente apresentou-se: "Eu sou Zhou Guoqiang, o Presidente Deste hospital. Eu estive no hospital por Mais de trinta anos, e EU posso chamá-lo de Lao Zhou."
O chamado "não importa, não importa, não importa, não importa, não importa, não importa, não importa, não importa o que, o Presidente do hospital Zhou é responsável por organizar a Melhor equipe médica no hospital. Naturalmente, há algumas coisas a dizer
Obrigado, EU realmente agradeço!Obrigado por deixar o Velho e EU vermos tal Magia Na minha vida!Durante a estadia do SEU amigo no hospital, não pagarei todas as DESPESAS médicas, DESPESAS de operação e DESPESAS de cama!Vou mandar a enfermeira Mais profissional para CUIDAR dele, não se preocupe!"
Sim.Então Su Yu sorriu e disse: "Bem, EU sou Su Yu.Lao Zhou, se TEM algo a dizer, não Bata no arbusto.
Com um Sorriso embaraçado, o Presidente Zhou abriu a Boca e disse: "Eu vou te dizer diretamente. Na verdade, EU gostaria de lhe pedir para me ajudar a tratar um paciente.Embora EU tenha praticado Medicina por Mais de trinta anos, EU sou muitas vezes referido Como um cão grande, m as EU ainda tenho um Monte de doenças.
"Ha ha ha, está tudo BEM me deixar fazê-lo, MAS EU não posso garantir que ele VAI ser curado. Eu tenho que ver o paciente primeiro.Mas EU Disse que EM primeiro lugar, é natural receber dinheiro para tratamento m édico, e que estou determinado a não curar pessoas que s ão hediondas.
"Isso é bom, isso é bom!Não se preocupe, se as pessoas são inesquecíveis, EU gostaria que ele morresse Mais cedo!Quanto Ao dinheiro, é UMA coisa externa, enquanto houver vida, não há problem a!"Disse o Velho Dean com entusiasmo.
"Bem, só recentemente, você VAI arranjar um tempo, EU vou ver o paciente, e se ele Pode ser curado, falaremos sobre isso Mais tarde."Su Yu Disse com um sorriso.
"É Melhor escolher um dia do que bater nele.Meu Velho amigo está morando EM Nosso hospital, não SEI quantos DIAS ele Pode ficar com o corpo.O Velho Dean olhou para Su Yu ansiosamente.
Originalmente, Su Yu Iria encontrar OS chamados Quatro generais Da Seita Das Flores de ameixas para VINGAR Feng Wu. Não havia tempo algum.Mas pensando bem, Chen Hu Disse que um DOS Quatro generais Da Seita Das Flores de ameixa que feriu Feng Wu geralmente aparece Na arena Da Seita Das Flores de ameixa à noite, o que é difícil de encontrar Durante o dia.
O Pico de Cunjin é reservado por aqueles que não atingiram a for ça interna. É difícil Resistir Feng Wu, que TEM apenas a força interna. Mas para Su Yu, não é nada!Três vezes, Cinco vezes e duas vezes, foram completamente limpas.
Ao Mesmo tempo, o poder espiritual de Su Yu misturava-se com o Qi de Jueyang está embrulhando OS Cinco vasos cardíacos de Feng, e constantemente reparando as feridas NOS vasos cardíacos com a poderosa capacidade de reparação do Qi de Jueyang.E o poder do espírito é Como um curativo, embrulhado firmemente e pressionando esses meridianos danificados, de modo a não deixar a lesão aparecer qualquer repetição.
Tal processo TEM durado diretamente por Mais de UMA Noite inteira!Até o meio-dia seguinte, o rosto de Feng Wu finalmente voltou Ao normal, e SUA respiração tornou-se Muito simétrica.Quanto às cicatrizes NOS meridianos do corpo, embora eles não possam desaparecer EM um momento, pelo Menos Agora não há problem a. Enquanto você descansar, você será Capaz de se recuperar completamente Dentro de um mês.
Embora o poder de Qi de Su Yu e o poder de Qi de Feng Wu não sejam o Mesmo conceito EM tudo. Embora eles não tenham conseguido muito, eles s ão poder interno real. Não importa SUA pureza e força, eles são Muito Mais fortes do que Feng Wu, um Novato que acabou de começar com o poder de Qi.
Quanto a Feng Wulian, embora esta seja UMA viagem de um dia para o portal fantasma, é também UMA espécie de oportunidade e criação!Porque no processo Deste tratamento, a FIM de evitar que a força de Qi no Corpo de Feng Wu fique deprimida e causando danos secundários, Su Yu introduziu UMA parte de SUA força Qi no Corpo de Feng Wu para guiar o movimento Da força de Qi no Corpo de Feng Wu.
Dê UMA olhada Nesta poderosa flor do exército.Eu VI um uniforme no corpo, a Garota Parece ser tão capaz, tão heróica, Como UMA heroína!
Em particular, a face pouco sofisticada, MAS requintada, com sobrancelhas dobradas de folhas de Salgueiro e Boca de cereja, TEM olhos fortes, MAS aguados e brilhantes, um nariz Muito torto, e SEU espírito her óico único DOS soldados, o que FAZ as pessoas quererem desistir.Este nível é Definitivamente UMA flor militar!
Mas Neste momento, Su Yu não sentiu Nada sobre ela, apenas olhou Mais para ela.Antes do Guarda chegar, Su Yu sorriu.
"Embora não seja câncer, não é Muito diferente do câncer.Mais de metade DOS órgãos do corpo têm necrose, e o fígado Mudou de endurecimento para ascite. Além disso, o homem Velho já é Velho e TEM um declínio acentuado Na vitalidade e resistência. Não é fácil carregar a s Velhas feridas.Não é adequado por Muito tempo, é Melhor NEM se mexer.Se você quiser ter um funeral o Mais rápido possível, você Pode fazê-lo sozinho.
As Palavras de Su Yu chocaram todas as pessoas presentes!Pelo contrário, o Velho Na CAMA não tinha expressão de choque, Como se soubesse há Muito tempo.
Embora o uniforme Militar mostrasse Muito heroísmo, ainda não podia cobrir SUA Figura orgulhosa.Sob o uniforme Militar rígido, SUAS ANCAs são arrogantes, seus seios são salgueiros e SUA cintura são finas. Com um Monte de treinamento militar, seus músculos todos mostram um senso apertado de força, o que FAZ SEU corpo inteiro cheio Da tentação final de Perfeita integração de força e beleza!
Parece Muito calmo e calmo.
Ao SEU paradeiro.
É s ó UMA Hora Da tarde, não adianta Mesmo que esteja com pressa, Su Yu acena e concorda com o Presidente Zhou.
No Hospital Afiliado, a Mais luxuosa unidade de cuidados intensivos, UMA Linda Garota de uniforme Militar estava lá, coquetando e odiando o Velho deitado Na cama, dizendo: "Vovô, não consigo pensar!Você diz que não Pode viver EM Boas condições médicas Como O Hospital militar.
Embora as condições médicas aqui sejam boas, ainda são um pouco piores do que OS hospitais militares!Você é o Velho comandante, eles enviarão OS Mais Poderosos especialistas de toda a equipe para tratá-lo!Por que você TEM que IR para este hospital civil
Antes que o Velho Na CAMA do hospital pudesse Dar um Sorriso gentil, o Presidente Zhou tinha trazido Su Yu.
"Velho Joe, Como você está?Eu trouxe um médico milagroso hoje!Há absolutamente esperança de curá-lo!"Ele DEU UMA forte saudação Ao SEU Antigo Chefe quando estava deitado Na cama, e o Presidente Zhou Disse com um Sorriso animado.
"Avô Zhou, não me referia a si, quantos médicos encontrou para o MEU avô?Toda vez que você diz que está salvo, MAS ninguém Pode curar MEU avô!Não s ó não está curado, MAS está cadA Vez pior, Agora temos um aviso crítico!A Garota de uniforme Militar não FOI educada com o Presidente Zhou.
"Mês Da poesia!Como posso falar com OS Mais velhos?Dê Ao vovô Zhou.
Desculpas!Um homem de meia-idade com uniforme Militar sentado Ao Lado Da CAMA do hospital gritou.Olhe para aquele epaulet, pelo Menos um coronel!
Eu VI o Oficial De meia-idade levantar-se direito, primeiro com um Sorriso educado, e depois tentar dizer Ao Presidente Zhou EM um Tom pacífico: "Tio Zhou, EU SEI que você está Muito preocupado com a condição do MEU pai, e TEM tentado o SEU Melhor para encontrar especialistas para ajudar MEU Pai a ver um médico.Como Filho e descendente, EU realmente aprecio você.No entanto, as condições médicas EM Nosso hospital ainda são limitadas, então planejo transferir MEU Pai para O Hospital Militar Na capital, ONDE há OS especialistas Mais autorizados no exército. Eu acredito que o Efeito de tratamento será melhor.
Para ser honesto, a capital é o Centro do país. Todos OS tipos de Recursos vantajosos estão lá. Claro, OS melhores médicos também estão concentrados lá.
Pouco antes do Presidente Zhou falar, Su Yu Disse rudemente, "o dia Mais rápido para se transferir para outro hospital, o dia Mais rápido para contatar um médico, o dia Mais rápido para fazer um diagnóstico e organizar UMA operação, o tempo Mais rápido para passar Mais um dia, pelo Menos três DIAS no total.Mas três Dias depois, é Hora de um funeral!"
Capítulo 170 Treinamento Da flor do exército
Esta sentença de Su Yu é absolutamente um choque para as pessoas presentes, e é também um Tipo de Palavra que provoca a raiva pública.Esta não é, aquela Linda flor do exército Qiao Shiyue está zangado primeiro!
Su Yu não Pode deixar de Olhar para Su Yu com um temperamento t ão quente.
"Você!De ONDE é que o rapaz é?Você Fala desse jeito!Meu avô ainda está vivo, você VAI amaldiçoá-lo!Guarda!Traga-me para fora este Menino selvagem cheio de merda!"
Cura.A principal razão para Su Yu Tomar esta decisão é do Velho Na cama, Velho comandante Qiao.
Embora a habilidade de Olhar para Qi é Muito misteriosa e TEM pouca base científica, Su Yu realmente aprendeu essa habilidade com SEU avô.Para ver Fengshui quebrar Yin e Yang, precisamos desse conhecimento.Embora o que Su Yu aprendeu não seja tão bom, pelo Menos ele Pode sentir a aura de todos.
Assim Como Quando ele VIU Luo Feng PELA primeira vez, a razão PELA qual ele escolheu Lutar por Ajuda FOI que Luo Feng tinha um Forte senso de justiça.Mas Agora Qiao velho, o corpo inteiro também exala UMA espécie de justiça, MAS este Tipo de justiça não é o Mesmo que a de Luo Feng, este é um Tipo De Sangue de ferro espírito heróico, UMA espécie de arrogância DOS defensores!
Embora EU não Saiba que Tipo de experiência Qiao teve antes e que Tipo de coisas ele fez, Su Yu Pode senti-la. Este é Definitivamente um guerreiro de a ço de um país. Ele é um Velho homem que vive para PROTEGER a dignidade Nacional e a segurança Das pessoas!Essa Pessoa é Digna de respeito!
Com um leve sorriso, Su Yu Disse calmamente: "velho Qiao, se você acredita EM MIM e está disposto a me deixar tentar, EU posso tratá-lo.Mas não SEI se será eficaz.
"Ha ha, jovem, apenas tente!Eu tenho três Dias restantes Na Vida do velho. É tudo UMA morte. É Melhor para blog UMA vez!Se tiver a Sorte de viver Mais alguns meses, Pode Dar UMA olhada Na minha adorável neta!"Disse Jo, rindo.
O Filho de Joe Ao lado, o Oficial Coronel Joe Ben pensou
Para parar, MAS por causa do Pai forte, ele não falou.No entanto, Qiao Shiyue, que sempre FOI Amado pelo vovô, Disse rudemente: "Vovô, este garoto selvagem Parece ter apenas vinte Anos de idade. Ele é apenas um pequeno gângster e um mentiroso!
Ele Pode curar a doença, fazer UMA piada internacional!Vovô, não Acredite nele!Mesmo que só tenhamos três dias, devemos ser felizes!No CaSO do vigarista curar algo, o que o mês do Poema deve fazer!"
Ha ha um sorriso, Su Yu não dá Terra para dizer: "Você AChA que EU sou a SUA cara, implorando para curar SEU avô?"Minha senhora Mais velha, você se superestima também!Eu não sou SEU perseguidor SEM cérebro, e EU não tenho nenhum interesse EM você Ou SUA família!
Quanto Ao dinheiro, EU não sou curto dele. Recentemente, você deve ler as not ícias. Huayu produtos químicos diários Huayu cuidados de Pele s ão desenvolvidos por mim. Eu não posso ver o SEU dinheiro.Se não fosse o pedido do Presidente Zhou, EU não teria vindo!Se EU não respeitasse a integridade do SEU avô EM toda a SUA vida, e ele fosse um homem que defendesse o SEU país, EU não me preocuparia com ele!"
As Palavras de Su Yu fizeram Qiao Shiyue falar SEM Palavras e não Sabia o que dizer.Ela Nunca pensou que a cabeça do cão que ELA repreendeu não era um homem, Ou o R.D. e Chefe Da s érie Huayu produtos de cuidados de Pele que era popular EM todo o país recentemente!
Mulheres Soldados Como ela, que são expostas Ao sol e à Chuva todos OS dias, naturalmente USAm produtos de cuidados de pele, e ELA Agora é UMA fã leal Da Pele Huayu rejuvenescendo e Creme removedor de rugas!Como deve ser irônico USAR cosméticos desenvolvidos por outros,
O Efeito é Muito bom, MAS ele repreendeu as pessoas diretamente!
"Você...Você é Su Yu?Sr. Su de Huayu, Produto químico diário?O desenvolvedor Da série Huayu?Qiao Shiyue pediu EM constrangimento e incerteza.
"Quem você AChA que EU sou?Eu realmente pareço t ão abstrato que EU não posso reconhecer SEM o MEU terno?Abra SUAS mãos, Su Yu Disse EM silêncio.
Olhando para a expressão embaraçada de Qiao Shiyue, Su Yu sorriu e disse: "OK, Agora por favor Saia do Caminho primeiro, se você quiser deixar SEU avô viver por outro período de tempo.Quanto AOS seus ferimentos antigos e novos que DOEM NOS DIAS de chuva, se quiser, vou ajudá-lo a tratá-los.Porque EU respeito OS militares.
Lentamente levantou a mão, Joe. Admiração Antiga DOS polegares para cima.Sua neta, que é Famosa por SEU bullying, também é Chamada de "flor senhorial" no exército. Ninguém Nunca FOI Capaz de silenciá-la.Até SEU avô às vezes não Pode falar de SUA neta.
"Velho Joe, não SEI se será eficaz, MAS pelo Menos não VAI te matar.Então, ESPERO que possa cooperar.Pegue a agulha de prata EM seus braços, Su Yu Disse suavemente.
Com um Sorriso brilhante, Qiao disse: "Jovem, você Pode CUIDAR de si mesmo!Eu vou te Dar hoje, velho!
Depois disso, não houve Mais palavras. Su Yu dedicou-se a dar UMA agulha a Qiao Laoshi. Os membros Da família e guardas de segurança Ao REDOR estavam todos com meDo de Dar UMA injeção, por meDo de afetar o tratamento.
O Corpo do Joe é horrível.Por causa Da velhice e Da velhice
Devido à Alta pressão e às novas feridas e feridas Velhas deixadas no Campo de batalha, SEU corpo não só perdeu SUA resistência, MAS também faltou o Yang Mais básico para o Ponto Mais baixo, e Quase perdeu SUA resistência a qualquer doença.
Isto também levou Ao SEU Corpo por causa de UMA simples pneumonia até Ao Fundo do mal, tornou-se hoje assim que a maioria DOS órgãos começaram a aparecer necrose.Felizmente, Joe ainda TEM um coração forte. Não há problem a EM todo o coração. Essa é UMA Das principais razões porque ele Pode viver até o presente.
Do aspecto Das técnicas médicas abrangentes de Su Yu de fengshui, Yin e yang, e Medicina tradicional chinesa, a principal razão para o rápido declínio de Qiao é que SEU corpo é extremamente curto de Yang Qi, o que Leva à desordem completa de Fengshui EM SEU corpo. Originalmente, Fengshui nasceu Junto e complementado um Ao outro, que evoluiu EM UMA aparência desordenada de atacar um Ao outro.
Portanto, a principal tarefa de tratar Qiao Lao é adicionar Yang suficiente Ao SEU corpo extremamente impotente e gradualmente restaurar a SUA resistência.E Su Yu, a Melhor e a melhor, é Yang Qi.O Qi de jueyang EM SEU corpo é Muito Mais Forte do que o Das pessoas comuns, então este problem a não é de todo um problema EM SUAS mãos.
Depois de repor Yang Qi, o próximo Passo é reconstruir, devolver todo Feng Shui no Corpo de Qiao, e erradicar completamente a situação atual de ataques mútuos.Só assim se poderá erradicar a Fonte Mais fundamental Da doença, melhorar a saúde de Qiao, ou Mesmo a reencarnação de Da Luo Jinxian será impotente.
Finalmente, com o poder do espírito
O yixianjin líder esmagou OS órgãos necróticos do Corpo de Qiao, transformando-os NAS partículas Mais delicadas, que foram todas removidas do corpo pelos poros e glândulas sudoríparas.Além disso, sob a forte supressão e tratamento de yixianjin, as feridas NOS órgãos saudáveis podem ser rapidamente cicatrizadas para evitar infecção no corpo.
Depois disso, Su Yu rapidamente escreveu UMA receita e deu-a Ao Presidente Zhou. Ele pediu-lhe para ferver o medicamento o Mais rápido possível. Ele tomou-o enquanto estava Quente e pediu a Qiao para o tomar.
Estas são algumas drogas para fortalecer o Corpo e promover cura rápida Da ferida.Depois que Qiao Laofu tomou, Su Yu imediatamente o segurou com a força DOS imortais médicos sob o estado de plena Mente aberta, de modo que essas drogas foram completamente absorvidas Pelo Corpo de Qiao Laofu, e rapidamente agiu Na área afetada, atingindo o nível celular.
Depois de tudo isso FOI feito e toda a sujeira Na superfície do Corpo de Qiao FOI removida, Su Yu parou lentamente.
Limpando o suor Na testa, ele Disse calmamente: "Bem, Velho Joe, Agora você não estará EM perigo de vida.A seguir, desde que tome o medicamento a tempo, Pode Tomar Mais nutrição.
Olhando para a Cara obviamente corada de Qiao, todos acreditavam que o que Su Yu dizia era verdade. Até Mesmo Hua qiaoshiyue, o sempre poderoso soberano, tinha que admitir que a saúde do vovô parecia ESTAR melhorando.
"Então...Quanto tempo MEU avô tem?
Qiao Shiyue não podia imaginar Como seria perder o avô dele.Então EU perguntei com um meDo persistente
Leitura separada 120
O Pai de Qiao Shiyue chocou e motivou o Guarda para parar, olhou para o Pai Dele ansiosamente, e sussurrou Ao Presidente Zhou: "Tio Zhou, EU não lhe Disse isso, a condição do MEU Pai não Pode deixá-lo saber, Como você Disse a este Menino cabeludo?"
No momento, o rosto do Presidente Zhou também estava cheio de duas Palavras de choque, sacudindo a cabeça e dizendo: "Não que EU tenha DITO isso, MAS que também conheço o Sr. Su hoje!"
Com um Sorriso EM Qiao Lao deitado Na cama, Su Yu disse: "Ha ha, não há segredo.Acredito que Joe Sabia há Muito tempo, só fingiu não saber porque tinha meDo Da SUA preocupação.Não é, Joe?
Com certeza, Quando todos OS olhos do Povo voltavam para Qiao Lao, OS olhos de Qiao Lao ainda estavam tão calmos Como sempre, e ele Disse fracamente, "simDesde o dia EM que Fui Internado no hospital, EU soube Da minha situação...
Vovô.Acontece que...Você sabe...Qiao Shiyue e Mu Lu aninharam-se tristemente Ao Lado de Qiao Lao e disseram suavemente.
"Ha ha, adorável mês de poema, boa NETA do vovô!Há sempre UMA morte, Ou Mais leve do que UMA pena, tosseOu Mais pesado que o Monte Tai, embora o avô não tenha atingido aquele Tipo de Peso que o Monte Tai, eleTosse, tosseNão é NEM Mais leve que UMA pena!A Morte vale a pena!"Embora já Muito fraco, MAS acariciando a cabeça Da NETA Qiao velho, ainda é Sorriso arrogante dito.
De acordo com o caráter de Su Yu, UMA vez que a condição do paciente é revelada diretamente, ele se destina a ajudar um Ao outro
Dia a dia, de acordo com o Olhar Pessoal Da Tonelada para CUIDAR Da Medicina Feng Wu.No Lado do hospital, não há Nada Muito importante por enquanto.
Capítulo 171 primeira Morte
"Huzi, este é o local Da Seita Das Flores de ameixa?"
Sentado no carro, Su Yu Olha para a Cidade de Entretenimento EM Frente com olhos ferozes e pergunta friamente.
Chen Hu respondeu: "Sim, irmão Mais velho!Esta Cidade de Entretenimento de doces é a Mais importante indústria de Meihua gang. Há todos OS tipos de jogos e venenos. Ele formou UMA enorme cadeia de interesse!Recentemente, de acordo com informações confiáveis, há três andares subterrâneos. Parece que todos eles são fábricas subterrâneas que fazem gelo!Cinco irmãos e EU fomos apanhados disfarçados...
Depois de ouvir a resposta de Chen Hu, Su Yu imediatamente lançou UMA Perspectiva espiritual, cobrindo a Cidade de Entretenimento de UMA escala não menor do que a Torre de Morningstar.Logo, a fábrica subterrânea de Chen Hu FOI encontrada no subsolo, e Na Verdade estava processando gelo!
Costumava ser um estacionamento subterrâneo com apenas um andar, MAS não SEI quando, FOI escavado dois andares abaixo e Conectado Ao porão de um pequeno hospital próximo.
Como O Hospital está localizado num beco remoto, Quase ninguém VEM Ao hospital, Muito Menos repara.Então ninguém pensaria que este hospital seria um antro de pecado.
Porque um pouco antes
Porque a seguir, ele irá para a arena Da gangue Meihua, para trazer OS chamados Quatro generais Da gangue Meihua, um pesadelo inesquecível EM SUA vida!
Com a re-integração de Tian e Da canção Yao, o Kung Fu de Su Yu aumentou um pouco. Ao Mesmo tempo, verifica-se que, enquanto ele obtém o Yuan Yin Qi do outro Lado PELA primeira vez, cadA vez Mais depois disso terá o Mesmo Efeito de cultivo DUPLO Da primeira vez.
Embora Chen Hu não tenha entendido BEM a intenção do irmão Mais velho, MAS Agora ele é absolutamente obediente às Palavras de Su Yu.Então EU saí do ônibus imediatamente após Pegar o pedido e me desintoxicei para o hospital.
Sob a exploração do Sentido divino, Su Yu determinou que a força de todas as pessoas no pequeno hospital era no máximo suavidade e força, e não havia outros especialistas Ao redor. Então ele Disse a Chen Hu, "tigre, há um pequeno hospital no beco 200 metros de distância da Cidade do Entretenimento doce. Você está Indo lá agora.Vinte minutos depois, libere todas as pessoas naquele hospital e tranque o porão!Saia EM Dez minutos.
Su Yu no carro também pegou SEU telefone celular e Ligou para Huang Changhai, o diretor do Departamento Municipal. "Huang Ju, MEIA Hora depois, Candy Entertainment City, vou te Dar um Grande presente!"
Depois de desligar o telefone, Su Yu saiu do carro e entrou Na Cidade do Entretenimento Chamada Candy, que estava Cheia de crimes.
E o maior aumento é a SUA divindade.Agora a cobertura Da divindade já atingiu Quase trinta metros.Então não há ninguém ou coisa naquele hospital remoto que possa escapar do Sentido Divino de Su Yu.
O primeiro andar e o Segundo andar da Cidade de Entretenimento de doces são também um Lugar noturno, que está cheio de música DJ
Oi Vire o Campo inteiro, agitando OS corações de cadA macho e fêmea batendo aqui.
Está cheio de todo Tipo de sujeira, violência, patinadores, Mulheres estranhas sentadas NAS coxas de Homens estranhos, esfregando SUAS pernas para o conteúdo de SEU coração. Homens estranhos acariciam o Corpo de Mulheres estranhas Na multidão, ou colocam SUAS mãos NAS roupas um do outro, ou tiram SUAS próprias mãos, colocam-nas NAS nádegas um do outro e tentam descobrir. O que é mais, eles tocam diretamente as mãos um do outro.Pressione por conta própria, divirta-se!
Diferente do anterior edifício Delong, há Cinco andares no chão. Há todos OS tipos de álcool, jogos de Azar e drogas. Eles são forçados, voluntários, forçados e voluntários por SUA vez. Em UMA palavra, se houver Mais caos, haverá Mais caos!
Quanto AOS três andares subterrâneos sob a cobertura do ruído, são Como OS super profissionais. Todos OS tipos de produção são executados de forma ordenada, incluindo a extração, purificação e embalagem!
Com um Sorriso Frio EM SEU rosto, Su Yu sentou-se diretamente no bar e sorriu para o garçom.
Vendo um novo convidado chegando, o garçom imediatamente VEIO e perguntou com um sorriso, "O que posso fazer por você, senhor?"
Ha ha um sorriso, do jeito Su Yu: "Venham Dez meninas, Venham Dez Jin Ice, façam as malas para levar."
Ouvindo o Tom de Su Yu, o garçom imediatamente puxou para baixo SEU rosto e gritou com raiva: "este cavalheiro, nossa Cidade de Entretenimento Doce é um local de Entretenimento regular. Você FOI para o Lugar errado!Aconselho-o a obedecer as Regras aqui, ou será convidado a sair. Não me culpe por não lembrá-lo!
"Oh
Em pouco tempo, UMA voz dominadora VEIO Das escadas no Segundo andar, "onde VEM o Neto tartaruga, OUSA causar problemAs no Campo Da minha suculenta seita!Estou Cansado de viver!"
Ouvindo a voz familiar, Su Yu sorriu friamente e disse: "Ha ha, EU não esperava encontrar velhos conhecidos aqui. Destino!"
Um Velho conhecido, esse dominador Pode contar Como o Antigo conhecido de Su Yu.Porque ele era o homem de meia-idade que FOI para Xiaoxi Aldeia para ensinar Su Yu UMA lição, MAS FOI Quase Morto por Su Yu alguns Meses atrás!Também é o verdadeiro guerreiro que Su Yu conheceu PELA primeira vez.
No entanto, ele ainda é ele, e Su Yu não é Su Yu do Mesmo dia.No momento EM que a Cara do homem de meia-idade estava assustada e Muito mudada, a Figura de Su Yu já tinha piscado Na Frente Dele com um Sorriso frio, SEM palavras, e um punho bateu diretamente no peito do homem de meia-idade!
Este punho é Definitivamente UMA cerimônia de Alto nível reunião!Porque para este Tipo de coisas suaves, Su Yu quebra diretamente todos OS ossos EM SEU peito Quando a encontra!A raiz do esterno quebrou EM espinhos, que perfuraram diretamente o coração de um homem de meia-idade!
Vendo que SEU líder FOI enviado para obter escrituras de Su Yu, todos OS guarda-costas ficaram chocados!Um por um não poderia ajudar, MAS recuar, quer escapar rapidamente.
No entanto, desde que Su Yu chegou, ele não pretende dar-lhes nenhuma chance de escapar. São apenas alguns piscas. Todos OS guarda-costas no chão estão deitados no chão, completamente inúteis!
Agora que ele está aqui, Su yutie deve jogar.
Leitura separada 121
Su Yu convenientemente apontou para um Grupo de jovens que estavam patinando Na mesa Ao longe e vários DelEs levantaram SUAS saias, e disseram com um sorriso.
"Não é o Nosso serviço de doces, aviso-te outra vez, Toca se quiseres e Sai se não quiseres!"Não me faça chamar a segurança!O garçom gritou com céu e Terra novamente.
"Oh?Bem, me dê UMA bebida.
Seu rosto de Repente esfriou, Su Yu levantou a mão para o rosto do garçom, ele socou um garfo Bobo diretamente EM SEU rosto e sangrou, então ele Disse com um sorriso, "Eu Quero beber um pouco de sangue!"
"Diga, o que gostaria de beber?"O garçom perguntou de novo, puxando o rosto.
"Vamos lá!Vamos! Vamos!Vem a í um Neto para brincar!"O garçom, que FOI espancado até o TOPO de SEU rosto, gritou, cobrindo SEU nariz e dentes grandes.
Esta chamada, imediatamente apressada sobre UMA dúzia de guarda-costas no campo, e um por um levantou a mão para cumprimentar Su Yu.
No Segundo seguinte, no entanto, VIU UMA série de figuras voando para fora, esmagando pesadamente no Meio Da pista de dança, assustando um homem e mulher que eram indulgentes.No entanto, Mais pessoas optaram por ignorar esta cena diretamente e continuar a torcer seus corpos Na música DJ.
Em seguida, todos OS guarda-costas Da Seita Da flor de ameixa no Corredor no primeiro andar apressaram-se com facões, MAS o Resultado FOI ainda o mesmo. Um por um, eles voaram novamente, ou bateu no chão, ou esmagou o assento do cartão do bar. Em UMA palavra, eles eram basicamente in úteis!
As realizações de Sun Tzu atingiram o estado de força total!
Olhando para esta cena desumana, olhando para a expressão desesperada Na Cara Das duas meninas, olhando para aquelas pessoas feias sorrindo e apreciando, Su Yu está com raiva, Muito zangado!Em um piscar de olhos, ele Chutou a porta e bateu Na parte de trás do homem que estava batendo Na garota!
E então ele rapidamente Fez alguns socos, que atingiu o peito Feroz Da menina!O punho é rápido e poderoso. Ele amassa diretamente OS baús desses arruaceiros e Acaba com Huo Shao Man!
Capítulo 172 a cobra e o escorpião explodem o mamute.
Embora Ma Mian, um DOS Quatro generais, respondeu PELA primeira vez, MAS ele era apenas UMA polegada de cultivo de energia, e SUA Velocidade era ainda Mais rápida do que Su Yu!Então, apesar de Su Yu ter reagido, ele ainda não conseguiu parar a a ção de Su Yu. Quando a forma do Corpo de Su Yu piscava para o homem com um charuto Na Boca novamente, Ma Mian poderia levantar-se e Dar o primeiro passo!
Agora, Neste mundo, não há muitos lutadores, MAS a maioria DelEs pertencem Ao nível Mais baixo Ou o Mais básico. Quanto Mais eles sobem, Menos eles serão. Como Pode ser Visto a partir Da gangue Wolf Verde anterior, Chen Hu, um homem suave, Pode se tornar a força central Ao Lado DOS três irmãos do líder de gangue. Esse Reino de força polegada é absolutamente o núcleo!
É divertido perder a humanidade, ignorar a vida, espezinhar a dignidade DOS outros à vontade!O que VI FOI desta vez, não SEI o Quanto Mais não consigo ver!Essa Pessoa não está qualificada para viver no mundo!É tão simple s, hoje EU serei
Uma vez o pecador!
Olhando para o pó sobre a mesa pelo Menos cento e Dez quilogramas, Su Yu não Disse nada, e apontou para trancar SUA garganta, agarrou-o no pescoço do homem DOS charutos, levantou-o forte, e, EM seguida, bateu o chão pesadamente com UMA torção!O homem DOS charutos que NEM Sabia o que Aconteceu FOI Morto num instante!
Quem é você?Este Tipo de habilidade, que guilda VAI esmagar a cena!Eu aconselho você a saber Melhor e sair daqui!Se você ficar com raiva de Meihua Gang, Mesmo que a força atrás de você é grande, você não Pode escapar até a morte!"Rápido coloque OS ares de Kung Fu e espere por eles, Ma Lian homem Disse maliciosamente.
"Ha ha, é difícil escapar?Eu gostaria de ver o quão poderoso o Clube é!Neto, lembre-se, o homem que o Matou é a gangue Da Estrela Da manhã!Leng hum, Su Yu Olha para ele friamente, levanta OS pés Grandes e chuta-o no peito!
Até Ma Mian levantou SUA mão para Resistir Na primeira vez, MAS a enorme força não era o que ele poderia Resistir EM tudo. Su Yu chutou-o com Sangue EM SUA boca, voou para fora pesadamente, e bateu a parede de Luxo atrás Dele antes que ele parou!
TosseBando de Estrelas Da manhãVocê.Você é a gangue Estrela Da manhã.Tosse, tosseNosso chefe, Su Yu?Lutando para se levantar do chão, cobrindo SEU peito e cuspindo sangue, Ma Mian Disse EM choque.
"Sim, EU sou Su Yu!Lembra-te, para não saberes Quando o Rei te perguntar!Su Yu de novo avança EM direção a Ma Lian.
Foi ele que Matou o Lobo Verde.
Para a escada!
Dificilmente, há Cerca de CEM pessoas no Corredor no PISO subterrâneo, e metade DelEs estão armados!
No momento, aqueles com armas, um por um, estão esperando por eles. Eles estão olhando para a Escada e apertando o gatilho EM SUAS mãos.Há vários clipes sobressalentes Ao Lado de cadA pessoa.Lute rápido, as balas Na ARMA foram terminadas, e Agora estou pegando o Clipe Ao MEU Lado para substituí-lo.Lento, só restam algumas balas Na revista.
Ainda com a Cara Fria ridicularizada, Su Yu Mais UMA Vez mencionou um esfregão que tinha SIDO colocado no canto Da Escada e a lata de lixo juntos, a cabeça Da esfregona drapeada para baixo, lentamente empurrado para fora.
Claro que sim, assim que VI algo a piscar do outro Lado do corredor, o atirador no Corredor subconscientemente puxou o gatilho, estalando novamente!
Após Cerca de três segundos, Su Yu finalmente se moveu!Eu VI seus pés imediatamente abertos, piscando para fora a toda velocidade, naqueles capangas de Armas porque apenas duas Armas vazias e confusas vazias, rapidamente apareceu Na Frente do Grupo de BANDIDOS armados!
No in ício, havia UMA parede e UMA distância de três Ou Quatro metros entre OS dois lados, e a Velocidade de Su Yu era Muito rápida. At é que ele apareceu Na Frente de um DOS mafiosos que tinha acabado de mudar OS clipes do cartucho, ele agarrou SUA mão de ARMA e quebrou-a forte. Quando as balas rapidamente se moviam EM direção Ao SEU próprio povo, a multidão estava apenas reagindo.
Mas é tarde demais, de repente, foram desviados pelas Armas DOS seus parceiros Quando se reuniram para se concentrarem no ataque.
Venha aqui, não há espaço para se esquivar. Um por um, todos eles são varridos pelo devastador AK7, coberto de sangue, não morte, MAS lesão!
Pelo Menos trinta ou quarenta Das centenas de pessoas presentes foram varridas para baixo depois de UMA Rodada de balas tinha SIDO desviada!E o pesadelo é Mais do que isso. A Ponta do pé de Su Yu pegou o suporte Da Bala no chão e chutou-o rapidamente Quando a bala estava prestes a ser desviada. Atingiu a Fenda de AK47 NAS mãos Da multidão que ele controlava!
Quase SEM UMA pausa, outra Rodada de balas FOI varrida rapidamente!Desta vez, a maioria Das pessoas Na cena foram impiedosamente arrastadas pelas balas!
Quanto Ao resto Das pessoas, elas têm Tido meDo de se irritar, deitadas no chão e não se atrevem a se mexer!
Após um Olhar frio, Su Yu ignora essas pessoas diretamente. Com UMA varredura de SEU Sentido divino, ele encontra com precisão a Passagem para o Segundo e terceiro andares no subsolo. Com um flash de SUA figura, ele VAI lá.
Porque é UMA fábrica de pecado, a Entrada aqui é Muito escondida. Não s ó são muitos guardas armados dispostos no Corredor no primeiro andar, MAS também a s Portas entre OS dois andares estão trancadas camada por camada!
No entanto, a fechadura é UMA fechadura afinal de contas. Embora a porta de ferro é Muito espessa, Mesmo o Ataque de Su Yu é difícil de abrir, MAS a s brechas também existem!Pegou um punhado de AK47 no chão casualmente, Su Yu não Disse Nada para a fechadura diretamente, e atirou para fora com UMA nave auxiliar!
Como esperado, a fechadura Da porta FOI aberta, e a porta também FOI Aberta por esta Bala de transporte!Eu peguei o Guarda original.
Cinco!Só restam três Armas no local.
Não.O que estão fazendo?Ha ha.
Leitura segmentada 122
Neste momento, depois destes atiradores, a mulher que comandou a multidão desde o momento EM que Su Yu entrou Na porta era tão charmosa e cruel Como UMA Cobra e um escorpião.O líder Da guilda desprezava você e seus subordinados!Parece que aqueles dois viciados fatídicos realmente dominaram OS segredos Da gangue Meihua e te contaram!
Acha que Pode competir com o Clube inteiro sozinho?Prepare-se para morrer!"Bebida fria, o único DOS Quatro generais de Batalha Da Seita Das Flores de ameixa, rapidamente colocar EM que Yin macio e cruel Kung Fu prateleira.
Ao Mesmo tempo, Su Yu apenas sorriu friamente, e SUA Figura brilhou para trás alguns degraus. Ao Mesmo tempo, ele convenientemente derrubou a adaga Na cintura de um Bandido Armado que tinha SIDO espancado EM UMA peneira por SEU companheiro. Sem Olhar para ela, ele a jogou EM direção a um Ponto de Comando Escondido dezenas de metros de distância!
"Bang!"
"Puff!"
O SOM de um Franco atirador pesado, UMA lâmina de FACA mal detectável Na garganta do som nítido, Ao Mesmo tempo soou!Mas a diferença é que a bala do atirador atingiu um Metro Na Frente de Su Yu, e a adaga esfaqueou a garganta do atirador exatamente!
Ao ver esta cena, OS olhos Da Cobra e Da mulher escorpião não podem deixar de coagular, obviamente, ELA não esperava que Su Yu escapasse sob o atirador Secreto do SEU próprio atirador profissional!
Uma mulher nasce para agir. Quando a vê, FICA chocada.
É isso aí!
Su Yu levantou o pé e arrombou o portão de ferro grande. Ao Mesmo tempo, ele pegou o Guarda diretamente e o parou!
Como esperado, Su Yu não esperava que o portal tivesse acabado de ser aberto, e UMA série de balas o saudaram aqui!
Mesmo que essas balas sejam ferozes e poderosas, elas ainda não podem ferir Su Yu. Os pés de Su Yu ainda estão correndo EM direção AOS BANDIDOS de elite com armas.
É que EU tenho Pena do guard a que acabou de ser nocauteado inconsciente. Neste momento de Kung Fu, EU Fui espancado EM UMA peneira por MEUS irmãos
Outra vez, Su Yu aparece Na Frente de um Grupo de BANDIDOS de elite que são obviamente Mais fortes do que OS atiradores no primeiro andar do subsolo Quando o outro Lado muda OS clipes de cartucho!Agarrei a mão de um Mafioso e varri-a!
Mas desta vez, a multidão é Muito profissional. Eles s ão Muito particulares sobre as posições um do outro. Não há Quase nenhum canto Morto e multidão!Então, depois Deste Tiro no vaivém, ele só Matou três Ou Quatro bandidos.
No entanto, a ARMA Nunca é a dependência de Su Yu. Quando um Bandido com a garganta fechada bate diretamente a ARMA EM SUA mão e desmaia, Su Yu levanta SEU pé e Chuta o Guarda que FOI espancado EM UMA peneira, chuta-o fortemente, ele sobre dois BANDIDOS com Armas do outro lado, e imediatamente esmaga-o para OS deficientes!
Quanto AOS restantes bandidos, Su Yu se esquivou e tomou a estratégia de esmagá-los com Homens e dispará-los com armas. Em pouco tempo, ele resolveu Mais Quatro problemAs
A existência de gangue, Ma Lian homem de Repente aliviado, seus olhos estavam mostrando Luta Feroz e louca, rindo e dizendo:Quem vive e quem morre é desconhecido!Dizem que você Matou a Seita do Lobo Verde, preciso saber hoje, você é Capaz disso!"
Bang Bang Bang!
Antes que o homem de Cara de cavalo se Mova para perto dele, o punho de Su Yu já está EM SEU peito. Em seguida, o homem de Cara de cavalo cospe sangue, quebra SEU esterno, quebra SEU braço, parte SEU coração e morre SEM qualquer espaço para revidar!
Antes e depois de um Minuto ou assim, OS Homens EM toda a Sala morreram!Apenas as duas Meninas que ficaram feridas foram deixadas. Seus olhos foram fixos no teto. Depois de um Longo tempo, de repente, olharam para o céu e riram. Eles riram felizes. Eles pegaram as facas no chão e esfaquearam OS corpos Mortos no chão. Eles esfaquearam as posições que OS violaram!
Depois disso, o homem com Cara de cavalo e um Tigre de Repente correu para Su Yu.Para este Tipo de escória, Su Yu não está interessado EM falar com ele EM tudo. Uma s érie de personagens japoneses correm para cumprimentá-lo. Isso é Muito Mais rápido do que Zhang Zidan no filme!
Su Yu naturalmente não prestará atenção a estas duas Meninas ou resgatá-las. Mais tarde, o Bureau Amarelo trará pessoas para a delegacia de polícia. O policial de uniforme é obviamente Mais adequado do que aquele que TEM identidade policial, MAS sempre FOI subterrâneo.
Depois de resolver OS problemAs Das pessoas NOS andares superior e inferior Da Cidade DOS Doces Entretenimento, Su Yu derramou Ao Longo Da Sala escondida, que estava Escondida Na parede
Se você mudar para outras pessoas, você Nunca VAI acenar o SEU punho para a s enormes, atraentes e Macias almôndegas Na Frente Da Cobra e do peito Da mulher escorpião. Mas AOS olhos de Su Yu, ELA não é Vista Como UMA mulher no momento, ou Mesmo Como UMA Pessoa EM tudo. Esta é UMA cobra, um cadáver Cujo Nome FOI escrito no Diário Da Morte!
Então, essa série de socos de caráter japonês e boxe são todas as maiores forças que Su Yu Pode jogar, que contém UMA forte força interior para cair pesadamente sobre o macio e enorme, e sacudir o esmagamento macio e enorme!
E a força interna é através Deste enorme macio, Quebrando diretamente o esterno, dirigindo diretamente para o coração!
Na verdade, o primeiro punho de Su Yu, a cobra e escorpião coração Da mulher FOI quebrado, MAS ele não parou!Porque a mulher Na Frente dela OUSA machucar SEU irmão e envenenar SEU irmão, então ELA VAI morrer!Mesmo que seja UMA mulher, desde que ELA se atreva a machucar SEU irmão, Su Yu Nunca VAI deixá-lo ir, Mesmo que seja o REI do céu e Laozi!
Uma série de personagens japoneses correram para fora e Su Yu esqueceu quantos socos ele tinha feito. De qualquer forma, ele não parou até a raiva EM SEU peito se dissipar.
À primeira vista, Parece que Su Yu Fez
Assim que o punho de Su Yu parou, a mulher Cobra e escorpião que estava prestes a ser espancada caiu no chão com um acidente!Pela aparência, ELA não parecia ter muitos danos, mas, Na verdade, OS órgãos EM SEU corpo tinham SIDO completamente esmagados por Su yuche, e OS ossos EM SEU Corpo superior foram todos esmagados EM pedaços, o que não poderia ser quebrado mais!
Desperdício!
Ninguém sobreviveu no local, todos foram derrubados por Su Yu com UMA FACA de mão!Se eles não forem para ser entregue Ao Bureau Amarelo para obter Mais e Mais canais para produção e venda, Su Yu Definitivamente VAI matá-los diretamente, um não VAI ficar!
Porque o Gelo Das mãos DelEs destruiu muitas pessoas boas e famílias felizes!Eles merecem!
Quanto às várias Contas EM dinheiro e transações de doces Entertainment City, embora a quantidade não é pequena, Su Yu não moveu um único ponto.Ele não está SEM dinheiro agora, e este dinheiro também deve ser usado no Centro policial anti-drogas e toxicodependência!
Após UMA long a respiração, Su Yu levanta a mão e Olha para o relógio EM SEU pulso. É apenas vinte e oito minutos depois. A Figura de Su Yu pisca rapidamente e desaparece no subsolo três andares.
As Sirenes Da polícia rugiram Na estrada, UMA dúzia de Carros Da polícia carregando um Grande número de policiais e policiais armados cercaram a Cidade de Entretenimento de doces. Diretor Huang levou SUA própria equipe para o comando, Leng Ruoxi liderou a polícia e armada, e entrou Na Cidade DOS Doces com cautela Entertainment City.
Sentado no carro Land Rover Ao longe, Su Yu sorriu e pisou no acelerador, desaparecendo Na Noite escura.
Na manhã do dia seguinte, todos OS principais meios de comunicação social EM Xichuan e até Mesmo todo o país publicaram UMA Mensagem Na primeira página:
Quanto AOS técnicos encarregados Da purificação e refinação, embora tenham fugido para o canal que Liga o pequeno hospital, o canal FOI bloqueado firmemente por Chen Hu por um Longo tempo!Então, ninguém Pode escapar!
É cruel, MAS se sabe o que Su Yu VIU antes de entrar, VAI Achar Muito leve!
Da Perspectiva do Sentido divino, só posso ver esta Cobra e mulher escorpião. Só porque UMA garçonete serviu SEU vinho e adicionou Menos gelo, eles bateram um no outro EM UMA forma human a!Não é s ó para apunhalar o peito Da garçonete com UMA faca, MAS também para colocar seus dedos Na Boca Da garçonete e deixá-lo lambê-los.
Logo quando Su Yu entrou Na Cidade de Entretenimento de doces e sentou-se no bar, SUA visão tinha completamente coberto o edifício. Naquele momento, ele notou o que Aconteceu no Segundo e terceiro andares subterrâneo!
Isso não quer dizer, o que é mais, depois de um período de tortura, a cobra e escorpião mulher até puxou o Mastim Tibetano masculino Na Casa e deixou o mastim tibetano insultar a garçonete!No entanto, a s coisas s ão Mais do que isso. Depois DOS insultos violentos do mastim tibetano, a cobra e mulher escorpião esfaqueou a coxa Da garçonete com UMA faca. O Sangue correu através de SUA coxa, e o mastim tibetano quebrou a coxa Da garçonete com UMA mordida!Uma mordida de cadA vez, rasgue a garçonete diretamente!
Esta é a principal razão PELA qual Su Yu, depois de Entrar Na Cidade DOS Doces Entretenimento, Morto e decisivamente todo o caminho. Também é UMA Grande varredura para aqueles atiradores subterrâneos e ceifou SUAS vidas!
Mesmo que Su Yu tivesse Dez mil razões, ele Nunca seria misericordioso!A Vida dela, absolutamente não Pode ficar!
Como resultado, Su Yu rapidamente limpou a fábrica do mal depois Da Cobra e mulher escorpião!Todos OS membros Da Seita de Flores de ameixa que participam diretamente Na produção de Gelo estão lutando
Como o CaSO FOI resolvido, o Departamento Municipal de Pingyang ganhou o mérito de primeira classe, o diretor Huang e o líder Leng ganhou o mérito de segunda classe, respectivamente.E Huang Changhai também entrou Na visão nacional.
"A polícia EM Pingyang City, província de Xichuan quebrou um enorme processo de fazer Gelo e vender. Os criminosos lutaram Duro e foram Mortos no local PELA polícia!Uma série de ferramentas de fazer Gelo e Cinco toneladas de Gelo acabado foram apreendidas no local!"
Huang Changhai é um DOS quadros propostos do Bureau Provincial de Segurança Pública Na promoção de quadros NAS próximas eleições gerais. Desta vez, ele DEU um Grande contributo e entrou NOS olhos do país. Basicamente, ele está firmemente estabelecido!
Olhando para o jornal, Su Yu apenas sorriu um pouco, e então Disse a Luo Tong Na Frente dele, "Luo Tong, vá Ao hospital para ver Como a lesão é, diga-lhe para não se preocupar, apenas CUIDAR BEM dela.Bem, e diga-lhe que há tantas enfermeiras no hospital, Parece que há Boas enfermeiras, não deixe-o ficar parado!
Alguns olharam impotentemente para o Velho que às vezes era acessível, às vezes extremamente autoritário, às vezes apaixonado por piadas. Luo Tong levou SUA vida, tocou SUA cabeça, e tentativamente disse, "chefe, você é um pouco excêntricoQue Cinco irmãos Mais velhos fiquem sozinhos.
Com um sorriso, Su Yu Disse com raiva e sorrisos, "Vá para a Casa de SUA irmã!Quando EU Fui parcial? Há tantas enfermeiras no hospital. Você Pode IR para O Hospital se quiser!Não estrague a boa moça, se quiser encontrar alguém para se apaixonar, EU vou te ajudar.Se você se casar, EU te Dou um carro!"
"Bem, Parece que tenho que me apressar!Um carro para cadA casal, e o Nosso Chefe é UMA Pessoa simples.Luo Tong também tentou fazer UMA piada.
"Deixa a TUA irmã!Um caminho!Um carro para dois, você quer ser bonita!Não tenho o suficiente para abrir a Loja do quarto filho!Não me culpe se EU me atrasar e minha irmã for Roubada por outros!Su Yu Disse com um sorriso.
"Está feito!Irmão, irmão, vá ver o Quinto irmão primeiro!
Quando OS irmãos fizeram tal piada, o distinto Sentido de hierarquia no coração de Luo Tong gradualmente desapareceu. Seu sentimento por Su Yu Mudou de um Chefe cruel para um amável.
Assim que Luo Tong saiu, Chen Hu bateu Na porta e entrou apressadamente. "Big Brother, há convidados..."
Olhando para a Cara preocupada de Chen Hu, Su Yu Olha de Lado e pergunta: "Que Tipo de convidado VAI te deixar nervoso?"
"Irmão Mais velho, é do Tiger Hall BrancoTenho a sensação de que aqueles que vêm não são bons não virão.O que AChA que devemos fazer?Chen Hu Disse com alguma preocupação.
Na verdade, EM todo o Xichuan, o salão do Tigre Branco não só FAZ as pessoas comuns entrarem EM pânico, MAS também FAZ com que as pessoas Na Estrada sintam um Sentido de distância. Se não houver necessidade, poucas pessoas estão dispostas a ter UMA relação com o salão do Tigre branco.Porque esta é a Mais infame e poderosa organização Da guilda EM Xichuan.
Então as preocupações de Chen Hu não s ão irracionais.
Mas Su Yu RI e não se importa Muito com isso.
No sofá, friamente disse: "Você é cruel!Rapaz, hoje EU estou aqui para dizer-lhe que o Jovem Mestre do Corredor TEM algum interesse EM SUA Seita Estrela Da manhã. Ele especialmente lhe DEU UMA chance única Na Vida para se juntar Ao MEU salão do Tigre branco!"
Após a conversa, Su Yu continuou: "Mas MEU Templo é pequeno, e EU não posso Pagar um Deus t ão Grande Como o salão Tigre branco, então EU acho que vamos falar sobre is so Mais tarde!Agora nós, do Grupo Morningstar, ainda estamos fazendo pequenos barulhos, que não se tornou um Grande clima, e não deve haver nenhuma atração para o diálogo.
"Rapaz!Não seja desrespeitoso!Você sabe Como é honrado ser apreciado pelo pequeno líder de Corredor EM Xichuan!Como OUSA recusar?Eu não acho que você quer misturar!"Ouvindo a Gentil recusa de Su Yu, cicatriz imediatamente bateu Na mesa novamente e gritou.
Mas Su Yu ainda sorriu e Disse naturalmente: "Você Disse isso, MAS EU não Disse isso.Minha gangue do Morningstar acabou de se estabelecer, se queremos ser famosos e não ter indústria, precisamos me deixar crescer por um tempo.Quem está Certo sobre o futuro?
"Você!!!"
"Hum!Você Simplesmente não aprecia!Se não fosse o Mestre Shao me deixar vir, EU não teria vindo para o SEU Lugar quebrado Mesmo se EU tivesse Pago por isso!Zangado, a cicatriz levantou-se e saiu PELA porta com UMA mão grande.
Unicamente
Ha ha, com um sorriso, Su Yu levantou a s pernas e Disse com um sorriso: "Oh, EU não esperava que minha Pequena Seita Morningstar fosse estabelecida apenas há alguns dias. É minha honra ser um membro Da Seita de Bai!É UMA Grande honra!"
Este Lugar está cheio de pecados, que é o Leito DOS pecados. Então Su Yu não hesitou EM Lutar to do o Caminho desde o primeiro andar até o quarto andar. Onde quer que ele fosse, qualquer guarda-costas Da Seita Da flor Da ameixa não deixaria qualquer afeto EM SUA mão. Se ele tentasse matá-lo, ele Nunca Mais Faria o mal EM SUA vida!
Chega!Estes Cinco Soldados escumalha no primeiro andar não s ão guarda-costas, NAS mãos de Su Yu, NEM sequer são pássaros!
Em UMA Sala VIP no quarto andar, Su Yu descobre por acidente que também há UMA cena do mal acontecendo aqui!Eu VI UMA espinha dorsal Como Ma Mian homem que estava negociando algo com um irmão Mais Velho com um guarda-costas e um charuto EM SUA boca.
E o chamado irmão Mais Velho com um charuto Na Boca ainda está pisando EM UMA Garota com um nariz Azul e UMA Cara inchada EM seus pés. A sola Grossa e dura de seus sapatos está pisando firmemente Na Ponte do nariz Da menina, e ele ainda estragou tudo de vez EM quando!
Do outro Lado do sofá, vários gângsteres estão pressionando UMA menina e cobrindo SUA Boca com força para evitar SUA voz e luta. Outro homem de rosto ardente que Parece um líder está segurando EM loucura. A menina no Topo está sangrando constantemente!
Ao lado, UMA Garota também FOI pressionada. Ela estava nua, SEM roupa, e SUAS nádegas estavam presas. O homem que queimou SEU rosto torturou outra Garota enquanto segurava UMA FACA e continuava coçando SUAS nádegas. Quando excitado, ele cortaria um pedaço de carne!
E do Ponto de Vista do cultivo, o homem com Cara de cavalo que está negociando com o homem com um charuto é Definitivamente um DOS Quatro generais Da Chamada Gangue Das Flores de Ameixa!Porque isto
Você se sentou?Ou se levanta e Fala Comigo de UMA forma adequada, Ou VAI embora!"
À primeira vista, a cabeça de Su Yu ainda está Picada PELA ignorância.Ele também é um diácono no hall do Tigre branco. Onde ele FOI EM Xichuan não é a oferta de todos. Hoje, Nesta Pequena guilda, alguém OUSA ser tão desrespeitoso e falar com ele!
Uma bofetada Na mesa, UMA cicatriz furiosamente dizia:Não seja UMA puta!Você deve ESTAR honrado EM ficar e ouvir a palestra!Em Xichuan, há muitas pessoas que Querem ouvir Laozi e ajoelhar-se e Lamber Laozi!"
Su Yu também gritou com raiva: "Não seja t ão SEM vergonha!Não pense que você é a Pessoa do Tiger Hall branco, você VAI para todo lugar!Digo-te, Na minha Seita de Estrelas matinais, deixo-te sentar é Olhar para ti, não te deixes sentar, não é Pena de ti!Se há algo para falar, Saia daqui!"
Quando se levantou, o tigre-cicatriz ficou chocado, apontou furiosamente para Su Yu e gritou: "Filho Da mãe, não finja ser o Chefe Na minha frente!Se não acredita EM mim, vou matá-lo agora!
Com um Sorriso frio, Su Yu Disse friamente: "Eu não SEI se você Pode me esmagar, MAS EU posso garantir que se você se atrever a fazê-lo, EU certamente vou esmagá-lo!Fique aí, é Mais Como falar.
Scar está prestes a atacar, de Repente percebeu que a tarefa dada a ele pelo pequeno Mestre do Corredor hoje deve ser concluída, CaSO contrário, ele VAI ser repreendido por um cão!Então, a cicatriz forçou a raiva no MEU coração e sentou-se.
Ouça o Sorriso Frio de Su Yu e diga: "É Melhor prestar atenção no SEU
Todos estão habituados a tais regras, ou a tal modo de vida.
E OS cidadãos se acostumaram a esse modo de Vida desde a inadaptação inicial e vigilância. Eles estão acostumados com OS membros de gangues que estão gradualmente melhorando e integrando-se Na Vida normal.Gradualmente, Dentro Da Esfera de influência do Grupo de Estrelas Da manhã no Distrito de Dongcheng, todos sabemos que há tal gangue, que não perturba o povo, não causar danos, não extorquir dinheiro ou fazer o mal, que também é popular.
Naquela noite, Su Yu, que tinha acabado de praticar para um descanso, recebeu a Chamada de Lin Ya, tomou um Banho e correu para o suor EM SEU corpo, e dirigiu para fora.
Porque Lin Ya Disse Ao telefone que sobre Su Yu estava bebendo duas Bebidas EM um bar Na área de Upper City Ao Lado Da área de East City para comemorar a explosão Das vendas diárias de produtos químicos de Huayu.
É Melhor ter um Belo encontro.Então Su Yu não TEM razão para não ir.
É s ó que depois de chegar a este bar de Alto nível, Su Yu não VIU Lin Ya que estava sentado lá esperando Como esperado.Pelo contrário, Ao passar PELA pista de dança, há algumas belezas EM SAIAS curtas qifart e corpos extremamente quentes, que estão se puxando para dançar.
Olhando para o nível do Lugar e a aparência dessas mulheres, Parece que elas não estão engajadas EM UMA certa ocupação, MAS Mais Como alguns pequenos trabalhadores de colarinho Branco que estão bêbados e saciados Durante a noite.
Embora ELA Nunca repela Su Yu Quando ELA encontra SEU amante, ELA VAI Subir Quando ELA TEM UMA menina.Mas desde o incidente do Templo Fantasma, Su Yu é Mais Ou Menos cautelosa Deste Tipo de pessoas que tomam a iniciativa de enviá-los para a porta.
Afinal, ele não é arrogante.
Suba as escadas atrás do mecanismo, e caminhe para o chão!
O PISO subterrâneo era originalmente o estacionamento Deste edifício, MAS desde que a Gangue Da flor Da ameixa ocupou este lugar, todas as entradas e saídas Ao REDOR do estacionamento foram fechadas, e o interior FOI transformado EM um Campo de treinamento para BANDIDOS Da guilda!
No entanto, logo após Entrar Na Escada e se aproximar do primeiro andar do subsolo, o rosto de Su Yu mostrou um espirro frio, com um rápido flash de forma corporal e um abrigo temporário atrás Da parede.
Se você quiser Entrar Na próxima fábrica de Gelo de duas camadas, você TEM que passar pelo local ONDE Mais de 200 pessoas se reúnem.Desde que FOI planejado atacar a Seita Das Flores de ameixa, Su Yu naturalmente não se importava EM matar parte de SUA força agora.
Quase Ao Mesmo tempo, EU VI UMA série de cobras de fogo elétricas e óticas correndo, e havia rajadas de metralhadoras e pessoas barulhentas Na saída Das escadas.
"Lutem!Me Bata com força!Mate este neto!Como te atreves a provocar a minha Seita de Flores de ameixa?Eu mato-te!Bata, Bata forte!
Ela pegou a lata de lixo Ao Lado dela. Su Yu sorriu friamente e rapidamente jogou a lata de lixo pelas escadas.
Da Perspectiva do Sentido divino, Su Yu já conhecia a situação lá dentro.Na saída Das escadas, as pessoas estavam cercadas EM três andares, um por um, com pistolas, AK47 e assim por diante.
Com certeza, havia outra Cobra de fogo elétrico Bang Bang Bang, batendo aquela lata de lixo, Cheia de buracos.
Você TEM que ser invencível.Do Ponto de Vista Mais prático, ele ainda está a 180 mil milhas de distância do invencível do mundo!Mesmo EM Pingyang, um Lugar ONDE o Dragão está e o Tigre está, ele não atingiu o Pico de SEU poder de combate. Embora ele possa ser chamado de especialista, ele ainda não entrou NAS primeiras fileiras.
Isto Pode ser Visto a partir Da diferença entre ele e Hong Zhenglong.Quando ele estava tratando Hong Zhenglong, Su Yu sentiu que a força Qi no Corpo de Hong Zhenglong era estranha, o que parecia diferente do SEU próprio cultivo.
Mas Mais tarde, ele gradualmente entendeu todo o sistema de cultivo, e de força, suavidade e força para o poder interno, Mais o espírito de cultivo, Su Yu finalmente entendeu que o Corpo de Hong Zhenglong não era força de Qi, MAS real Qi!É UMA força maior formada pelo cultivo contínuo de Qi.
Agora, EU ainda estou longe Deste reino, e EU sou um membro Da guild a, então EU sou Melhor para ESTAR EM guarda.
No entanto, embora seja UMA ideia t ão boa Na minha cabeça, estas raparigas GIRAS não lhe dão esta oportunidade!Segurando as mãos de Su Yu UMA a uma, ele puxa diretamente Su Yu para o Meio Da pista de dança. Ao Mesmo tempo, ele frivolamente e sedutoramente acaricia Su Yu para Frente e para trás. Ao Mesmo tempo, ele circunda Su Yu e constantemente torce SEU corpo. A postura de dança é encantadora e esfrega Su Yu com SEU corpo.
Especialmente NUMA parte especial de Su Yu, o atrito torna-se Mais forte!
Capítulo 175 Cooperação
Não há nenhum erro EM dizer que Nada é para ser cortês, nenhuma fraude é para ser roubada.Então, Estes números
Tiger Hall, o que posso fazer por você?Se estiver tudo bem, deixe-o voltar.
Depois de ouvir a s Palavras de Su Yu, o queixo de Chen Hu imediatamente caiu.Irmão, está Muito calmo?As pessoas no salão do Tigre Branco se atrevem a ver
"Er...Primeiro, vamos ver o que significa o salão de Tigres brancos, e depois fazer planos.Não Parece apropriado correr atrás de clientes.Afinal, a nossa gangue Morningstar não está estabelecida há Muito tempo, é Melhor não ficar ofendida por UMA gangue de Alto nível EM Xichuan...
"Sim, também.Até mais!"Su Yu Disse calmamente.
Desde o início até o fim, não havia meDo ou sentimento que não pudesse ser despertado.
Você é Su Yu?Chefe Da Morning Star?
No salão de recepção, um homem rude de meia-idade, com UMA long a cicatriz Na cabeça, sentou-se no sofá e olhou para Su Yu.
"Sim, a Estrela Da manhã é minha.Não SEI se você VEM Ao salão DOS Tigres brancos hoje, o que posso fazer por você?
Olhem para a forma um do outro, SEM Conchas carecas, deve ser o núcleo do Tiger Hall branco.Ha ha um sorriso, Su Yu sentou-se diretamente no trono, Disse indiferentemente.
O rosto de Su Yu DEU a ele um Olhar de desgosto, e a voz Fria Da cabeça de cicatriz gritou:Fique e ouça!"
Capítulo 174 A tentação Das nádegas
Ao SOM Da bronca do Chefe Da cicatriz, Chen Hu de Repente sentiu UMA pancada no coração.Su Yu, por outro lado, não tinha meDo nenhum. Quando o Corpo de Tigre tremeu, também era UMA voz Fria gritando:”
Com um Sorriso frio, a Figura de Su Yu se move novamente!
O peito enorme e exposto Quase não sacou, com um rugido inacreditável: "O quê?É impossível, é absolutamente impossível!
Capítulo 173 poderoso Salão do Tigre Branco
Sim, Su Yu está se movendo, MAS este movimento não é um movimento direto para matar a cobra e a mulher escorpião que está EM UMA polegada de força. Em Vez disso, ELA Mais UMA Vez piscou vários metros para a esquerda e logo atrás dela, EM seguida, puxou o punhal do outro Lado do cadáver que ELA estava carregando, e jogou-o para UMA posição inesperada.
Depois houve um forte Golpe Da ARMA do atirador e um crepitar Da lâmina Quase invisível Na garganta.Na posição de Su Yu, a bala de um atirador de elite passou, atingindo um Grande tanque de água não Muito longe, e a água caiu!
Sussurrando, Su Yu não mostrou misericórdia para a cobra e mulher escorpião que Quase Matou Feng Wu.
No entanto, o outro Lado praticou habilidade de cobra, que FOI Muito rápido EM flexibilidade e Velocidade de reação, então a Garra de ferro de Su Yu e bloqueio de garganta falhou, apenas rasgando alguns pedaços de carne do rosto que Pode matar a maioria DOS homens!
Mas não é que a força de Su Yu seja Pobre ou a força do outro Lado esteja além de SUA expectativa.Ele facilmente evitou o Ataque Yin e suave Da força Da Cobra espiritual. Su Yu se adiantou novamente, e UMA série de socos de caráter japonês que foram rápidos Ao extremo bater duro!
Então, independentemente Da postura de dança encantadora do outro partido, Su Yu ainda não se comove pelo FATO de que ele TEM esfregado NAS nádegas de Su Dalong, que NEM estão usando meias de seda, embrulhadas EM SUA Saia de peido.
Garotas gostosas se aproximam, absolutamente não olhando para SEU próprio bonito e charmoso, MAS devem ter seus próprios propósitos.
A Perspectiva do Sentido Divino desdobra-se, e EM seguida, levá-lo de volta. Com um sorriso, Su Yu Segura as nádegas Jovens d a mulher Bonita e diz com um sorriso: "Bem, EU trabalhei Duro para várias pessoas, então é Melhor EU chamar o mestre."
Com certeza, assim que esta sentença saiu, várias belezas imediatamente sorriram, e não Mais torceram seus corpos para tentar Su Yu.Em Vez disso, ele educadamente levou Su Yu para fora de um quarto privado, e então Disse suavemente para Su Yu, "Sr. Su, por favor, descanse aqui primeiro, e EU vou chamar o Jovem mestre."
Su Yu Entra Na Sala com um sorriso. Antes que várias belezas se virem e saiam, o homem que é chamado de Jovem Mestre VEIO rindo: "Ha ha!Sr. Su está realmente determinado!Eu admiro você.
"Ha ha, MAS o que você Fez é um pouco fora Da mesa!O que me diz, Lin Tanglin é Muito jovem?Com um leve olhar, Su Yu disse.
Você TEM razão!Este Jovem é o irmão Mais Velho de Lin Ya, o Mais Velho Jovem Mestre do Grupo Lin, o primeiro sucessor, Lin Tang, um DOS Quatro jovens EM Xichuan!
"Ha ha!É verdade!Espero que o Sr. Su não se surpreenda.Lin Tang Disse com um sorriso.
Sente-se no sofá, com duas pernas empilhadas, Su Yu diz com um sorriso:
Um por um, estamos observando.
Pingyang Cidade TEM Sete Grandes áreas urbanas no total, três Das quais estão ocupadas pelas três maiores gangues, e as restantes Quatro áreas urbanas são basicamente a situação ONDE as restantes Sete gangues estão divididas.As principais forças Da guilda no Distrito de Dongcheng são a gangue Morningstar e meihua.Com OS esforços de Chen Hu e Luo Tong e Zhang Kui, um Grande número de Bandos ociosos e pequenos Grupos no Distrito de Dongcheng foram incorporados Na gangue Morningstar.
E sob a política De Sangue de ferro de Chen Hu e outros, as Regras Da gangue Morningstar foram implementadas Muito bem. Gradualmente, Dentro Da Esfera de influência Da gangue Morningstar, UMA situação de coexistência harmoniosa entre a gangue e cidadãos comuns FOI formada.
Cobrir Taxas de proteção, claro, haverá, MAS Agora a Estrela Da manhã Gang realmente coletar taxas, VAI fazer coisas para OS outros, e fazê-lo de UMA maneira Muito boa, Nunca perturbar o povo!Por exemplo, há UMA Loja EM UMA Rua de bar, todos OS quais pagaram a taxa de proteção. A gangue do Morningstar VAI enviar UMA Pessoa especial para patrulhar esta rua. Se houver algum problema, ele será tratado o Mais rapidamente possível!
Claro, Su Yu lhes dará UMA certa recompensa e compartilhará alguns benefícios EM fazer essas coisas.Além Da política De Sangue de ferro Da gangue Morningstar, OS gângsteres estão Muito dispostos a fazer isso.
Lutar e extorquir estudantes perto Da escola tornou-se UMA coisa do passado, porque Estes gangsters são não só fortemente recrutados para Morningstar, MAS também ordenados a PROTEGER OS estudantes de outros rogues todos OS dias. Como para OS estudantes Na aula, Estes gangsters estão dispostos a trabalhar Como voluntários perto Da escola, para ajudar a polícia de trânsito no Comando do tráfego, para ajudar OS idosos EM necessidade, para ajudar a velha senhora a atravessar a estrada, etc.
De Volta Ao hospital, porque as prescrições de Su Yukai s ão todas para promover a Cura de feridas, então são apenas dois ou três DIAS antes do Corpo de Feng Wu começar a se recuperar rapidamente.Embora ainda haja um Longo Caminho a percorrer antes de UMA recuperação completa, pelo Menos Agora há um BOM impulso de recuperação. Além disso, Feng Wuneng TEM Mais atividades.
Isto é não, a mercadoria está entediada no hospital, e eles não podem fazer nada, então eles só podem flertar com enfermeiras bonitas.
Pouco a pouco levantou-se e mostrou UMA Luz feroz. Su Yu então disse: "Então, não OS trate Como Grandes mestres!Seja o que for!
Apenas!
Isso é o que Lao Zhou Quis dizer, não s ó ele arranjou a Melhor ala e Recursos médicos para Feng Wu, MAS até Mesmo a enfermeira era a Mais Bonita e profissional do hospital afiliado!Feng Wu é fascinado pelo que vê todos OS dias. Se ele não tivesse UMA lesão física, ele teria SIDO Morto e espancado para atacar a menina bonita!
Quanto a Su Yu, outras guildas t êm meDo de Tomar medidas drásticas depois de Serem selecionadas Da arena do clube, MAS há alguns conflitos de atrito EM UMA Pequena área.
Entretanto, com Su Yu por tanto tempo, Feng Wu aprendeu o princípio básico de que OS bons Recursos Nunca podem ser desperdiçados.Então, se você não TEM Nada para fazer, você VAI provocar a Bela enfermeira, e a família Lala muitas vezes finge ser lamentável.No geral, EU tento o MEU Melhor para conseguir o telefone de UMA Garota para que a s pessoas não o odeiem.
Se EU estiver certo, hoje não é o convite de Xiaoya, MAS algo que você quer fazer comigo.Você é irmão Da Xiaoya, não seja t ão afável, o que posso fazer por você?
Com um Sorriso de aprovação, Lin Tang RIU e disse, "irmão é realmente extraordinário!Não Admira que Xiaoya tenha Muito respeito por você!
"Você Pode beber?"
Depois de apertar as mãos e segurar, Lin Tang continuou: "desde que MEU irmão é t ão direto, EU não vou andar EM círculos. Hoje, EU PEDI Xiao Ya para me ajudar a pedir Ao MEU irmão para vir aqui. Eu realmente Quero discutir algo com você."
"Sim!"
Su Yu de Repente TEM um problem a que ele não Pode atingir oito polos.
"Bem, s ão OS Homens que bebem primeiro!Amigos lá fora, tomem UMA bebida!""Eu não gosto ou estou com raiva", Su Yu Disse EM voz alta.
Como ele Sabia que havia tal Pessoa Ao REDOR de SUA irmã, Lin Tang logo recebeu toda a informação sobre Su Yu.Incluindo a Fonte original de fundos de Su Yu, a fazenda que ele dirige, e a empresa química diária EM que ele está trabalhando agora, Lin Tang é Muito claro.
Embora Lin Tang estivesse um pouco surpreso com a reação de Su Yu, ele não a rejeitou. Em Vez disso, ele Queria ver que Tipo de Pessoa este Jovem era, que estava fazendo negócios com SUA irmã e estava entrando no Mundo Da guilda de UMA maneira grande.
De acordo com OS dados, Su Yu é um fazendeiro nativo de UMA Pequena Vila de Montanha Na Cidade de Pingyang. Exceto para o ensino médio e o ensino médio, ele dificilmente deixou aquela Aldeia EM tempos normais.
Mas EM Menos de MEIO ANO
Este pequeno agricultor Comum não Pode ser Mais comum. Ele Pode até Mesmo produzir Tantos mestres agitadores Da terra. Ele também Pode ter relações com Hong Zhenglong, o comitê do Partido municipal e o Bureau Municipal. É óbvio que deve haver muitos segredos nele, e deve haver algo extraordinário sobre ele.
Após três rodadas de bebida, embora a capacidade de beber de Lin Tang não seja pequena, ele ainda está ligeiramente embriagado. Em outras palavras, depois de beber, a atmosfera familiar que ele desenvolveu a partir Da infância desaparece gradualmente e torna-se fácil de conviver.Neste momento, Su Yu perguntou o que Lin Tang lhe pediu para fazer hoje.
Lin Tang é totalmente diferente de vários tios Na família. Ele Nunca Eleva UMA pessoa, NEM menospreza ou discrimina UMA pessoa.Ele sempre acreditou que todos têm possibilidades ilimitadas.Portanto, hoje ele VAI pedir a SUA irmã para convidar Su Yu para discutir algo que ele AChA que é Muito importante.
"Vamos falar sobre isso, Lin Da Shao. Eu vou vir aqui hoje, não s ó para UMA bebida comigo."
Com a força do vinho, Lin Tang Disse abertamente e honestamente, "Sim, se você é tão abrupto, por favor, venha aqui. Há realmente algo para discutir."
Após UMA pausa, Lin Tang parecia Digna e Disse seriamente: "desde que você montou a Seita Da Estrela Da manhã, EU acho que você já sabe que a Seita Da flor Da ameixa é Na Verdade a força subterrânea operado por Zhangjia, e você TEM feito muitas coisas más EM tempos comuns!Para dizer a verdade, OS chamados Pingyang Quatro shaos são basicamente inspirados por SUAS famílias, correndo e gerenciando UMA organização de guildas subterrânea, e EU não sou exceção.
Sabe, minha família Lin costumava ser Homens de negócios normais, MAS eles eram impotentes.
Estas coisas estão sempre sujeitas à interferência e assédio Das forças subterrâneas. Irmão, você tratou a lesão de Hongye. Eu acho que você sabe que Hongye FOI originalmente o apoio de nossa família Lin. Pode-se dizer que SEM Hongye, não haveria hoje Da nossa família Lin.
Mas afinal de contas, Lord Hong não Pode apoiar nossa família Lin por um Longo tempo. Se você diz com desrespeito, um dia, o Senhor Hong VAI envelhecer e abdicar. Nesse momento, se não tivermos a for ça para NOS proteger, receio que seremos esmagados impiedosamente por outras forças.Então, para o BEM Da minha família e auto-proteção, EU Mesmo Montei UMA guild a, acho que você já ouviu falar Da gangue leopardo.
Olhando para a expressão imutável de Su Yu, Lin Tang tomou UMA respiração profunda e perguntou: "Zhangjia TEM SIDO secretamente correndo gangue Meihua por muitos anos. Pode-se dizer que ele TEM feito dinheiro suficiente. Quais s ão OS lucros que eles fazem? Eles não vão considerar o Dano legal e social EM tudo.Sei que irmão você e Zhang duo TEM um ódio Profundo com a gangue Meihua. Da última vez que SEU Projeto FOI envenenado, deveria ter SIDO feito PELA Dupla Zhang.Eu não SEI irmão, o que você VAI fazer a seguir?
Com um Sorriso leve, OS olhos de Su Yu estavam afiados e disseram: "Eu não gosto de pessoas que me investigam muito. Espero que não aconteça de novo!Embora a Dupla Zhang tenha escapado, tenho MEUS próprios planos sobre a Seita Das Flores de ameixa. Não SEI que planos e ideias Lin Shao TEM aqui?
Após UMA Pequena hesitação, Lin Tangxia decidiu dizer: "Sim, não me chame de Lin Shao. Você e Xiao Ya s ão amigos. Esse é MEU amigo de Lin Tang!Agora que EU Disse isso, vou ser honesto!
Agora a Dupla Zhang acabou de fugir.
De fato, Su Yu não está surpreso com a proposta de Lin Tang. Afinal, Su Yu há Muito tempo sabe que o Grupo de Lin e Tiande Group s ão rivais mortos. Nos últimos anos, Tiande Group TEM feito muitos movimentos de matança contra Lin, fazendo com que o Grupo Lin Perca muito.Além disso, se você não Pode vender cal EM Massa de trigo, se você é amigo de seus pares, a contradição entre as duas famílias será ainda Mais impossível de resolver!
Com um Sorriso leve, Su Yu não expressou SUA intenção, MAS ainda perguntou calmamente: "Minha gangue Estrela Da manhã está apenas fazendo pequenos barulhos, e eles NEM Mesmo t êm UMA indústria decente. Como eles podem ter a força para unir as mãos com a gangue leopardo?Dê-me UMA razão para trabalhar com você primeiro.
Visto que Su Yu ainda não está comovida, Lin Tang TEM que admirá-lo. A determinação de Su Yu está além de SUA expectativa.
De acordo com informações confiáveis, Zhangjia enviou o primo de Zhang duo para assumir a gangue Das Flores de ameixa.Mas o Neto é um Tipo cínico, Dentro de três Ou Cinco meses, não consegue acalmar o Grupo Das Flores de ameixa.Então EU Quero Dar as mãos com você e tirar o Grupo de Flores de ameixa de UMA só vez!
"Para você, irmão, não é UMA questão de nenhum mal para você!Em primeiro lugar, você e OS rancores de Zhang duo podem ser exportados temporariamente!Em Segundo lugar, embora a gangue Meihua opere muitas indústrias Negras que prejudicam a sociedade, ainda há muitas indústrias normais.Estas indústrias normais e as que fazem dinheiro pertencem a você!Só preciso de UMA Pequena parte!Mas EU vou CUIDAR disso!"
O Ramo de Oliveira que o Lin Tang deitou fora, devo dizer, é realmente Muito atraente!Não vamos falar sobre esses benefícios.
Aceite o ódio, este FAZ Su Yu se sentir Muito
Leitura segmentada 124
Interesse.Afinal, o status social e a for ça econômica de Lin Tang s ó são maiores que o de Zhang duo, e Tiande Group não Pode Ferrar o Grupo Lin por enquanto!Então, se Lin detestável VEM carregá-lo, realmente não há muita pressão.
No entanto, embora ele seja irmão de Lin Ya, e SEU relacionamento com Lin Ya também é Muito bom, há algumas coisas que precisam ser contabilizadas por SEU próprio irmão, que não é o que dá Cara a ele.
Com um sorriso, Su Yu Disse com um sorriso, "Eu não SEI o que fazer sobre isso, cara. Como você Pode carregar o ódio?"
Vendo que Su Yu Parece ter concordado com ele, Lin Tang sente-se Feliz e diz-lhe o que pensa.
"Se concordarem, todos OS membros Da gangue Das Estrelas Da manhã agirão Como membros Da gangue Leopardo e atacarão a gangue Das Flores de ameixa EM Nome Da gangue leopardo!Após o sucesso, OS benefícios são distribuídos de acordo com o que Acaba de ser dito.É que a gangue de leopardos Fez isso no nome, talvez a Fama do Caminho pertença à gangue de leopardos.Mas todos OS problemAs são resolvidos por leopardo.O que você AChA disso?
Esta proposta e método parecem ser Muito simples, e Su Yu sofreu perdas.Mas, de fato, Su Yu não só não perdeu, MAS também Fez dinheiro!Embora Lin Tang pareça ter um Grande estilo geral, é óbvio que a s pessoas comuns não ousam e não podem fazer um evento t ão Grande se quiserem matar UMA gangue.
Porque não importa Como OS Dez melhores gangues EM Xichuan são substituídos, o número total DelEs é mantido às 10.
Palavras, ou não me importo de tentar esmagar seus sentimentos!
Leitura segmentada 123
Embora o coração seja Muito sufocante, MAS a cicatriz não se zangou novamente, apenas roncou, virou-se e saiu.
Ele quer ficar com raiva, MAS cicatriz não parou de observar e perceber o cultivo de Su Yu desde que ele entrou. Mas o líder Da gangue que de Repente aparece Na Frente Dele não é Muito velho, MAS SEU cultivo é Muito estranho. Obviamente, ele sente cultivo, MAS é Muito misterioso, e ele não Pode sentir o Reino que ele alcançou.
Mas toda vez que ele FICA com raiva, SEU coração VAI bater, criando um senso de perigo, o que FAZ a cicatriz não se atrever muito, Mesmo se a raiva EM SEU coração é Muito grande, CaSO contrário não vale a Pena comer Nesta Pequena guilda!
Depois que a cicatriz FOI deixada, Chen Hu, que estava Ao Lado de Su Yu, ficou aliviado. Sentou-se no sofá com alguma força e preocupado: "Irmão Mais velho, Temo que nossa Vida não será Melhor depois de recusar o recrutamento Da Gangue do Tigre Branco..."
Com um Sorriso leve, Su Yu Disse com um Sorriso desaprovador, "Você realmente AChA que esta cicatriz é para o Tiger Hall Branco NOS recrutar?"
"Não é?"
Duas pernas de Lang sacudiram, Su Yu Disse com um sorriso: "Claro que não!Talvez esta cicatriz tenha SIDO ordenada pelo pequeno líder Do hall de Entrada do Tiger Hall branco, MAS Definitivamente não FOI para NOS recrutar, MAS para testar se a nossa Nova Guild TEM algum sinal perigoso que Precisa ser Morto no berço.Só isto.
Não muitos, não muitos!Isto Quase forma UMA regra padrão que não importa o Quanto de Disputa acontece, esses números Nunca vão mudar.Este é um Tipo de cheque e equilíbrio, UMA espécie de cheque e equilíbrio entre as três Grandes gangues e as Sete Grandes gangues.
Olhando para a irresponsabilidade de Su Yu, Lin Tang Disse novamente: "Na verdade, você não Precisa se preocupar com isso, irmão. É acordado por Hong Lao.Se não acredita EM mim, ESPERO que conheça Hong, podemos fazer UMA nota Na Frente dele.
Ha ha, com um sorriso, Su Yu Disse levemente: "Eu não estou preocupado com isso. Eu estou Mais preocupado com SUA Seita leopardo. Qual é a SUA força? Você Pode Ganhar a força Da Seita de Flores de ameixa?Se não, não preciso Da SUA ajuda, posso fazê-lo EU mesmo.
As Palavras de Su Yu não chocaram tanto Lin Tang.Antes de decidir pedir Su Yu para vir, Lin Tang Fez UMA investigação detalhada. A Gangue Wolf Verde não FOI morta PELA polícia, Como FOI dito. Su Yu estava apenas pegando o vazamento. A polícia também o usou para verificar e equilibrar outras guildas.
A notícia que Lin Tang recebeu é Muito precisa. Desde o primeiro andar até o Quinto andar, a Gangue Wolf Verde FOI derrubada por Su Yu sozinho. Até o líder Da Gangue Wolf Verde FOI Morto por Su Yu!
"Embora seja UMA força de guilda que EU tenha comandado, não é tão poderosa Como a Seita DOS Lobos verdes, MAS o líder Da guilda é o Mesmo que o Chengkang Da Seita Das Flores de ameixa!Quanto AOS outros, eles podem não ser tão fortes Quanto a gangue Meihua...Lin Tang Disse SEM nenhum disfarce.
"Bem, EU não me importo com OS outros, apenas lutando EM grupos.
"Se EU Tomar o medicamento a tempo e fazer tudo o que digo, acho que três Anos não devem ser um problema.Se EU muitas vezes ajudar o Velho a ter Mais tratamento no futuro, não é impossível Mesmo por Sete ou oito anos.Mas a vida TEM setenta Anos e é rara. O Velho TEM setenta e três agora. Quando era jovem, SEU corpo estava Muito danificado e ele só podia alcançar oitenta e três no máximo. Não há nenhuma maneira.Su Yu Disse calmamente.
Josué
"Ha ha!Já chega!Acontece que ainda há três dias, MAS Agora ele Pode viver por três anos!Já chega!"Sentindo o prazer há Muito Perdido vindo de SEU Corpo e deitado Na cama, Qiao Disse com um sorriso.
"Jovem, se não gosta, que tal vir à minha Casa e jogar xadrez com o Velho Quando EU estiver Livre quando sair do hospital?"
"Claro que está tudo bem!Eu vou te visitar naquele momento!"
Não é que Su Yu não queira ver Qiao Shiyue, UMA Garota t ão bonita, charmosa e charmosa, é Definitivamente UMA Pessoa Muito desafiadora.Mas Su Yu realmente TEM algo importante a fazer, então ELA TEM que sair rapidamente.
Olhando para o ponteiro no relógio, Su Yu se voltou para Qiao Shiyue e e disse: "Eu posso quebrar minha promessa hoje. Eu tenho algo importante a fazer agora. Eu vou ajudá-lo a curar SUA doença Mais tarde se EU tiver tempo!Ou você Pode IR diretamente para o edifício Da Estrela Da manhã para me encontrar.
Quanto Ao número de telefone e outras informações de contato, Su Yu deixou todos eles NAS mãos de Qiao.Ao Lado de Feng Wu, a receita FOI entregue Ao Presidente Zhou para deixá-lo.
Uma poça de Lama deixou Su Yu e a beleza para fazer UMA bebida.Um, dois, três, quatro, colocá-los juntos todo o caminho. Quanto Mais você bebe, Mais você Pode deixar ir. Finalmente, você começa a apostar EM se despir.
Mas EM termos de quantidade de vinho, eles não s ão rivais de Su Yu, UMA Pequena Fada do vinho Na Aldeia de Xiaoxi. Além disso, o cultivo de Su Yu está constantemente melhorando, assim a quantidade de vinho também está subindo. Quatro Ou Cinco belezas juntando-se, MAS eles não colocá-lo EM Su Yu. Em Vez disso, eles colocam SUAS mãos fora de SUAS roupas sobre seus peitos e deixados um por um.
Na Frente dele, há vários corpos bonitos, SEM fios, e com aqueles olhos tímidos e bêbados, é Muito difícil tentá-lo.Embora Su Yu tenha resistido à tentação, o Qi de Jueyang EM SEU corpo tornou-se inquieto.No entanto, felizmente, este Tipo de agitação era apenas temporária, e FOI suprimida por Su Yu EM breve.
No FIM do dia, essas garotas beberam demais, e Simplesmente enfiaram EM Su Yu e dormiram.Um está bem, MAS a chave s ão Cinco pessoas, e estão todas bêbadas, UMA por uma, deitam-se no Corpo de Su Yu e dormem, não sabem apertar as Cinco cabeças para baixo, todas elas apertam a coxa de Su Yu.
Se você pensar nisso, a coxa de Su Yu é tão Grande Mesmo se ele é maior e TEM pernas Mais longas.
Isto não é, há duas cabeças de meninas, e elas estão desesperadamente espremidas no Meio de Su er, UMA à esquerda e a outra à direita.
Imagine dois.
Lin Ya Ajuda Su Yu. Embora Lin Ya não Saiba o que SEU irmão está procurando por Su Yu, ELA não é adequada para OS Homens falarem sobre coisas, então Lin Ya não VEIO hoje.
Quanto a este bar de Alto nível e atmosférico, é também a indústria do leopardo. Aquelas belezas que tentavam Su Yu s ão especialmente arranjadas por Lin Tang para tentar a determinação de Su Yu.Afinal, esse Cara e SUA irmã estão Muito próximos agora, e toda vez que minha irmã Fala sobre esse cara, seus olhos não parecem bem, então não importa o quê, Lin Tang também deve tentar ver se esse Cara está Animado para ver UMA Garota bonita.
No entanto, se deixarmos Lin Tang saber que Su Yu TEM senso Divino e Perspectiva EM SEU corpo, Temo que ele ficará SEM Palavras diretamente!
Capítulo 176 é tudo sobre cor
Depois que o Assunto FOI resolvido, Ambos estavam de BOM humor, então eles beberam até o amanhecer!Mas, felizmente, não foram s ó OS dois velhos que beberam, as raparigas que eram Secretárias Da empresa Privada do Lin Tang também vieram beber com elas.
No in ício, Lin Tang era bastante Capaz de beber. Ele estava com pressa de encontrar Su Yu para fazer UMA bebida. Dez ou vinte DelEs não eram bons. Ele tinha que fazer quarenta de cadA vez. Mais tarde, quando havia belezas, ele formou UMA equipe com eles. Su Yu também tinha belezas Ao SEU lado, e OS dois lados começaram a Lutar um com o outro.Muito menos, é Verdade que a s Mulheres nascem com três bebidas, embora essas garotas não tenham nenhum Comportamento incomum ou indecência superficial, elas chamam de bebida Forte e bebida direta!
Depois de beber todo o caminho, Lin Tang estava completamente bêbado e ficou bêbado.
Quando estiver pronto, me avise!Com um sorriso, Su Yu Disse calmamente.
Su Yu concordou EM cooperar, o que era esperado por Lin Tang e Inesperado Ao Mesmo tempo.Afinal, antes disso, eles não tinham nenhum contato, apenas se conheceram Na conferência de jogos de drogas, e eles eram o Tipo de pessoas que não prestavam atenção de relance.
Afinal, apesar de SUA família ter feito algumas conquistas EM Su Yu, um pequeno fazendeiro que surgiu do nada, e Lin ya, eles ainda não estão otimistas, Ou eles vêem Muito Na família, e eles não vêem Nada disso!Muitos anciãos também estão prontos para suprimi-lo e mantê-lo longe de Lin ya!
Quanto à relação entre homens, não SEI se conheces a minha irmã, se tens UMA boa relação com a minha irmã, devias nomear alguém que tenha UMA boa relação comigo.Afinal de contas, envolve interesses e é também UMA coisa Muito perigosa, então, de fato, o coração de Lin Tang não está Muito BEM fundamentado.
Mas a principal razão PELA qual Lin Tang FOI Capaz de estabelecer a Seita Leopardo do Nada FOI que ele Nunca olhou para baixo sobre as pessoas, Ao contrário Da maioria Das pessoas Na família que olhavam para baixo as pessoas EM um olhar.
"Tudo bem!Terminei o que deveria dizer, ESPERO que possamos cooperar alegremente.Agora, beba!Por que você TEM tanto vinho EM SUA xícara, você é um homem?Su Yu Disse com UMA risada.
Não importa o quão corajoso Lin Tang é, ele não Pode USAR Hong Zhenglong Como UMA desculpa para enganar a Si mesmo. É absolutamente um t úmulo de escavação própria. Como o primeiro sucessor do Grupo Lin, Lin Tang não será tão estúpido.
Hoje é Lin Tangrang
Lide com a escória Da Seita Das Flores de ameixa.
Várias vezes, Lin Tang estava envergonhado, levantou-se e saiu do quarto.Neste momento, as outras três Meninas apenas cobriram SUAS Bocas e sorriram e caiu para trás e disse, "olhe no espelho e você VAI ver..."
Do que você está rindo?Vamos lá!"
Então, EU continuei perguntando.
Tira o espelho de maquilhagem e Tira UMA fotografia, as duas belezas gritam, a Cara delas está vermelha Como um tomate maduro!
Porque, eles finalmente vêem, EM SUAS bochechas Brancas e macias, impressas impressionantemente com um Grande Retrato do pequeno Susu!
"Yo!De ONDE vêm as belezas!O que você VAI fazer?Caso contrário, vá com SEU irmão e se divirta?
No Caminho de Volta para o edifício Morningstar, alguns de Su Yu, que estava com pressa, parou para fazer um teste público. Assim que ele saiu, ele ouviu vários jovens Ao longe, que estavam lavando, Cortando e soprando, parando UMA menina que estava familiarizado com SUAS costas.
"O que está fazendo?Saia Da minha frente!Não Saia do MEU Caminho e chame a polícia!Quando a Garota se retirou, ELA surtou.
"Yo!Chame a polícia!Eu gosto Da Garota que Pode chamar a polícia melhor!Vamos, linda, chame um policial e chame um policial para mostrar Ao MEU irmão!Enquanto flertava com a Garota de UMA forma frívola, o Jovem Disse com um sorriso.
Ainda não diga, a Garota imediatamente tirou o celular, pronta para Discar um telefone zero, com meDo de lavar, cortar e explodir o Jovem rapidamente pegou o celular Da Garota e disse: "Mamãe é UMA gata!Você é UMA vadia.
Disse que o Jovem não olhou para ele, jogou o celular com um balanço forte, então agarrou o braço Da Garota e a abraçou.
Polícia!Não Quero roubar dinheiro, Quero roubar a cor!Olhe para você!Pode ser o Mesmo que roubar dinheiro?É isso que FAZ você se sentir BEM sobre MIM e todo mundo!Irmãos, vão EM Frente e roubem.
"Me solta!Desgraçado!Me solta! Me solta!Socorro!Hooligans.Socorro!Ao ver Estes jovens, eles estavam realmente lutando pelas pessoas Na rua, a menina gritou com pressa.
"Crianças, o que vão fazer?Não TEM meDo de ser Pego PELA polícia?
"Eu fodo-te!Droga, você realmente AChA que é conduzida PELA Eve!Que diabos está fazendo?Irmãos Mais velhos, Batam Neste Neto intrometido por mim!"Lavando, Cortando e soprando, o Jovem apertou as mãos e gritou com vários jovens NAS proximidades.
Mas antes de terminar de gritar, ele descobriu que não só não apertou a mão, MAS também o braço inteiro não podia se mover, Como macarrão!Então, o estômago inexplicavelmente UMA dor, todo o corpo está voando para fora!
Assim que o Jovem estava prestes a Pegar a garota, Su Yu apareceu Ao SEU lado. Ele pegou UMA Das tesouras de lavar e explodiu o braço do Jovem e Disse com um espirro.
O resto DOS jovens que lavam, cortam e estragam o Mesmo destino antes que possam ser cruéis ou receosos.
"Você está bem, pequeno Rong, Como você VEIO para Pingyang?Dez li.
Enxugando SUAS mãos, Su Yu Disse com um sorriso, "A propósito, o que você acabou de dizer?Oh sim!Depois Da Placa de ouro, que Tipo de trabalho você será responsável? Está relacionado a mim?
Olhando para o Povo de Su Yu batendo Como se Nada tivesse acontecido, Su Rong não estava acostumado com isso, e expressou a seguinte opinião: "Eu SEI que você é BOM nisso, MAS se você bater EM pessoas assim, você não deve.Afinal, eles não tiveram consequências sérias.Você é um pouco pesado demais.
Leitura separada 125
Su Rong não está acostumada com isso, com certeza!Ele sorriu e Su Yu Disse calmamente: "Acho que está Mais leve.Embora eles não tenham Tido SUCESSO EM você hoje, EU tive.Mas se outras garotas não forem ajudadas, elas terão sucesso?Estes pequenos gângsteres têm feito o mal Nesta área há Muito tempo. Eu só Quero eliminar OS perigos escondidos.
Su Yu Disse isso, e Su Rong ficou SEM palavras.Na verdade, ELA TEM Sorte hoje.Olhe para esses gângsteres agora, eles não têm meDo de chamar a polícia, eles devem ser criminosos habituais!Quantas garotas já foram mortas antes.
Com Nojo EM SEU rosto, Su Rong Disse com emoção, "Qual é o problema!Agora é claramente UMA Sociedade regida PELA lei, Como Pode haver tantas atividades sujas e coisas sujas!A polícia não se importa?
Ha ha, Su Yu decide Dar alguma Energia positiva para esta menina ereta.
"Não importa o quê!Mas há algumas coisas que NEM Mesmo a polícia Pode controlar, ou algumas coisas acontecem no canto escuro,
A polícia também não é onipotente, às vezes não conseguem descobrir.
"Não há poder para ajudar a polícia a encontrar a sujeira nestes cantos escuros?"Su Rong exclamou.
"Sim!Naturalmente, existe tal poder.É que você não sabe.Su Yu sorriu e disse: "Não FOI isso que o Departamento Municipal arranjou para EU fazer?"
Capítulo 177 A Batalha DOS cavalheiros
"Isso é BOMSe esse Tipo de coisa Suja continuar a acontecer e existir, EU realmente não SEI quantas pessoas Vivem com meDo e mal-estar todos OS dias!"Su Rongzheng disse.
Su Yu realmente quer dizer a Su Rong, "Você Adora este poder? Então você me idolatra!Me idolatra!Eu sou esse poder, esse poder sou eu!
Su Yucai não é tão nojenta, é a Linha de Zeng Xiaoxian.Na verdade, o que Su Yu quer dizer é que você não TEM que se preocupar com isso. Eu acredito que EM alguns anos, você VAI ver um Futuro brilhante.
Na verdade, o que Su Yu Disse foi: "Vamos, entre no carro, e te convido para jantar."
"Bem, de qualquer forma, estou Livre para passear por aí, se houver Caras bonitos, por favor, jantem.Su Rong Disse com um sorriso.
Além disso, o Segredo Mais importante de UMA menina Grande Chamada Huang Hua Hua FOI Visto por Su Yu. Pode-se dizer que ELA é um parente Da pele. Não há tal relação íntima no mundo.Desde o Filho sensível, minha mãe Nunca VIU SEU próprio lugar, MAS deixe Su Yu ver.
Embora Su Yu esteja EM Nome de curar doenças.
A Pele é delicada e o rosto é delicado. Su Yu deve levantar-se Ao céu com SUA função poderosa!Além disso, não há Nada de errado com ela. Ela veste a s roupas dessas Meninas EM seus próprios corpos, e Su Yu está aqui para descansar.
Quando eram Mais de Dez Horas Da manhã, um Grupo de bêbados acordou lentamente, esfregando OS olhos e batendo a cabeça.
"Ei...Toothache.As duas meninas, que estavam dormindo pelo pequeno Susu, abriram OS olhos EM um sonho e esfregaram seus rostos para dizer a Si mesmas.
"Er..."
O resto de nós, incluindo Su Yulin Hall, olhou para o passado subconscientemente, MAS desta vez, é Verdade que as Mulheres estão corando e OS Homens não podem RIR se quiserem.
Porque NOS rostos dessas duas belezas, assim Como as pessoas que dormem com OS braços pressionados, eles vão deixar seus braços EM seus rostos PELA manhã. Em SUAS bochechas, há marcas vermelhas Muito Claras Como o pequeno Susu!E é real!
"Lin Tang, EU volto primeiro, me Ligue se tiver algo."Ele se levantou e olhou para Lin Tang, que Queria RIR e ficou envergonhado por SUA inferioridade. Su Yu Disse com um Sorriso e empurrou a porta e saiu.
Na verdade, Su Yu saiu não porque ele não Queria envergonhar essas garotas, MAS porque ele não Queria que SEU constrangimento fosse Visto pelos outros!Porque Neste momento, de alguma forma, o Qi de Jueyang EM SEU corpo está inquieto novamente, Como ficar louco a cadA momento!
Assim que Su Yu saiu, as outras belezas não puderam deixar de RIR e fazer as duas belezas cujos rostos foram impressos com o Retrato de Su Laoer não claro.
Não há Nada para fazer EM Puxiang hoje?Dê o celular para a garota, Su Yu pergunta com preocupação.
Sim, esta menina é Su Rong, o Chefe da Cidade de Shilipu, um Oficial nacional!É s ó que hoje não é um FIM de semana. Ela não deveria ESTAR no Comando do trabalho EM Shilipu Township? Como ELA VEIO para Pingyang?
Su Yu?É você!Muito obrigado! Muito obrigado!Se EU não tivesse você, EU teria Tido um dia ruim!"De repente, ELA VIU que a Pessoa que a salvou era Su Yu, que ELA conhecia Muito bem. Su Rong não podia deixar de RIR e perseguir Yan para começar.
Su Rong conhece a habilidade de Su Yu e a VIU com seus próprios olhos, então ELA não está preocupada com esses vândalos assediando-a agora.É que Su Yu ofendeu esses vândalos, Su Rong ainda está preocupada.
"Eu realmente Sinto Muito por fazê-lo Entrar EM Apuros novamente para mim!Acho que essas pessoas s ão Como gângsteres, não é BOM se alguém VEM causar problemas.Disse Su Rong ansiosamente.
"Não se preocupe, só alguns gângsteres.A propósito, Como você VEIO a Pingyang antes de me contar?Su Yu Disse com um sorriso.
"Bem, é verdade. Fui informado ontem que Iria para a escola do Partido municipal para um estudo de Meio mês, então EU VIM aqui."Vendo a desaprovação de Su Yu, Su Rong respondeu com um sorriso.
"Ei, isso é bom!É um curso obrigatório antes Da promoção para estudar Na escola municipal do partido!Parece que depois desta Placa de ouro, Xiaorong, você deve ser promovido!Parabéns antecipadamente!"Su Yu Disse com um sorriso.
"Como poderia serEu não sei...Soviético
Então eles foram a um BOM restaurante e comeram algo à vontade. Su Rong estava Indo para relatar Na escola do partido, então depois de enviar Su Rong para a escola do partido, Su Yu voltou para o edifício Estrela Da manhã.
Logo no portão do edifício Morningstar, Quando EU parei e saí, alguns Homens fortes vieram e espirraram: "Rapaz, EU ouvi que você Pode lutar!"
Parece que se trata de UMA provocação óbvia.
Com um Sorriso frio, Su Yu não olhou diretamente um para o outro, MAS Disse levemente, "você não merece que EU faça isso. Deixe SEU irmão Mais Velho vir."
"Rapaz!O que você AChA que é?Como OUSA Olhar para baixo EM mim!Não pense que você montou UMA gangue do Morningstar, é realmente o chefe.Hoje, vou deixá-lo ajoelhar e Lamber OS policiais para saber o que é força!Disse que a cabeça de um homem forte jogou o braço e correu.
Desde o in ício até o fim, Su Yu não o olhou NOS olhos, Mesmo que o Taiji do outro Lado se Mova para ele, Su Yu ainda não se virou e continuou.
Mas com um pequeno movimento debaixo DOS pés, o homem forte falhou EM um movimento.
À primeira vista, Su Yu evitou facilmente o movimento do homem forte, e OS outros dois Homens fortes rapidamente jogaram fora seus braços e atacaram.Mas Su Yu ainda ignorava, apenas caminhou, sorriu para Chen Hu e Zhang Kui que tinha acabado de sair do edifício Morningstar e disse: "Huzi, Zhang Kui, o alvo enviado para a porta, venha para praticar!"
Quando saí, VI essas pessoas lutando contra Su Yu, Chen Hu.
Que bagunça!"Song Zihang Disse desgostoso.
"Se não Tocar no princípio de Laozi, Mesmo que o Neto seja morto, não TEM Nada a ver comigo!"
Depois de UMA pausa, Zihang Disse seriamente, "mestre, vá e me ajude a dar Ao garoto o próximo livro de guerra!"
Um pouco carrancudo, Liu Hong disse: "Eu acho que é Muito arriscado. Se a força do outro Lado é Melhor do que você, você VAI sofrer!"
"Pessoas que praticam Artes marciais devem ser autoconfiantes, se não tiverem Tanta autoconfiança, o MEU cultivo de força interior não será EM vão!Eu só Quero que eles vejam que EU não sou um dandy, EU sou um homem!"Song Zihang Disse alto.
Já que é tudo sobre isso, Liu Hong não Pode dizer Mais nada.Para este aprendiz, é Melhor deixá-lo tentar derrotar a Si mesmo, para que ele Saiba o que é chamado de "há pessoas fora de nós e há DIAS fora de nós".
Nestes anos, a canção Zihang é cadA vez Mais dominadora, cadA vez Mais arrogante.Embora este seja um Tipo de desempenho auto-confiante, MAS também EM certa medida, demais, as pessoas serão rancorosas.
Sob SUA própria proteção, Zihang Nunca perdeu no norte, e cadA Vez é UMA vitória completa!Mas ele não Sabia que esses adversários foram todos trazidos por Liu Hong para praticar. Sua força não é t ão boa Quanto a Da Pessoa que passou as habilidades de SEU Mestre e fomentou seus talentos.
Mas Quando ele realmente encontra um inimigo forte, ele VAI sofrer Muito de SUA arrogância!Desta vez, é Melhor deixá-lo sofrer algumas perdas, e também deixá-lo s óbrio.Quanto AOS outros
Zhang Kui e Su Yu correram com Grandes passos. Assim que Su Yu falou, ele naturalmente RIU e correu para as três pessoas com movimentos abertos.
Quanto à próxima coisa, Su Yu não se preocupou com isso.Não é fácil ter alguns alvos vivos entregues à porta, Chen Hu e Zhang Kui não OS deixarão ir.No início, levaram Estes três Bens para a prática, não exerciam toda a SUA força, quando estavam aborrecidos, largaram OS braços e largaram a luta.
Em poucos minutos, alguns Homens fortes que vieram Ao Desafio foram pegos por Chen Hu e Zhang Kui. Eles estavam todos feridos e feridos!Se EU não soubesse que o irmão Mais Velho IA colocar algumas pessoas de Volta para entregar UMA mensagem, receio que estas pessoas não seriam capazes de ficar de pé agora!
Afinal, Estes Bens não t êm estado EM poder Brando há Muito tempo, e Chen Hu e Zhang Kui recentemente sentiram o poder interior.
"Quê?Vocês três são especialistas EM poder brando, para lidar com um rapaz do campo, até falharam EM fechar?Tenho um hematoma no nariz!"O Jovem chamado "Canção Shao" ficou Furioso e gritou.
Esta é a canção Zihang, UMA Das Quatro jovens EM Xichuan. Ele é extremamente baixo. Depois de Su Yu bater EM SEU primo, ele enviou alguém para reparar Su Yu. Até agora, a canção Zihang não TEM ação!
Esfregado PELA canção Zihang
Meia Hora depois, EM um Clube de Alto nível EM Nancheng District de Pingyang City, vários Grandes Homens com narizes azuis e rostos inchados abaixaram SUAS cabeças com vergonha e disseram apologeticamente, "Song ShaoA habilidade daquele garoto é Muito estranha.Nós não NOS aproximamos...
Sim, Liu Hong vai.
"Oh?Inesperadamente, o líder Da Seita Das Sete Estrelas VEIO Ao MEU edifício Da Estrela Da manhã!Se não for UM encrenqueiro, Su Yu VAI recebê-lo com a s duas mãos!"Na recepção, olhando para Liu Hong, o líder Da Seita Seven Star, sentado EM Frente a ele, Su Yu Disse com um sorriso.
"Há Regras no caminho, não temos que Lutar e matar o tempo todo.Não há Disputa entre você e minha família. Se houver algum problema, a água do poço não VAI ofender o rio.
Liu Hong, que está EM seus quarenta anos, é absolutamente incomparável para aqueles jovens e vigorosos artistas marciais.Depois de muita precipitação, Agora Liu Hong não é Mais o Jovem cabeça de lança. A FIM de Lutar com o Congresso Popular para um pão cozido, ele é impulsivo e imprudente, e tornou-se Muito introvertido e calmo.Embora as Palavras de Su Yu sejam diretas, Liu Hong não está zangado.
Para o Porte de Liu Hong, Su Yu apreciou Muito e Disse com um leve sorriso: "Isto é naturalmente o melhor!Embora a nossa Gangue Morningstar tenha tomado o Lugar Da Gangue Wolf Verde, acho que o líder Liu VIU a diferença entre Morningstar e a Gangue Wolf Verde.Não queremos causar problemas, queremos NOS Dar BEM com você pacificamente.Mas algumas Das guildas pensam que nós, Morningstar, acabamos de ser estabelecidos, ainda estamos Muito fracos e temos a intenção de NOS dividir.
"Também é a natureza humana, é assim que o Mundo subterrâneo é!A Lei Da selva Nunca FOI a mesma. Não há muita moralidade aqui. Tudo depende de SUA força. Se você TEM força, você terá tudo. Se você não TEM força, você será eliminado!”Um pequeno sorriso, Liu Hongpin NAS mãos Da maneira do chá.
"Não SEI por que o líder Da Seita Liu VEIO Ao Morningstar hoje."O Ponto de Vista de Su Yu.
Ele VAI satisfazê-lo para desafiá-lo, e também para deixar Su Lao
Lentamente, baixe o copo, Liu Hong Disse calmamente: "É para UMA Guerra de cavalheiros."
Capítulo 178 o céu!
"Oh?A Batalha DOS cavalheiros?Como se diz isso?Com um sorriso, Su Yu perguntou.
"Song Zihang, você TEM UMA impressão?Tanto Quanto sei, há alguns mal-entendidos entre vocês dois. Espero ser um intermediário e mediar este conflito.Liu Hong Disse com um sorriso.
Dito com um sorriso.
"Na verdade, não é UMA contradição, é s ó por causa DOS hábitos Das pessoas superiores que não gostam de tudo DOS outros.Qual é a relação inevitável entre a mediação e a Chamada Guerra DOS cavalheiros?O rosto de Su Yu ainda está pálido, SEM qualquer flutuação de humor, e ele Parece ser Muito Maduro e estável.
Quando ele falou, Liu Hong especificamente chamou Su Yu de Chefe de Su Yu. Por um lado, ele mostrou SEU reconhecimento do status de Su Yu Como um novo líder Da gangue. Por outro lado, ele mostrou respeito.
"Ainda há UMA conexão, porque a canção Zihang é minha aprendiz. Eu ensino todas a s minhas Artes marciais.Você também é um guerreiro, então é UMA boa maneira de resolver este conflito Da forma Mais básica e justa, de modo a evitar cadA vez Mais mal-entendidos.O que você AChA do Chefe Su?
Esta atitude é Muito importante. Embora não haja UMA declaração direta, é Muito Claro que ELA expressa UMA espécie de reconhecimento e respeito. Ela também representa que eles não vão participar Das coisas que ainda estão EM exploração EM Pequena escala para esculpir o território Da Gangue Morningstar.Afinal de contas, este Nome representa o reconhecimento Da gangue Das Sete Estrelas Da manhã.
Leitura separada 126
Ajude-me a reparar este aprendiz que não conhece o mundo.Posso garantir que não importa quem Ganhe Ou Perca Na guerra, o ódio entre nós será eliminado. Nossos dois Grupos também farão bons amigos um com o outro e Nunca se comprometerão!
"Ha ha, desde que o Sr. Liu Disse isso, estou envergonhado por não aceitar o Desafio Da canção Zihang.No entanto, sempre Fui um homem SEM lucro, e Nunca farei Nada SEM sentido.Agora que estou Na guerra, vou ter que Ganhar Na loteria, certo?É tão chato SEM a loteria.Sorria calmamente, Disse Su Yu.
Liu Hong não se surpreende com o depoimento de Su Yu. Afinal, de acordo com OS dados, Su Yu falará sobre a loteria sempre que houver UMA aposta.Com um Sorriso leve, Liu Hong Disse calmamente, "O que você AChA Melhor para fazer UMA cabeça colorida?"
Mas as próximas Palavras de Su Yu fizeram Liu Hong ficar feio.
Com um Sorriso de indiferença, Su Yu Disse diretamente: "dinheiro e outras coisas são exatamente assim. O que a guilda Presta atenção é apenas território, irmão.Caso contrário, quem perder será o irmão Mais novo do outro partido!Eu perdi, é a canção que o irmão Mais novo de Zihang, ele perdeu, é o irmão Mais novo Da minha Su Yu.Não SEI o que o Chefe Liu AChA disso?
Liu Hong não podia Tomar UMA decisão, porque estava fora de SEU controle!Embora ele seja o líder Da Seita Seven Star, Na verdade, a Seita Seven Star é UMA força subterrânea Da família Song.
A vergonha EM vários rostos FOI ainda pior. Um DOS Caras super honestos não pôde evitar e disse, "nãoNão esse garoto.É o irmão Mais novo dele...
"Eu sou!"Fui espancado assim pelo irmão Mais novo de outra pessoa!Talento!Que Talento do caralho!"Ao ouvir esta carga, Songzi não derramou o vinho que bebeu ontem.
Sendo repreendido PELA canção Zihang, várias pessoas estão ainda Mais envergonhadas e com UMA perda.Se não fosse pelas Palavras de Zihang, várias pessoas estariam aqui para se desculpar.
"Claro que sim, a inteligência de Zheng Xiao é precisa.Song Zihang Disse com um Sorriso para o atendente Ao Lado dele.
"Bem, Jovem mestre, já que aquele garoto é bom, por que devemos provocá-lo? Até ONDE EU sei, SEU primo está um pouco longe..."
Pode não ser Certo dizer que ele é um seguidor. Ao Lado Da canção Zihang está Liu Hong, o líder Da Seita Seven Star, que também é SEU mentor e amigo desde a infância.Porque a família Song FOI Gentil com ele Quando ele era jovem, ele Nunca saiu por Tantos anos. Ele ajudou a família Song a agitar a Seita Seven Star e ensinou as Artes marciais do Jovem mestre.
Agora, a Gangue Seven Star pertence à canção força de Zihang, para ser preciso, Liu Hong é Mestre e guarda-costas Da canção Zihang.
"Aquele Filho Da mãe do primo, algo que oito Postes não acertam!O Filho do irmão Mais novo do irmão Mais novo do irmão Mais novo do Segundo TiO TEM UMA relação de peido com Laozi!Se EU não olhasse para ele, não me importaria.
Rong hesitou.
Mas Su Yu VIU num Olhar que ELA estava prevaricando.Afinal, Na Frente de Luo Shuji o tempo todo, ele não elogiou Su Rong menos. Além disso, Su Yu Fez um pequeno pedido a Luo sobre o apoio do comitê do Partido municipal.Estima-se que a transfer ência de trabalho FOI organizada por Luo Shuji.
TosseRapaz.Tosse, tosse, espere por mim.Tosse, tosse, EU sou Da Seita Das Flores de ameixa.Tosse, tosse, tosse!"
Assim Como eles estavam falando, várias pessoas Da combinação de lavagem, tosquia e sopro que tinha acabado de ser chutado para voar lutaram, levantou-se do chão, tossiu Sangue continuamente, e apontou para Su Yu para colocar Palavras cruéis.
No entanto, há um Velho ditado que diz que o desastre VEM Da boca, o que é absolutamente correcto!Os Bens não dizem que a Seita Da flor Da ameixa está bem. Quando se trata Da Seita Da flor Da ameixa, o rosto de Su Yu logo estará frio.
Stride no passado, levantar a mão é alguns tapas!
"Plum blossom sect, certo!É incrível, não é?Espere PELA morte!"
Um Grande fóton de ouvido FOI retirado, e OS dentes DOS produtos abertos foram todos embora. Su Yu parou e Disse com UMA voz fria: "Estou de BOM humor hoje, então EU vou salvar-lhe a vida de um cão!Volte e diga a Chengkang que se ele não CUIDAR de SEU cão, EU não me importo que SUAS Quatro guerras restantes se tornarão Quatro galinhas fritas!"
Depois de um tapa e tapa, ninguém se atreveu a falar Na combinação de lavar, cortar e soprar. Um por um, eles correram para fugir com a velha estúpida que FOI espancada para desdentada!
Um agente do Mundo subterrâneo.Embora a canção Zihang o chame de Mestre Na maioria Das vezes, a canção Zihang é o verdadeiro controlador Da Seita Seven Star e a Pessoa responsável PELA Seita Seven Star Da família Song.
Então, Liu Hong realmente não TEM o Direito de Tomar essa decisão!E esta decisão é realmente Muito grande!Não é absolutamente algo que pessoas comuns possam fazer para jogar com UMA guild a apenas para a primeira Guerra Mundial. É louco Ou com absoluta confiança.
Que Tipo de Pessoa é Su Yu? Liu Hong realmente não TEM certeza.Talvez lunáticos e auto-confiança possam ser encontrados Neste Jovem aparentemente pequeno.Mas, o apetite Deste Jovem é Muito grande!
"Jovem, respeito-te Como líder Da Gangue Morningstar, e não Quero que o ódio entre vocês continue a expandir-se, por isso VIM falar contigo.Mas não AChA que TEM Muito apetite?Disse Liu Hong com UMA Cara feia.
"Sim?Sempre tive um BOM apetite, normalmente só Como oitenta Das minhas refeições.Além disso, sou um líder de loteria.Embora a minha gangue do Morningstar tenha acabado de ser estabelecida, não perdi nenhum território e indústria Da Gangue do Lobo Verde.Comparado com a Gangue Seven Star, Parece que não há nenhuma lacuna. Song Zihang ganhou, e o Povo e território de Morningstar pertencem a ele. Como isso Pode se tornar um Grande apetite?
Su Yu ainda sorriu e Disse SEM nenhum desconforto.
Assim que as Palavras saíram, Liu Hong ficou SEM palavras.Porque o que Su Yu Disse é absolutamente Certo entre as duas guildas, território e indústria, basicamente
Não há diferença.
"Preciso pensar nisso de novo, não é fácil Tomar UMA decisão por enquanto!Adeus!Seu rosto era Muito feio. Liu Hong se curvava a ele com um punho EM SUAS mãos e saiu assim que se levantou.
"OK!Se o Chefe Liu não estiver à vontade, posso pedir Ao Sr. Hong UMA testemunha!Você sabe, é um prego para cuspir EM Xichuan!"Su Yu Disse com um sorriso.
Quanto Mais se diz, Mais FEIA é a Cara de Liu Hong!Mas o que ele Pode fazer?Está aberto agora?A Seita Seven Star, que se concentra NOS interesses Da família Song, não é absolutamente permitido fazê-lo.Porque é difícil dizer quem ganha ou perde, pelo Menos de Entrar Na porta até agora, a força de Su Yu não FOI vista.
Depois de ver Liu Hong fora, Su Yu Queria Entrar EM Contato com Su Rong e ter UMA refeição juntos à noite.Infelizmente, OS novos Alunos Da Escola de Festas EM Sulong jantarão juntos esta noite, então não podem perder tempo.Afinal, Su Rong está Na política. Se as relações entre Estes estudantes Na escola do Partido melhorar, eles gradualmente formarão um círculo próprio, o que é Muito importante para ela, e Su Yu não será incomodado.
De alguma forma, depois de ontem à Noite jogando e girando, especialmente assistindo algumas belezas de Leite pop balançar Ao redor, embora eles estavam balançando a cor para fazer vinho, todos eles perderam um por um, deixando apenas a s pequenas calcinhas, Mais a emoção Da beleza com pouco Su Xiao impresso EM seus rostos, o espírito de Su Yu de jueyang quebrou novamente!
Mas quem procurar?Cereja?Claro.
O Resultado é que Agora temos que encontrar UMA saída de incêndio.Caso contrário, você TEM que explodi-lo!
Com o crescimento do cultivo de Su Yu dia após dia, o potencial de Jueyang Qi também FOI ativado um pouco, e FOI eliminado.Mas é embaraçoso que Su Yu ainda esteja no período de força interna, e SEU poder espiritual está apenas começando a ser cultivado. Mesmo que a Velocidade do cultivo aumente rapidamente, não há Como controlar o crescente e violento Qi de Jueyang!
As pessoas comuns ocasionalmente têm o tempo Da violent a Yang, que é o Tipo De Sangue que brota por todo o corpo, todo o corpo está quente, a Velocidade do fluxo De Sangue está acelerando, o que é um homem sabe!Isso Pode fazer as pessoas se sentirem piores. Muito Menos Su Yu, que é Mais poderoso do que Chunyang. Ele é a Pessoa Mais masculina do mundo. Isso é ainda pior!
Raios partam!Pobres pessoas!É um roubo!O Mestre não Disse que o corpo jueyang é o Melhor físico, é o Mais adequado para cultivo.
Vovó é um urso!Pendurar e explodir o céu, é absolutamente pendurar e explodir o céu!Eu acredito!Não importa Como a NIMA pratique, ELA VAI explodir EM breve!
Capítulo 179 não Pode evitar
"Vovó é um urso!Quem Disse que o corpo jueyang é o Mais adequado para o cultivo!Mas a NIMA tinha a idade Das fadas.Como Pode haver tanto Reiki no MundoSu Yu gritou inutilmente.
Sentindo o hálito cadA vez Mais violento EM SEU corpo, Su Yu é realmente impotente!Embora, Neste momento, a fina aura do céu e Da Terra esteja derramando EM SEU Corpo Como água, e Mais poderoso Qi está constantemente crescendo EM seus músculos e vasos sanguíneos, ele ainda não Pode atender a demanda do esmagador Yang Qi!
Filho Da matéria, este Assunto Filho não está ansioso, você Tira vantagem Da oportunidade primeiro bom, espalhar a Baia da Cidade de Pingyang primeiro!A propósito, ONDE você está agora? Devo convidá-lo para jantar?
"Ótimo!Acabei de sair do treinador no momento, e ainda estou Na estação, poderia pedir Ao Chefe para me buscar?Fang Wei Disse com um sorriso.
Não diga, ignorando o constrangimento de passar luzes vermelhas, Su Yu CheGou à estação de Passageiros de longa distância de Pingyang EM apenas Sete minutos!
"Sem problema!Espere aí, estarei aí EM Dez minutos!Absolutamente!Said, Su Yu então desligou o telefone, Pode correr o Mais rápido possível, Mesmo o Passo instantâneo TEM jogado Na maior extensão para correr para baixo, EM SEU próprio Land Rover no acelerador até o FIM Da estação apressado passado!
"Uau!O Chefe é Muito útil!Mestre, que rápido!Tão cedo!
O Land Rover Forte e dominador gritou e parou Na Frente dele, o que realmente quebrou Fang Wei por acidente.Ver Su Yu descer do carro carinhosamente, Fang Wei está Muito feliz!
"Ele preocupa-se comigo, Como esperado!Parece que EU não sou um perdedor.Este Mau Mestre é Muito bonito!"
"Bem, a FIM de recompensá-lo por vir t ão rápido, EU não vou matá-lo hoje!Há um restaurante não Muito longe daqui, apenas me convide para jantar lá!"Fang Wei Disse com um Sorriso feliz.
"Como isso Pode funcionar?Pelo Menos você TEM que IR a um restaurante de Alta qualidade para comer!"Su Yu Disse com um sorriso.
Mas Agora o Sorriso Deste Produto
Esta situação, além do USO do complemento Yuan Yin Qi feminino, s ó há UMA maneira!Ou seja, encontrar um Lugar ONDE o espírito do céu e Da Terra seja abundante o Mais rapidamente possível e absorver o espírito do céu e Da Terra Como um louco.Mas ONDE posso encontrá-lo agora? Mesmo se EU Voltar para a Aldeia de Xiaoxi, VAI levar duas horas!
E aquela cabana Ao Lado Da Montanha NOS arredores da Cidade de Xihe está fora de questão. Levará pelo Menos duas horas!Perna-Mãe, com o estado atual de Su Yu de andar violento, ele TEM praticado e ainda Pode persistir. Se ele não praticar, ele não Pode persistir por um Longo tempo. No máximo, ele Pode sobreviver por UMA Hora e meia!
Quando Su Yu estava indefesa e Queria IR para a Boate para encontrar UMA ajuda, de repente, UMA ligação Inesperada Fez Su Yu de Repente Muito feliz.
"Olá, chefe, Shifu, MEU Caro gerente geral Su, o que você está fazendo agora? Você não VAI tratar seus trabalhadores trabalhadores trabalhadores Duro para UMA refeição?"
Sim, Fang Wei ligou!Além disso, Neste momento, Fang Wei está EM Pingyang!Isso surpreendeu Su Yu!
"Er?-Fang Wei?Não está a negócios EM Xihe?Por que você voltou?Su Yu perguntou com entusiasmo.
Na medida do possível para conter o Qi de Jueyang, Su Yu Disse calmamente:
"Ah!Não mencione que a s pessoas do Governo Municipal de Xihe s ão realmente difíceis de lidar com. É um BOM projeto. Temos que pensar sobre isso e estudá-lo. Também se diz que as colheitas cresceram a t é Meio ano este ano. Vamos ver o que acontece no próximo ano!Isto é obviamente prevaricação!Então EU até voltei para minha Cidade natal à tarde!Fang Wei Disse com raiva.
"Oh?É a primeira vez que ouço essa música que Zihang é aprendiz do Chefe Liu!Parece que a habilidade deve ser Muito boa.Sempre FOI Verdade que um professor famoso é um mestre.No entanto, este Assunto é organizado por Shifu. Está tudo bem?Se EU não quiser, o cliente vai?Su Yu Disse com um sorriso.
Quando ele Disse isso, ele também elogiou Liu Hong a propósito.Quando NOS encontramos PELA primeira vez no Jianghu, às vezes é assim. Eu não me publicito ou menosprezo um Ao outro.
"Entendo, Song Zihang VAI Lutar por mim.Mas o que ele TEM a ver Comigo se não provar, ele não me odeia mais?Afinal, EU Bati EM SEU primo, e ele enviou alguém para me assediar, e EU o derrotei de volta.Com um sorriso, Su Yu Disse irrefutavelmente.
A conversa entre as duas pessoas realmente não tinha o menor cheiro de pólvora, Ou era Muito harmonioso, então Liu Hong sorriu e disse: "Chefe Su Pode ter certeza de que EU posso ser o mestre!Quanto Ao mal-entendido entre vós antes, também sou bastante claro.Aquele pretenso primo, no FIM do dia, não Pode Lutar com oito tacadas, se o fizer, lutará.
Na verdade, a razão PELA qual EU
Com um Sorriso leve, Liu Hong Disse calmamente: "Ha ha, Na Verdade hoje é MEU aprendiz que não Pode se tornar UMA arma. Deixe-me ajudá-lo a lutar.Mas não se preocupe com esta Carta de guerra, não é pólvora, é s ó um duelo, você quer provar a Si mesmo.Os filhos Da família aristocrática têm sempre ideias diferentes e são Mais competitivos.
Mas Agora a empresa de tecnologia agrícola FOI comprada por Su Yu, e UMA injeção de capital EM Grande escala, Fang Wei FOI diretamente atualizado para o CEO Da empresa, então não é adequado viver no dormitório.Por esta razão, Su Yu alugou um Apartamento Muito BOM para Fang Wei no Distrito de Dongcheng.
Então, Neste momento, a idéia de Fang Wei de IR para Casa é realmente Voltar para o Grande Apartamento que Su Yu alugou para ela.
"Que Chefe trabalhador!Obrigado por me levar para casa!"Com um Grande sorriso, Fang Wei não Pode deixar de arrotar. Ela sente a garganta seca. Fang Wei não diz com um Sorriso envergonhado, "Chefe, você gostaria de Subir para um café?"
Foi o que Su Yu disse!Mesmo que não haja tais palavras, OS Bens vão encontrar UMA razão para subir.
"Ótimo!O café feito pelo Nosso Presidente deve ser o Mais delicioso!Claro que é para beber!
Xin disse: "Só estou sendo educado, você não quer ser educado comigo!Mentir realmente não Precisa ser esboçado. Café instantâneo é um SaborNo entanto, Parece ser Muito confortável...
Ele olhou para Su Yu furiosamente e rindo, Fang Wei balançou a cabeça e FOI para o elevador.Obviamente, para um Chefe tão "honesto", não é fácil Pegar Fang Wei, a heroína!
"Olá, EU tenho que dizer primeiro. Eu não tenho qualquer café fazendo ferramentas ou feijões. Eu s ó tenho o ninho de pássaro café instant âneo. Você Precisa dele
Su Yu, esta mercadoria não VIU o Campo com a Wei quadrada. Foi à Entrada do Elevador primeiro.É embaraçoso para Fang Wei.
Leitura separada 127
Wei!Mas é BOM se segurar!
Su Yu Agora sente que está possuído pelo Kung Fu, embora ele esteja tentando control á-lo, está ficando cadA vez Mais difícil controlá-lo.
"Dê!Seu delicioso café de ninho de pássaro!Porquê?O que Aconteceu com SEU rosto?Duplicidade finge UMA expressão não tão legal e entrega o café para Su Yu. Fang Wei de Repente descobre que Su Yu TEM tendões azuis EM SUA cabeça, e SEU rosto FICA vermelho. Subconscientemente, ele dá um Grito e alcança para ele.
E Neste momento, Su Yu não Pode conter a queima do violento Yang Qi com o Sangue de SEU corpo, e não Pode ajudar a aparecer EM SEU rosto!Shua, o rosto está vermelho!
Mas este toque, a mão de um café caiu acidentalmente, imparcial, caiu sobre o Susu MUITO Forte no momento!
"Ei!"
Su Yu não Pode deixar de respirar ar fresco!Originalmente, o corpo estava Quente e seco. Quando o café Quente FOI polvilhado sobre ele, doeu e queimou.
E mais, Fang Wei, que está Muito nervoso e se desculpando, está com pressa!Ele jogou a mão no Lugar ONDE as calças de Su Yu foram escaldadas e disse:Desculpe, desculpe!Como se faz?O que fazer!"
Café polvilhado no pequeno Susu, a mão de Fang Wei naturalmente pousou no pequeno Susu!Isso Fez Su Yu, que já tinha SIDO incapaz de suprimir o fogo maligno despertado pelo violento Yang EM SEU corpo, completamente não poderia ajudá-lo sob o toque suave e dormente!
O corpo não consegue evitar UMA rajada de Qi.
Ele se levantou e abraçou Fang por trás.
Capítulo 180 duas belezas
"Ah!"
Olhando para o enorme e Feroz terror, Fang Wei não Pode deixar de gritar. Ela é Muito t ímida e instintivamente Cobre seus olhos!Mas Na minha mente, não consigo esquecer, assim Como não fechei OS olhos!Naquele momento, a última vez que EU estava bêbado, o sentimento do MEU corpo não podia ajudar, MAS reaparecer com o tremor do MEU corpo. A Calma Primavera já tinha começado a jorrar, e o líquido Perfumado era wanton.
Ao Mesmo tempo, Su Yu é Como UMA Besta selvagem com cabelo louco. Um Urso Segura Fang Wei diretamente. Independentemente Da Luta de Fang Wei, seus olhos s ão vermelhos e ele caminha EM direção à cama.
Quando ELA CheGou Na cama, ELA jogou Fang Wei Na cama, ofegante, olhos vermelhos, e rasgando as roupas de Fang Wei!
Su Yu!O que estás a fazer?Ah, não, não...
Embora Fang Wei não tenha rejeitado a fusão com Su Yu Da última vez que bebeu, ELA não pensou nisso de forma alguma, o que a Fez ter algumas expectativas inexplicáveis. A segunda fusão ocorreu EM tal situação, Mesmo EM tal estado!Isso permite que Fang Wei subconscientemente empurre e empurre e grite.
"Eu...Não consigo controlar.Vamos embora.Enquanto EU ainda estouE consciência...
No Fang Wei empurrando e gritando, o rosto de Su Yu era Branco e vermelho, e seus olhos eram OS mesmos
Ele saiu e apertou o cinto diretamente, as calças caíram e o pequeno miso pulou NAS mãos do mal-humorado Fang Wei!
Como você AChA do lobo?Mas Fang Wei, UMA Garota boba, não descobriu nada, sorriu Feliz e disse, "Corta!Você não entende que o SUCESSO VEM Da frugalidade e fracasso Da extravagância!Este Projeto acabou de começar, você quer gastar dinheiro!Quando MEU Projeto FICA maior e EU ganho Muito dinheiro, escusado será dizer, EU Como no restaurante de Ponta todos OS dias.
Com isso, Fang Wei Leva Su Yu para o carro e Leva o Lobo para o restaurante. Ele realmente come um pote de arroz e um pote Picante quente!Antes e depois, MAS Mais de MEIA hora!
"Vá, camarada chefe, por favor escolte minha Garota para casa!"Fang Wei, que está Cheia de comida e sente que toda a SUA for ça voltou por um tempo, Disse com um Sorriso indelicado.
Isso é UMA velocidade!Um DelEs é que Su Yu come rápido. O outro é que este Lugar não é realmente um Lugar para conversar e conversar.
"OK, não há problema!Meu Presidente Fang, por favor, entre no carro!"
Com um pequeno sorriso, Su Yu esforçou-se Mais para suprimir a masculinidade Violenta EM SEU corpo, e tentou controlar o constrangimento que a caminhada Violenta não Faria SEU rosto Vermelho e pescoço grosso.Se isso é Visto por outras garotas, não é tudo besteira!
Devido Ao BOM encobrimento, o constrangimento interior de Su Yu e a diferença de corpo não foram encontrados por Fang Wei.
Eu VI o Sorriso Da garota, o estilo Da rainha de Entrar no carro, todo o Caminho até a direção de SUA própria casa.
Fang Wei vivia no dormitório Da Antiga empresa de tecnologia agrícola EM Pingyang,
Olhando para a dor de Su Yu EM acordar e Lutar com o diabo, o coração de Fang Wei também FOI ferido.No momento, ELA finalmente sabe que ele não Pode evitar!
Su Yu, espere!Segure um deles!Diz-me Como te salvar!"Embora Fang Wei não soubesse que OS vasos sanguíneos de Su Yu estourariam Quando ELA caiu assim, ELA também Sabia que algo aconteceria se ELA olhasse para a expressão dolorosa de Su Yu, então ELA perguntou rapidamente.
Apertando OS lábios, Fang Wei entendeu o que significava quando ouviu Su Yu dizer a Palavra "Shuangxiu".E ele também sabe que a dor de Su Yu não é fingida, pelo Menos as mudanças de seus olhos não vão enganar!
"Não...Não TEM jeito.Além.Além.Duplo...Reparar...A consciência confronta constantemente o fogo do mal, Su Yu diz difícil, Quase esgotada a SUA última insistência.
Após um momento de hesitação, Fang Wei tomou SUA decisão!Eu a VI morder seus dentes ferozmente, OS lábios vermelhos ligeiramente abertos, com aquele suspiro encantador, segurando a cabeça de Su Yu com ambas as mãos, e beijando-o carinhosamente.
Este beijo atravessou o último Sentido de Su Yu e Fez com que o fogo maligno explodisse EM chamas!E OS movimentos de Su Yu tornaram-se Mais fanáticos. Ele rapidamente cuidou deles, beijando e acariciando-os loucamente.
Josué
Embora Fang Wei não praticasse Qi, ELA tinha Lido romances de Artes marciais e Sabia o que significava ser possuída.E julgando pelo estado de Luta de Su Yu cadA Vez antes, também Pode ser concluído que isso não é Definitivamente o que as pessoas comuns podem fazer, deve ser algum Tipo de cultivo!
Com as mãos, atacou a cidade.
Finalmente, sob a orientação ativa de Fang Wei, a felicidade original começa.
Nessa viagem redonda, o impressionante Yang Qi no Corpo de Su Yu Entra continuamente no Corpo de Fang Wei Ao Longo Da relação entre OS dois, e depois retorna Ao Corpo de Su Yu Na próxima viagem.
O Yuan Yin Qi no Corpo de Fang Wei, que originalmente existia e deixava apenas a Marca de Su Yu, também ia e voltava com este tempo, constantemente Indo para trás e para Frente EM seus corpos, entrelaçado com o Jueyang Qi, e ia para trás e para frente.
Neste ciclo, a fina aura entre o céu e a terra, Como UMA tempestade, flui para o Corpo de Su Yu e o Lugar ONDE a s duas pessoas se fundem!Depois disso, o Corpo de Su Yu FOI continuamente despejado e refinado para se tornar poder espiritual, que estava constantemente circulando entre OS corpos Das duas pessoas.
Ao Mesmo tempo, o Qi de Jueyang e Yuanyin estão constantemente entrelaçados, começando do Dantian, correndo Ao Longo DOS meridianos de seus corpos, e constantemente se infiltrando EM SUA carne e sangue, constantemente fortalecendo SUA carne e sangue, e criando SEU vigor!
Porque Fang Wei não praticava nenhuma habilidade e não Sabia sobre Qi, SEU Dantian estava vazio!Mas Nesta fusão, FOI liderada pelo Dantian de Su Yu, e gradualmente formou um pequeno ciclone no Dantian de Fang Wei!
Embora seja Muito pequeno, significa que a partir de agora, o Corpo de Fang Wei começou a ter força Qi!De Agora EM diante, Fang Wei tornou-se
Não, cereja é UMA boa escolha, MAS Agora as pessoas ainda estão Na Aldeia Xiaoxi, longe de hidrolisar perto de sede!Zhao Wen é o mesmo!
-Fang Wei?Ontem, Fang Wei Ligou e Disse que Iria à Cidade de Xihe a negócios para discutir a cooperação Da tecnologia agrícola EM Xihe.
Song Yao!Como dizer, houve duas vezes, desde que o rosto DOS mortos, deveria ESTAR tudo bem?Uh huh!Quem é o irmão?Há algo que EU não possa fazer?
Su Yu pegou SEU celular e Ligou para a música Yao.Embora Su Yu tenha pensado EM todos OS tipos de razões, infelizmente, a canção Yao não está aqui hoje!
Estes dois dias, Luo Feng, canção Yao e vários outros secretários de escritório foram para Yunnan província para participar de UMA discussão de Projeto agrícola, e VAI levar Cerca de UMA Semana para voltar!
Isso Torna Su Yu realmente indefesa!Filho Da mãe, queres desabafar um incêndio tão difícil?Eu tenho que segurar!
Em desespero, Su Yu teve que sentar com OS joelhos cruzados, Manter SUA Mente tão Clara Quanto possível, e transformar a explosão do espírito de jueyang EM cultivo.
Mas o principal problem a está aqui. Houve um sinal de impetuosidade EM jueyang Qi do Corpo no período recente, e ele VAI quebrar de vez EM quando!Embora toda vez, Su Yu acalma a agitação com SEU cultivo dedicado.
Mas o Corpo de Jueyang não é Definitivamente comparável Ao Corpo de Yang puro. Que Yang Qi é Muito Mais Forte do que o Corpo de Yang puro!Então, duas vezes por vez Pode ser controlado, Mais vezes um pouco fora de controle!
Cultivo DUPLO e cultivo duplo, Homens e Mulheres praticam juntos, compartilham um com o outro, o Dobro do bônus.Mas Agora Fang Wei está Muito fraco, então SEU corpo só Pode absorver, ou suportar tanto.Mas com este Tipo de cultivo DUPLO acontecendo, sob a influência de Su Yu, o cultivo de Fang Wei será melhorado rapidamente!
E Reiki, originalmente não pertence a esta era, SEM as habilidades correspondentes, não Pode ser cultivado, NEM Pode sentir o menor.Então, Mesmo que o espírito tenha surgido Como UMA Tempestade esta noite, ele não ficou no Corpo de Fang Wei EM tudo.Apenas considere SEU Corpo Como um canal, um recipiente, um recipiente que permite que o Corpo de Su Yu atraia o espírito do céu e Da Terra várias vezes ou mais.
Um guerreiro, embora Muito fraco, MAS é verdade!
No entanto, ainda há alguns benefícios. Reiki gradualmente se transforma EM Reiki. Quando eles circulam para Frente e para trás EM seus corpos, eles também se livram de muitas impurezas no Corpo de Fang Wei e tornam SEU Corpo Mais puro!Este Tipo de corpo, embora não possa ver quaisquer benefícios por enquanto, quando Fang Wei começa a cultivar, ELA VAI descobrir que ELA VAI Definitivamente obter o Dobro do Resultado com metade do esforço!
Nesta Noite feliz, OS dois desfrutam Da Alegria original e Da emoção trazida pelo enorme impacto, confortável e feliz!
Uma noite!Desde o início, não havia Sentido divino, assim Como UMA Besta selvagem. Mais tarde, o Sentido Divino de Su Yu FOI completamente restaurado e ele dominou o Segredo do cultivo duplo.
As mãos de Su Yu têm escalado OS Picos gêmeos de Wei por incontáveis vezes, tocando as nádegas limpas, Brancas e elásticas, deixando Fang Wei
Mais tarde, Fang Wei, que tinha deixado completamente de ir, sentiu o prazer SEM precedentes de SEU corpo, e não podia deixar de pedir por isso!Uma noite, SEM dormir!
Até a manhã seguinte, duas pessoas relutantemente pararam.Se não fosse por Fang Wei que já estava Vermelho e inchado, essa felicidade certamente Iria continuar!
Depois desta noite, a fúria do Corpo de Su Yu de Jueyang FOI completamente acalmada.
Neste caso, Su Yu não só FOI impedido de explodir vasos sanguíneos, MAS também ganhou coisas SEM precedentes!
Porque agora, EM SEU corpo, não só a força espiritual FOI grandemente aumentada, MAS também SUA força interna Pode cobrir todas as pernas!Embora a parte de trás do corpo ainda não possa produzir for ça interna para proteção, também é UMA enorme colheita para Su Yu!
Antes dele, quando seus pés e pernas não desenvolveram força interna, ele só podia confiar EM SEU punho para alcançar o Ataque máximo.Mas agora, ele é Capaz de USAR ambas as mãos e pés Ao Mesmo tempo!Afinal, a técnica Da Perna de Su Yu não é Menos que técnica de punho.
Além disso, a força interna Das pernas é cultivada, o que não significa apenas que as pernas também podem USAR a força interna.Ao Mesmo tempo, também significa que a força interna de todo o Corpo de Su entrou EM um novo reino. Tanto a qualidade Como o Efeito de Ataque s ão Muito Mais fortes do que antes!
Depois de um Doce beijo, Fang Wei de Repente Mudou SEU rosto, a indulgência e Amor à Noite
Por SUA conta, Pule para CIMA e para baixo.
Em um instante, o Segredo desapareceu, e UMA expressão semelhante FOI colocada EM SEU rosto, que era Muito "magnânimo" e disse: "Tosse!Não fique triste, não limpe as lágrimas secretamente!Não serei responsável por você!Certo.Nada Aconteceu ontem à noite, é Hora de você IR para casa!"
Esta não é a primeira vez que Su Yu vê o estado de Fang Wei, então ELA TEM cooperado com Fang Wei por um tempo e deixou a Casa de Fang Wei depois de conhecer SUA fã rainha.
O que Aconteceu hoje chocou Su Yu é Mais do que isso!Há outra coisa que FAZ Su Yu Feliz e surpresa, e até Mesmo algo que ele não Pode acreditar. Aconteceu logo após Su Yu deixar a Casa de Fang Wei.
Seu mestre, SUA tia, voltou depois de um Longo tempo de desaparecimento!E desta vez, ele trouxe um presente Muito importante para Su Yu!
Capítulo 181 A verdadeira história de Bruce Lee
No andar de CIMA do edifício Morningstar, olhando para Su Muru, o Mestre e TIA de Yi Rong, UMA mulher de meia-idade e madura, Su Yu Disse amargamente.
"Mestre, minha tia, por que não Volta um dia antes?"
Por outras palavras, este Tipo de personagem não é o SEU sentimento habitual.É que Su Murou não é apenas um Mestre para Su Yu!Porque ELA está Neste mundo, além Da mãe que não sabe qual canto do mundo, o único membro Da família Conectado com SEU próprio sangue, MAS também um ancião.Mesmo um homem forte, vivendo sozinho Neste mundo, também confiará EM alguns.
A matriz é vermelha, UMA alternação contínua de Qingming, e a vontade é constantemente piscando, MAS é Muito frágil.
Fora e fora, Su Yu suspirava e vomitava algumas palavras, MAS cadA vez que ele falava, era obviamente com Grande força, Muito difícil!
Quando o momento Da consciência se recuperou, Su Yu rapidamente deixou Fang Wei ir, MAS só por um momento, a clareza de seus olhos FOI substituída por Sangue Vermelho novamente, e OS movimentos EM SUAS mãos foram ásperos novamente!
Su Yu.Eu imploro.Eu imploro.Não faça isso.Não...Por medo, Fang Wei não notou Como era difícil para Su Yu dizer essas Palavras de vez EM quando, apenas continuou lutando e chorando.
No entanto, Su Yu FOI Quebrada pelo fogo maligno inflamado por Qi jueyang. Sua força era t ão Grande que a Pequena Fang Wei não podia lutar. Logo, todas as roupas Dentro e fora de SEU corpo foram rasgadas!
Su Yu.Eu imploro.Não faça isso.Não!Eu imploro...Com força cobrindo as partes chave, OS olhos de Fang Wei estavam molhados e chorando.
Neste momento, Su Yu finalmente recuperou o juízo por um momento e Disse dolorosamente, "Despacha-teVai!Eu...Não controlarEu tenhoFogo!Entre.Magia...Rápido.Vai... vai.
No momento, Su Yu está pressionando sobre Si mesmo, Quase Cara a cara. Fang Wei notou a alternação de brilhante e Vermelho NOS olhos de Su Yu, a expressão Da agonia, e as Quatro Palavras de fora e EM fogo e obsessão
Um Sorriso caloroso e gentil, Su Murou tocou a cabeça de Su Yu e disse: "Qual é o problema, MEU BOM neto, ainda tenho rancor Da minha tia?"
Su Yu colocou a cabeça no peito de Su Muru Como UMA coquetel, e balançou a cabeça amargamente: "Onde você ousa?Você é MEU mestre, MEU parente, Mesmo que EU não seja nada, não posso reclamar de você!Mas ontem, SEU aprendiz, SEU neto, Quase morreu!"
"Pequena coisa, Como você é corajoso!Atreve-se a comer tofu Da SUA tia?Ele DEU a Su Yu UMA rachadura cerebral com um Sorriso e repreensão, e Su Muru perguntou com OS dois olhos: "O que está acontecendo?O que aconteceu?Alguém VAI te matar?
"Er..."Tocando a testa dolorosa, Su Yu sorriu desajeitadamente e disse: "Bem, EU Quase caí EM UMA raiva ontem."
Como ele Disse isso, Su Yu Disse a Sumeru sobre o desenlace irregular de Qi de Jueyang e a dificuldade crescente EM controlá-lo, BEM Como o perigo que Aconteceu ontem.Shuangxiu também Disse isso, MAS o Nome e informação de Fang Wei s ão naturalmente ignorados.
Coloque a mão de Jade Qianqian BEM preservada no Pulso de Su Yu graciosamente, e um pedaço de carne espiritual lentamente Entra no Corpo de Su Yu para UMA caminhada,
Bem, a Palavra "bom neto" sempre FOI USADA por Su Yu para repreender OS outros.Hoje, Quando EU estava por conta própria, EU não me acostumei com isso.Mas é um fato, Sumeru é Como UMA TIA falsa, o Sentimento De Sangue e intimidade não está errado.
O Corpo Yang é de FATO a Mais poderosa constituição, pertencente a
Sumeru acenou com satisfação.
"Parece que você não TEM SIDO preguiçoso Neste período de tempo.E começou a desenvolver o corpo jueyang.Este é o MEU erro. Eu esperava que você levaria pelo Menos um ano para desenvolver corpo jueyang. Eu Queria lhe dizer algo naquela época, MAS EU não esperava que você progredisse t ão rápido.
Felizmente olhando para Su Yu, Su Murou Disse com um sorriso: "Eu não esperava que você tivesse sorte!Se não fosse por aquela Garota Yuan Yin Qi, EU teria que coletar o Corpo para você hoje.
Ouvindo as Palavras Da minha tia, Su Yu não pôde evitar tremer por todo o lado. Ela agradeceu Fang Wei EM SEU coração. Foi realmente a oitava geração de seus ancestrais.
Se Fang Wei não tivesse se entregado Na última dentada de seus dentes, ELA teria morrido quando Shifu veio, ELA teria ficado dura.Su Yu não TEM nenhuma memória de Como ele derrubou Fang Wei ontem, MAS Vendo que o chão está cheio de fragmentos de roupas, ele deve ter SIDO UMA Besta ontem à noite.
Se tiver UMA chance, deve se desculpar com a garota!Caso contrário, Como posso ter a Cara de ver OS outros a empurrá-los?
Mas comparado com isso, Su Yu está Mais preocupado com o perigo Oculto de SEU próprio físico.Se continuar assim, EU vou me explodir se não for morto.Este é o FIM do Corpo de jueyang Na era Das fadas?
Olhando para Su Yu com olhos solenes, Su Murou Disse diretamente: "Na era Das fadas, Jue
Não BEBA isso?
Entrando Na sala, olhando para Su Yu, que é Mais familiar do que ELA mesma, senta-se no sofá, Fang Wei diz impotente.
"Beba, por que não?Desde que seja o café feito pelo Fangwei, Mesmo que seja cinquenta centavos por saco, é absolutamente delicioso!Quanto a Shenma café feijão e café fazendo ferramentas, EU vou trazê-los para você amanhã!Vamos Aprender a aproveitar a vida!"Su Yu, Cujo rosto é Mais Grosso que a parede, não se via Como um Estranho com um Sorriso brilhante.
"Indefeso!Cem desamparados!Quando é que a Boca destes Bens é tão pobre? Este é o Ritmo Das pessoas doces mortas?(tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse, tosse
Talvez ELA tenha Ido para o céu com Su Yu depois de ESTAR bêbada Da última vez, e Fang Wei, que FOI transformada EM UMA mulher real por Su Yu, não estava sempre duplicando, MAS Disse desamparo EM SUA boca, MAS ELA se sentiu confortável Como um gatinho fazendo cócegas.
"Só você!Bem, por favor sente-se EM silêncio. Eu vou te Dar o absolutamente delicioso café do ninho de pássaro!"Irritado, com um pequeno filch de alegria, Fang Wei virou-se e FOI para a cozinha.
Olhando para a s Belas Costas e ANCAs de Fang Wei, Su Yu se repreende por ser CEGA antes. Como ELA poderia não prestar atenção a UMA paisagem tão Bonita antes!Neste momento, é realmente Mais bonito vê-lo!Eu realmente Quero ajoelhar!
Tosse, tosse, calma, calma!
Embora Su Yu se lembre disso, a Violenta Yang EM SEU corpo é cadA vez Mais difícil de controlar.Várias vezes, Quase Su Yu.
Leitura segmentada 128
Pode-se dizer que a constituição Mais adequada para o cultivo é a constituição do Mundo para o Yang para o rígido, e a comunicação entre o céu e a terra.De acordo com a lenda, cadA corpo jueyang tornou-se um ancestral e um santo, poucos DOS quais não têm um BOM fim.
Mas Na era pós-fada atual, Ou no período posterior Da era guerreira, o espírito do céu e Da Terra é Muito fino, e é realmente difícil cooperar com o cultivo hegemônico e rápido do corpo jueyang, assim VAI parecer que o SEU espírito de jueyang está descontrolado.Mas felizmente, você não TEM nenhum Professor para aprender, MAS você Pode USAR a Ajuda de Mulheres
O Yuan Yin Qi no corpo acalma a fúria.
No entanto, o SEU DUPLO cultivo ainda é relativamente superficial e pertence à natureza Da espontaneidade e Instinto corporal. Pode ser aplicável agora, m a s Quando o SEU corpo jueyang é desenvolvido EM certa medida, e após o Yang chegar Ao primeiro lugar, receio que o Yuan Yin Qi EM geral Mulheres corpo será difícil de suprimir o s úbito desaparecimento de SUA respiração.Só é possível se for O corpo Yin extremo.Mas este Tipo de sistema, assim Como o sistema Yang Puro antes de você, também é relativamente raro.
Então, no CaSO de nenhuma maneira, Pode levar você e Mulheres diferentes, Quase Ao Mesmo tempo, para ser Capaz de se acalmar.Além disso, você também deve melhorar o SEU cultivo o Mais rapidamente possível, Lutar para Tomar o cultivo antes do Desenvolvimento do corpo jueyang e suprimi-lo com cultivo poderoso!"
"Er...Cultivo DUPLO com Mulheres diferentes Ao Mesmo tempo?Isto...Você VAI dormir comigo?"Fale sobre cultivo DUPLO com SUA TIA encantadora, e ELA ainda está dormindo com ela, Mesmo que Su Yu não tenha rosto.
Thick, não posso deixar de ESTAR envergonhado.
No entanto, Como um cultivador, Sumeru não está envergonhado com isso. Afinal, este é um Tipo de habilidade, apenas um Tipo diferente.
Com um Sorriso impotente, Su Muru Disse com um sorriso: "Parece que o raio superior não está certo, MAS o feixe inferior está torto. O Pai de Su Zhengnan ensinou Ao SEU Neto o Mesmo que ele!Grande colcha dormindo juntos, o que você AChA que é beleza!Se não há Como Pegar o Corpo de Jueyang, NEM pense EM cultivo duplo!Deixe você e Mulheres diferentes plantarem o dobro, é o suficiente para tratá-lo um pequeno bastardo!Eu não Quero que você tire UMA Garota e a machuque!"
"Er?Ferimento?Tão sério?Ontem à noite, senti que todos eram bons um para o outro.Como posso me machucar?Jueyang é tão dominadora?Su Yu ficou chocada.
Olhando para a expressão de choque de Su Yu, Su Murou está Muito satisfeito. Pelo Menos este garoto é sentimental e justo, e não está disposto a machucar mulheres.
"É s ó um valentão!A situação que você teve ontem à Noite é apenas o corpo jueyang recém-aberto. Comparado com o corpo jueyang de Dacheng, é apenas chuvisco!Quando este Tipo de físico se desenvolve para um Certo nível, as Mulheres comuns não podem suportar o Yang Qi Forte EM tudo. O Yuan Yin Qi no corpo é provável que seja sugado seco!
Mas é s ó no contexto de um tumulto completo, se houver alguns pequenos distúrbios, não é suficiente.
Afinal, as Mulheres que podem ser integradas com ele são todas afectuosas para ele. Mesmo que elas se magoem, ele não VAI escolher machucar essas mulheres.
Enquanto houver funções correspondentes para auxiliar, não há nenhum dano.Que você e várias Mulheres dupliquem o cultivo Ao Mesmo tempo, a FIM de salvar a SUA Vida Ao Mesmo tempo, não causará danos a nenhuma mulher!Mas não sonhem EM dormir juntos, é s ó um cultivo DUPLO com Mulheres diferentes EM Momentos diferentes!
Para ser honesto, se houver alguma possibilidade, Sumeru não aprovará o cultivo DUPLO Deste Menino e Da mulher.Mas Su Yu é Neto de SEU irmão, depois Da Morte de Yxianmen, a família de Su a deixou, a velha metade enterrada e SEU neto.
Além disso, esta criança TEM o lendário Corpo de jueyang, que provavelmente revive o espírito de Yxianmen, então ELA deve PROTEGER o único Sangue de Su família e a única esperança de Yxianmen de qualquer maneira.
Depois de UMA pausa, Su Yu está pensando e TEM algumas expressões embaraçadas. Com UMA Onda de SUA mão, Su Muru aparece um livreto e dá-lo a Su Yu e diz: "OK, não se preocupe!Já que você é o único Sangue Da minha família su, EU Nunca vou deixar você morrer Como um professor.Este conjunto de habilidades é adequado para você. Eu PEDI para você. Eu vou praticá-lo Mais freqüentemente no futuro!”
Na Frente do Neto de Su Yu, se não houver necessidade, Su Murou normalmente não se Chama tia.Afinal de contas, embora seja auto-engano, MAS as mulheres, são Muito idade tabu.
Após receber o panfleto de Shifu, Su Yu o abriu de forma suspeita e ficou completamente chocado!Ou, Quando EU ler o conteúdo desta brochura
A cognição anterior de Su Yu FOI subvertida!
Porque Su Yu já ouviu falar Deste conjunto de habilidades gravadas Nesta brochura, ou Mesmo ouviu falar Da versão Mais elementar Deste conjunto de habilidades chamado Jeet Kune Do Ao Lutar contra crianças!
Sim, é o Jeet Kune Do Criado pelo Mestre Li Xiaolong!Mas Agora Su Yu está segurando este panfleto, que descreve as habilidades, habilidades mentais, dicas de rotina, e o Caminho Da Sorte e energia. É totalmente diferente do que Su Yu sabe, Ou o que o público sabe!
Esta é UMA habilidade que FOI sublimada por muitas vezes e alcançou Grande sucesso!O Jeet kune do do, que FOI fundado pelo Mestre Li Xiaolong Quando ele era Jovem e transmitido Ao público SEM egoísmo, não é de todo um conceito!Apesar de ainda se chamar Jeet Kune do, é UMA habilidade totalmente diferente. Comparado com isso, Jeet Kune Do era apenas UMA coisa de criança!
Sim!Mas o Mestre Li não morreu quando tinha trinta e SEIS anos?Diz-se que ele não acordou depois de dormir, o que pertence à Morte súbita.
Porque Mestre Li era Quase popular EM todo o Mundo naquela época, o Amante de in úmeros ídolos e Sonhos de pessoas, e o modelo de inspiração naquela época, a Morte do Mestre Li chocou o Mundo naquela época, e todos OS tipos de detalhes foram publicados!
E sobre a vida e a história Da Luta do Mestre Li, também FOI feita EM UMA s érie de TV, que encoraja a Nova geração de jovens a continuar lutando, deixe a Nova geração de jovens entender e lembrar do Mestre Li.
Su Yu, é claro, é um deles, porque ele e o Mestre Li são realmente semelhantes EM caráter. Eles estão sempre com ciúmes DOS males Como inimigos, e têm um Mau caminho.
Você Pode imaginar o quão Animado Su Yu estava Quando ele conseguiu a habilidade do ídolo.
Me ajude.Su Yu, que adorava o Mestre Li desde a infância, até aprendeu o rugido Estranho do Mestre Li todos OS dias.Foi por isso que ele VEIO Aprender o boxe Yongchun que o Mestre Li também aprendeu Quando era jovem.
Mas Su Yu também estava Muito confuso, porque as Velhas e novas habilidades e caligrafia foram escritas recentemente.E com essas anotações e ilustrações pintadas à mão, elas são Muito Mais Poderosas do que o Jeet Kune FAZ naqueles dias!Isto é Definitivamente algo que TEM SIDO estudado por décadas.
Então, quando Su Yu estava animado, SEU coração ficou chocado e SUA Mente FOI completamente subvertida.É Claro que essa habilidade só FOI Escrita recentemente, MAS o Mestre Li não morreu há Mais de quarenta anos?O que está havendo?
Capítulo 182 Reforço interno Da força
Olhando para a expressão de choque de Su Yu, Su Muru sorriu e Disse calmamente: "Como, você não Pode entender? Você TEM muitas perguntas a fazer?Posso dizer com certeza que está escrito à mão, e SEU palpite está certo.
A resposta do Mestre deixou Su Yu excitada e perplexa. Ele tinha duas cabeças grandes. "O Mestre Li ainda está vivo?!Realmente vivo?!Mestre, todos OS tipos de notícias não relataram que o Mestre Li morreu de repente!E há um luto generalizado EM todo o mundo!E esta habilidade é realmente Escrita pelo Mestre Li?!
Além disso, Como é que o Mestre Li voltou DOS mortos?
Com a adoração do Mestre Li que ele tinha Quando era criança, Su Yu jogou fora um Monte de perguntas. Su Muru, que o ouviu, sorriu e sacudiu a cabeça graciosamente e preguiçosamente, e ajudou Su Yu a resolver SUAS dúvidas um por um.
Naquele momento, o Mundo inteiro pensou que o Mestre Li estava morto.Mas, Na verdade, Mestre Li não só não morreu, MAS também Fez Progressos EM Artes marciais desde então!É s ó UMA mudança de rosto, UMA Nova vida.
Acontece que Mestre Li havia brigado com OS guerreiros japoneses EM UMA competição, MAS Mais tarde Mestre Li FOI magnânimo e não só resolveu a contradição com o outro lado, MAS também ensinou o que aprendeu.Mas quem teria pensado que Quando o guerreiro japonês soube, ele secretamente calculou Mestre Li, o que Fez Mestre Li gravemente ferido, MAS ele fingiu ESTAR Morto para escapar.
Neste momento, Mestre Li Sabia que o guerreiro japonês era membro Das duas famílias Ninja Da nação japonesa. O propósito de se aproximar do Mestre Li era capturar OS segredos do cultivo do Mestre Li.
Depois de escapar, Mestre Li Mais UMA Vez apareceu Na Frente do público.Neste momento, o Grupo Ninja japonês começou a perseguir o Mestre Li EM todo o Mundo e começou a ameaçar SUA família.
Mestre Li nasceu com raízes Na relva. Ele não era Filho de UMA família de Artes marciais. Mesmo Quando ele estava a Lutar EM todo o mundo, ele estava apenas no nível de artistas marciais comuns.Para essas famílias Ninja com Profundo conhecimento, elas têm Mais coração do que força.
Embora eles também sejam Soldados para bloquear, para Lutar um por um, para Lutar um por um, MAS SUAS famílias e amigos continuam a receber
Sob a situação de ameaça, Mestre Li não teve escolha a não ser escolher UMA Morte falsa, mudar SUA identidade e ficar longe de SUA família para não trazê-los a morte.
Por outro lado, Mestre Li, que estava escondido, começou a praticar Duro para lavar SUA humilhação.
E ele ajudou o Mestre Li a contar UMA Grande mentira. Foi a TIA de Su Yu, Su Murou, que mentiu para todos fingindo a morte!
Quando eles se encontraram acidentalmente NOS Estados Unidos, Mestre Li FOI ferido UMA vez. Após Sumeru ajudou Mestre Li tratá-los, OS dois tinham SIDO amigos.Quando Mestre Li FOI encurralado PELA família Ninja, Sumeru tentou novamente ajudar o Mestre Li a escapar.
Desde então, Sumeru TEM SIDO o único que sabe a existência e o paradeiro do Mestre Li.Então, desta vez, depois de Sumeru ter um aprendiz, ELA encontrou o Velho amigo PELA primeira vez. Sem UMA palavra, ELA pediu-lhe para escrever todas as habilidades que ele tinha aprendido EM toda a SUA vida.
Mestre Li Nunca FOI UMA Pessoa má. Quando Su Murou Disse que o físico de Su Yu e SEU sobrinho, Mestre Li não Disse UMA Palavra e escreveu diretamente a essência de SUA pesquisa Ao Longo Da vida.Mesmo para retribuir a salvação de Sumeru nesses dias, Mestre Li adicionou Muito de SUA própria experiência a esses métodos mentais e funcionais.
Levando este livro de iluminação Das Artes marciais escrito pelo próprio Mestre Li, Su Yu sentiu que o Qi EM SEU corpo estava constantemente agitado, Como se houvesse UMA espécie de ressonância, apenas olhando para ele com todo o SEU coração!
Olhando para a expressão animada de Su Yu, Su Murou
Ele Disse com um sorriso: "O cultivo de força Qi EM SEU corpo é Baseado Na rotina de yixianjin.No entanto, yixianjin é UMA espécie de cultura espiritual, que não é adequada para o cultivo de Qi. Pelo Menos não é suficiente para o SEU corpo jueyang.No futuro, será principalmente Jeet Kune do.
Mesmo que Sumeru não diga, Su Yu está pronta para fazê-lo.Afinal, SEU corpo sabe.O corpo jueyang não só Aumenta o cultivo do poder espiritual, MAS também TEM o Mesmo Efeito sobre o cultivo do poder Qi.
No entanto, a habilidade de yixianjin só Pode ser feita Passo a passo, e não Pode Dar Jogo completo para a vantagem de jueyang.E Su Yu acabou de ver a versão sublimada do Mestre Li do Jeet Kune do, Quando a força Qi EM SEU corpo ressoou.Mesmo que Shifu não diga, Su Yu também dará prioridade Ao Jeet Kune do.
"Então...Mestre, e se o espírito de Jueyang sair novamente?Su Yu Disse ágil.
Mestre, já que você Pode obter a verdadeira história de Jeet kune do Mestre Li, não é difícil obter UMA habilidade de cultivo DUPLO
"Me dê UMA boa prática!Faça dinheiro!Seja Como for, mantenho-te vivo!"Um tapa Na cabeça de Su Yu, Su Murou Disse com raiva.
Quem é Sumeru?Ela cresceu com Su Zhengnan, o avô de Su Yu!Su Yu é apenas UMA cópia de SEU irmão, então Su Muru naturalmente sabe o que este garoto está pensando.
"Oh!Já está!Você deve ESTAR à Altura Das SUAS expectativas!"O que significa Sumeru? Su Yu naturalmente entende, então ele está Animado sobre o Lugar
Yikan, e é realmente para a garota.Mas, EM todo caso, o Mais importante para UMA Garota é que depois que você a VIU PELA primeira vez, se não há um lampejo de SUA Sombra EM SEU coração, é absolutamente anormal.
Portanto, do Fundo de SEU coração, Su Rong TEM alguns bons sentimentos e intimidade com Su Yu.Quanto Ao BOM sentimento e intimidade específicos, depende do próximo desenvolvimento.
Sentado no carro, Su Yu ainda perguntou: "Pequeno Rong, você não respondeu a pergunta que EU fiz.Que Tipo de trabalho você VAI ser responsável depois Da Placa de ouro?
Embora Su Rong não quisesse falar sobre isso o tempo todo, ELA basicamente não tinha amigos EM Pingyang. Su Yu era a única que podia falar livremente, então ELA compartilhou o aviso que ele recebeu EM particular com Su Yu.
Então, Su Rong Disse com um sorriso, "Isto é notícia ultra-secret a. Ninguém sabe ainda.Não Conte a ninguém!
Sorrindo, Su Yu disse, "a quem posso contar?Parece que não há pessoas que conhecemos juntas.Não se preocupe, ficarei Feliz por você, não falarei sobre isso.Mas EU ainda Quero lembrá-lo que este Pode ser um BOM Ponto de partida e plataforma, você deve agarrá-lo!"
"Bem, EU vou."Su Rong Disse com um sorriso.
Conversando o tempo todo
"Acho que serei transferido para o comitê do Partido municipal, devo ser responsável pelo SEU projeto.Mas Agora que você montou UMA empresa de promoção de tecnologia agrícola, o âmbito Da cooperação Pode ser Mais amplo, não limitado às fazendas Na Aldeia de Xiaoxi.
Nodding, EU imediatamente me coloquei EM prática Jeet Kune do.
As Artes marciais comuns começam com movimentos, MAS a s Artes marciais de Jeet kune do fazer Pode ser DITO ser UMA coleção de Artes marciais do Mestre Li EM toda a SUA vida, percepção Da Vida e Busca de Tao para o céu. Portanto, se você quer praticar esta habilidade única, você deve primeiro Aprender habilidades mentais.
Sentado de pernas cruzadas, Su Yu estava completamente imerso no Mundo espiritual de Jeet Kune do.Xu é semelhante EM caráter. Su Yu concorda com Jeet Kune fazer muito.Além disso, há a vantagem do Corpo de jueyang para o cultivo. Em pouco tempo, Su Yu será Capaz de exercitar antecipadamente SUA Sorte de acordo com o modo de operação de Energia Qi de Jeet Kune do.
Mas a habilidade do Mestre Li está pelo Menos acima do nível de Qi real, então no cultivo de Qi, é Definitivamente um Grande cavalo puxando um carro pequeno. É Muito fácil e duas vezes o Resultado com metade do esforço.
Afinal, Mestre Li era originalmente um artist a marcial, e toda a SUA pesquisa de Vida era sobre Artes marciais. Ele FOI Capaz de Entrar no país tão rápido, EM Grande parte por causa de SEU próprio conjunto de habilidades.
Então Agora Su Yu, é Definitivamente um tesouro!Su Yu está totalmente obcecado com este estado depois que ele TEM Sorte de acordo com o modo de operação de Qi poder de Jeet Kune do.Mais e Mais UMA vez, EU percebi, olhando para as notas escritas pelo próprio Mestre Li, e rapidamente transformou essas coisas EM minhas próprias coisas, e constantemente as verificava.
Num piscar de olhos, dois DIAS e duas Noites passaram!Nesses dois DIAS e noites, Su Yu saciou-se no Mar do sentimento e do aprendizado, MAS também praticou a habilidade mental de Jeet kune do
Quanto Ao yixianjin, desde então, TEM SIDO amplamente utilizado por Su yuche para cultivar Lingli, que não só abandona o fenômeno anterior de cultura desordeira e um pote de mingau, MAS também Pode ser Dividido e governado, e executar SUAS respectivas tarefas.Para que o cultivo de Su Yu possa ser Muito sistemático e ordenado.
Ele Torna toda a força Qi no corpo completamente familiar com o modo de operação de Jeet kune do e fundamentalmente substitui a Medicina força imortal.
Durante o dia, você Pode praticar o martelo para cultivar a força Qi Das Artes marciais, e à noite, você Pode introduzir o espírito no Corpo para melhorar o Reino Da força imortal Da medicina. Desta forma, você Pode fazer o Melhor USO do Qi de jueyang, que é gradualmente desenvolvido, de modo a reduzir o Risco de Quase estourar vasos sanguíneos Como este.
Sumeru também cultiva a força de Qi, MAS a maior parte de SUA força Qi VEM do disfarce do poder espiritual, que é diferente do auto-cultivo de Su Yu.Afinal, EM termos de SEU Reino e cultivo Da medicina, este pequeno disfarce não é nada.
Depois de dominar a habilidade mental completamente no coração, Su Yu não parou EM tudo. Ele diretamente começou a Entrar Na fase de movimento prática. Ele praticou esses movimentos novamente e novamente de acordo com o manual desenhado pelo Mestre Li e as anotações.
Com a visão do espírito, você Pode ver claramente o movimento de Qi e Sangue EM SEU Corpo e o princípio de produção de Qi força. Além disso, você treinou o método Da Mente primeiro, o que FAZ o processo de aprendizagem se mover Muito suave. É Quase um dia e UMA noite. Su Yu dominou todos Estes movimentos.
Além disso, não é apenas um domínio habilidoso do movimento, MAS também um domínio hábil do movimento receber e enviar sala, operação de força interna e multiplicação!
Depois
Nestes três DIAS e Noites de cultivo altruísta, a força interior de Su Yu
Leitura segmentada 129
Atingiu UMA Nova altura!Apesar de não cobrir as costas, MAS é um multiplicador direto!
Se é punho e pé se move, ou peito para defesa do abdômen, todos s ão duas vezes Mais fortes do que antes!Talvez esta seja a diferença entre cadA guerreiro.
É precisamente por causa do cultivo do Jeet kune do Mestre Li que Su Yu realmente percebeu Como a habilidade é importante para o cultivo!A última vez que derrotei o Lobo Verde, FOI um acaso!Além disso, a habilidade do Lobo Verde é Muito comum. Estima-se que o Mais Alto nível Pode alcançar a perfeição Da força interna no máximo!
Neste mundo, há muitas Artes marciais, MAS cadA UMA delas é diferente.Alguns concentram-se Na destreza, alguns concentram-se Na elegância, alguns concentram-se no ataque, e alguns concentram-se Na defesa, o que também resulta EM diferentes forças de combate no Mesmo reino.
O Jeet Kune Do Criado pelo Mestre Li é famoso pelo SEU poderoso poder de ataque!Mesmo assim, Muito Menos agora!
No período do cultivo altruísta de Su Yu, Su Muru sorriu alegremente e afastou-se Da Torre Morningstar e Pingyang.Agora que Su Yu TEM a capacidade de auto-proteção por enquanto, é Melhor para ele crescer Nesta luta.
Os contatos do médico estão por toda parte. Em Xichuan, Sumeru naturalmente TEM seus próprios contatos.Se Su Yu tivesse UMA verdadeira crise de Vida e Morte um dia, alguém o ajudaria.
Ela TEM Muito o que fazer por conta própria. Recentemente, esse poder é para Hua
Após Quatro DIAS de treinamento dia e noite, Su Yu, que se sentiu EM excelente condição, também recebeu UMA ligação de Lin Tang.
A infiltração do verão está se tornando cadA vez Mais intensa.Para mim, para medicina, para rixa familiar, tenho que fazer algo.
"Olá, irmão, está pronto!"
183 assumir a liderança
Na outra extremidade do telefone, havia UMA voz firme e firme de Lin Tang.
Com um sorriso, Su Yu Disse calmamente, "quando e ONDE você começa?"
"Vamos NOS encontrar, é o último bar.Mas desta vez, são todos velhos, MAS não meninas!"Ao telefone, Lin Tang Disse com um sorriso.
Lin Tang é o Mais Velho Jovem Mestre do Grupo Lin, brilhando com to do s OS tipos de halos. No entanto, AOS olhos de Su Yu, ele não é diferente Das pessoas comuns, e não Precisa ser lisonjeado EM tudo. Como fazê-lo? Se a Pele coça, ele será reparado.
Em pouco tempo, Su Yu VEIO Ao bar de Lin Tang, apenas para ver um homem forte, introvertido e SEM sorrir de meia-idade de pé Ao Lado de Lin Tang, olhando para Su Yu calmamente.
Nessa visão, não há orgulho e desprezo, NEM apreço e reconhecimento, assim Como Su Yu Nunca existiu antes.
"Cala a boca, você AChA que EU sou você, quantos baby boomers você Leva com você?Espere a í, estarei aí EM um minuto.Su Yu desligou o telefone e dirigiu até lá.
De Repente sendo
Ignore, mude para ser quem também Pode ser infeliz, MAS Su Yu não ficou com raiva, Mesmo a expressão facial não Mudou um pouco, apenas Muito insidioso dizer a Lin Tang: "Diga, quando, ONDE começar?"
"Irmão é realmente um homem agradável!Certo, vou direto Ao ponto!Mas antes disso, gostaria de apresentá-lo a alguém que se juntará a você para garantir que Chengkang será Morto SEM falta!
Com isso, Lin Tang apontou para o homem Ao SEU Lado e Disse com um sorriso: "irmão, este é o líder Da gangue de leopardos, Wang Jin!É também o primeiro Mestre Da nossa Seita leopardo!"
Referindo-se a Su Yu, Lin Tang Disse com um Sorriso para Wang Jin, "Lord Wang, is to é o que EU lhe disse, o líder Da Seita Morningstar, Sr. Su Yu."
Desde o in ício at é o fim, Wang Jin não expressou nada. Ele não olhou diretamente para Su Yu. Mesmo que ele estivesse claramente enfrentando Su Yu, ele não sentiu Nada EM seus olhos!
Talvez este seja um homem que esteve no Mundo Da guild a POR um Longo tempo e está Muito confiante EM SUA própria for ça. Ele está t ão confiante que ele não Pode ver o Chefe Da recém-estabelecida guilda Como Su Yu EM tudo!
E desde o momento de Entrar Na porta, Su Yu usou a Perspectiva do Sentido Divino para examinar completamente Wang Jin!De fato, a força de Wang Jin é Muito forte, Forte o suficiente para ser pelo Menos um nível com o Lobo Verde.Mas Como todos são líderes Da guilda, ele é igual. Como Su Yu Pode matar o Lobo Verde, ele não TEM meDo de Wang Jin!
Como diz o ditado, respeitas-me um pé, respeito-te um pé!Se você me ignorar, EU vou ignorá-lo!
Além disso, Quando EU te ignorar, vou quebrar SUA confiança ridícula!
Um Sorriso educado saiu de SEU rosto. Su Yu colocou SUA mão e disse, "É líder Da Seita Wang. Eu ouvi de você por um Longo tempo."
Mesmo que ele não gostasse do suposto líder de gangue Da manhã Na Frente dele, ele não olhou para ele e não se importou EM cooperar com ele. Mas afinal, este homem FOI convidado por Lin Shao e um convidado de SUA própria família anfitriã, MAS Wang Jin ainda estendeu a mão por educação.
"Olá, Chefe su."
Apenas esta mão estendida, obviamente SEM qualquer traço de boa vontade, essência Pura é um xiamawei!Porque a Palma de Wang Jin já acumulou muita força interna, e ele Segura a mão de Su Yu com um estalo.
E Su Yu, apenas um pequeno sorriso, Muito casualmente esticou SUA mão e agarrou a Palma de Wang Jin.Mas a Chamada força interna não causou nenhuma pressão EM Su Yu!Porque as mãos de Su Yu também têm força interna!
Sentindo a força interna que vinha Das Palmas UMA Da outra Ao Mesmo tempo, OS dois rapidamente aumentaram a força interna EM SUAS palmas, constantemente aumentando a força!Mas Na superfície, parecem dois amigos Perdidos há Muito tempo!
No início desta situação, Lin Tang não podia ver. Afinal, ele não era um guerreiro.Mas olhando para SUAS mãos por pelo Menos um minuto, Lin Tang de Repente sentiu-se Muito mal e ficou Muito envergonhado de sair do caminho: "ha ha ha, você realmente TEM o Mesmo sentimento. Você está apertando as mãos por um Longo tempo!Mas vamos NOS sentar primeiro, é importante falar de negócios.
"!"
Do começo Ao fim, o rosto de Su Yu sorria Como se Nada tivesse acontecido.No entanto, o rosto de Wang Jin Mudou a partir do Olhar original de nenhum Deus e desrespeito direto Ao presente choque e foco!
Mas duas pessoas, nenhuma delas prestou atenção nele.Mas as mãos ainda estão segurando, UMA à outra TEM aumentado a força Da Palma Da mão!
Olhando para OS olhos Como um Sino de bronze, o rosto de Wang Jin gradualmente ficou azul, e a força de SUAS mãos aumentou rapidamente!Porque de Repente ele descobriu que o garoto que parecia um Playboy não era Mais fraco que ele!
Segurando as mãos o tempo todo, eles Quase usaram toda a SUA força!Ninguém quer perder a cara, ninguém quer perder um para o outro!
Se você colocá-lo há um tempo atrás, Su Yu não aprendeu Jeet kune do Mestre Li.Mas agora, é o Mesmo que o outro lado.
Vendo que eles se encontraram PELA primeira vez, Lin Tang estava tão preocupado que ele não podia sentar-se. Ele rapidamente se levantou e disse, "O que você está fazendo? Você está tão entusiasmado Na primeira reunião!OK, Agora que convidei vocês dois aqui, Somos todos amigos!Venha Tomar UMA bebida!"
No entanto, nenhum DelEs parecia ouvir as Palavras de Lin Tang, e eles ainda eram secretamente Mais fortes.Lin Tang estava envergonhado, não Sabia o que dizer.
Afinal, Su Yu está aqui para falar de negócios, não com o chamado olho acima do TOPO Da mercadoria.
Mas certamente não é para perder a cara!
Então, com um pequeno sorriso, o espírito de Su Yu de Repente se transformou, e um espírito poderoso de Repente saiu de SUA palm a Da mão, batendo palm a s de Wang Jin!
Duas lutas, Neste Tipo de igualdade de tempo, até Mesmo o gás de sopro Pode fazer o Resultado mudar, Muito Menos este súbito fora do poder do senhorio!
No momento EM que a mão de Wang Jin de Repente sacudiu e SEU Qi FOI severamente suprimido, Su Yu sorriu e soltou SUA mão.Ao Mesmo tempo, Wang Jin soltou SUA mão.
O Mundo subterrâneo é um Mundo ONDE OS fortes são respeitados.Depois que Su Yu ganhou a vantagem, embora Wang Jin ainda era sério, o desdém original e desrespeito EM seus olhos tornaram-se respeito e respeito!
"Ha ha, Lord Wang é de FATO o líder Da Seita leopardo. Eu o admiro!"Com um sorriso, Su Yu elogiou.
"Seu irmão Mais Velho é um Jovem talento. Wang não é tão BOM Como ele é. Ele é desrespeitoso agora. Ele também espera que Su irmão Mais Velho Hai Han VAI fazer bem."Com ambas as mãos, Disse Wang Jin solenemente.
A força é a coisa Mais importante!Nesta competição, Wang Jin perdeu para Su Yu, e o respeito EM seus olhos claramente mostrou SEU respeito e reconhecimento para Su Yu.
Depois de algumas saudações, várias pessoas começaram a discutir Como lidar com a gangue Meihua.E Wang Jin, depois de um pequeno ajuste, Muito obediente, tudo pediu a opinião de Su Yu.
"Oh, sim!"Su Yu Disse com um Sorriso e um punho.
Uma Garota passou PELA porta, SEM falar EM dinheiro?
Se o Zhang duo e a família rasgarem a Cara a qualquer momento, talvez todo o dinheiro seja varrido.Isso, Su Yu não é permitido!Você TEM que pensar no preço se machucar as pessoas. O dinheiro Da Seita Das Flores de ameixa não é ruim. É todo o preço que EU tenho que cobrar!Se você quiser se virar, EU NEM vou te Dar UMA chance!
Lin Tang estava constantemente pensando EM Como se livrar Da Seita de Flores de ameixa com a Velocidade Mais rápida e tentar não causar Grandes problemas.Afinal, se UMA Grande gangue for removida ou comida de preto, algumas pessoas terão olhos vermelhos e algumas estarão EM perigo.
E UMA Grande guild a FOI repentinamente destruída, e haverá nove DOS Dez EM Xichuan. Talvez um Tipo de CAOS virá EM breve!Tal coisa, as três guildas de Topo não são permitidas.Afinal, a maioria destas pequenas gangues estão ligadas UMA à outra, equilibrando-se assim.
A proposta de Su Yu é Muito boa. Primeiro, Pode deixar seus irmãos experimentar e aumentar SEU senso de coesão e realização. Segundo, é realmente UMA maneira rápida de lutar.Afinal, a Seita Das Flores de ameixa é Chengkang, e Chengkang é a Seita Das Flores de ameixa, pelo Menos EM face dessas forças.
Embora Lin Tang esteja preocupado se ele Pode eliminar completamente toda a força Da Seita de Flores de ameixa e evitar o problema causado pelo ressurgimento, TEM que ser DITO que a proposta de Su Yu é completamente viável.Por enquanto, pelo menos, não há Melhor maneira.
"Tudo bem!Foi o que você disse, irmão.
"!"Outro Jovem familiar com um Sorriso no rosto
"Chefe Su, o que AChA do Plano agora?"Wang Jin perguntou.
"É Muito arriscado?Afinal, o que queremos é UMA decisão rápida. Se dermos a eles para lidar com OS dois restantes Das Quatro batalhas, eles podem atrasar Muito tempo e causar problemAs desnecessários!”Lin Tang Disse com preocupação.
Na opinião de Su Yu, a preocupação de Lin Tang não é absolutamente necessária. "Como diz o ditado, pegue um ladrão primeiro, pegue um rei, atire EM um homem primeiro, e atire EM um cavalo. Enquanto Chengkang for morto, OS dois restantes generais irão apenas cortar melões e legumes!É Economia de tempo e trabalho!
Na verdade, Su Yu está Mais preocupado que se ele atrasar o tempo e pedir a Chengkang para transferir o dinheiro, ele VAI perder muito!Afinal, o dinheiro pertencia originalmente a Zhangjia. Era o duo Zhang que controlava o dinheiro feito PELA gangue Meihua!
Com um Sorriso leve, Su Yu Disse firmemente: "Eu não acho que é necessário ter um Plano agora!É Muito para desperdiçar Recursos Humanos e materiais!Só restam dois DOS chamados Quatro generais.E de acordo com not ícias confiáveis, a força destes Quatro generais não é igual.Acho que está tudo BEM deixar para OS MEUS irmãos!Deixe-os praticar a propósito!Quanto a MIM e Ao líder Da Seita Wang, devemos IR direto para encontrar Chengkang!Não há necessidade de limpar o peixe.
Além disso, embora OS Bens de Zhang duo estejam a Caminho agora, de acordo com SEU personagem, ele não ficará tão Feliz EM entregar todos OS benefícios e todo o dinheiro ganho.Embora ele só consiga o dinheiro e não tenha controle, Como diz o ditado,
Vamos! Vamos!Então vamos fazer um acordo detalhado sobre a s questões específicas?Lin Tang disse.
É a decisão unânime Da família remover a Seita de Flores de ameixa, então Lin Tang é Muito cauteloso.
Após UMA long a e cuidadosa negociação, várias pessoas finalmente resolveram todo o plano.Su Yu teve que Dar um polegares para CIMA admiravelmente. O Lin Tang Fez tudo, e FOI de FATO o Filho Da Grande família. Ele pensou cuidadosamente, contou todas as coisas possíveis, e Fez as contramedidas correspondentes um por um!
Não Admira que Lin Tang, que NEM sequer é um guerreiro, possa sair do SEU próprio poder e estabelecer a SUA própria gangue no Mundo subterrâneo ONDE OS guerreiros estão desenfreados.
Após um acordo, várias pessoas decidiram agir à Noite dois Dias depois!
184 assediado
Deixando o bar de Lin Tang, Su Yu não voltou diretamente para o edifício Da Estrela Da manhã, MAS dirigiu-se para a empresa de tecnologia agrícola, que é o escritório principal de Fang Wei agora.
Afinal, ELA o salvou desesperadamente, até agora, ELA não explicou Ou se desculpou com ela.Claro, o Mais importante é que Agora Fang Wei TEM Energia Qi EM SEU corpo, MAS ELA não TEM nenhuma habilidade, e ELA não sabe Como USAR Energia Qi EM tudo. No CaSO de Lutar com alguém, tossir e tossir, isso VAI matá-la!
Com certeza, depois que Su Yu FOI à companhia de tecnologia agrícola, ele recebeu más notícias assim que entrou Na porta.
Sr. Su, aqui está você!Assim que Su Yugang Entra Na porta, ele Olha para alguns rostos.
O Pessoal familiar VEIO saudá-lo calorosamente.
Bem, não acho que a Garota seja familiar, MAS Su Yu não se lembrava ONDE a tinha visto.
De qualquer forma, ele também é o Chefe Da empresa. Embora esta seja SUA primeira aparição, todos sabem que também há um Grande chefe, Su Yu, acima do Presidente Fang.
Embora o Nome do gerente geral Su seja estrondoso, Muito menos, eles realmente só ouviram o Nome Dele e não o viram!Portanto, a primeira visita de Su Yu à empresa hoje atraiu atenção imediata!
"Presidente Su é bem-vindo para inspecionar o trabalho!"Não SEI quem Disse isso, houve aplausos estrondosos no escritório.
Su Yu estava um pouco envergonhado, ele apertava as mãos de cadA empregado com um Sorriso no rosto!Sem você, não haverá hoje EM nossa companhia. Espero que você possa fazer Mais esforços e trabalhar BEM no futuro!Eu, Su Yu, não vou tratá-lo mal!
"É assim que se sente sendo um chefe!É Muito legal!Parece que no futuro, devemos fazer a empresa maior e maior Como UMA Barriga grande!"Enquanto ELA apertava a mão Da equipe, Su Yu estava de BOM humor.
Apesar de ter SIDO acidental, EM UMA situação tão grande, tantas pessoas correram para apertar as mãos com elas mesmas e introduzir SUAS posições e nomes Na Frente de si mesmas, o que Fez Su Yu se sentir complacente.
"Senhoras e senhores, deixem-me contar-lhes UMA not ícia ultra-secret a. Nós, Sr. Su, Somos não só jovens e promissores, MAS também solteiros!Dizem que não há namorada até agora.
Está por toda parte.Bem, ele se lembrou que o garoto não olhou para Fang Wei logo antes, Quando ele estava Na Vila de Xiaoxi, ele olhou para Si Mesmo com inveja e ciúmes.
Mas as chamadas coisas vistas EM alturas diferentes também são diferentes. Su Yu não está zangado com este tipo. Amor, todos têm direitos, desde que não seja demasiado.De qualquer forma, Nesta vida, não acho que esse garoto tenha UMA chance.
"Bem, vamos trabalhar primeiro!No futuro, vou convidá-lo para jantar e jantar!Tenho outra coisa para fazer hoje!"Não suporto o embaraço destas raparigas, a Su Yu TEM de arranjar UMA desculpa para dizer.
Assim que Su Yu falou, a maioria Das garotas entendeu. Mas ainda havia algumas. Estavam realmente preocupadas com o QI. Elas ainda continuavam importunando Su Yu. Perguntaram Ao Oriente e perguntaram Ao Ocidente. Eles tentaram o SEU Melhor para chegar perto um do outro.
Em particular, UMA Garota gordinha, enquanto incomodava Su Yu, ainda Olhava para o Jovem que tinha acabado de falar com olhos Muito tristes. Parecia Como tentar despedaçar o jovem!
Para o Mestre que Pode assustar as pessoas at é a morte, Su Yu reconheceu que Mesmo se ele fosse cego.Essa Garota é a única que FOI à Vila de Xiaoxi com Fang Wei. Naquela época, ELA se incomodava de vez EM Quando E era ignorada por Si mesma.
"Tosse, tosse, o Presidente Fang está aqui hoje?"Olhe Ao redor.
Hoje, EU Disse deliberadamente que sou solteira, o que obviamente é Criar Oportunidades para MIM mesma.Amostra pequena, Muito pensativa!
Su Yu sorriu SEM Ajuda e não Disse Mais nada. Ele educadamente virou-se e deixou a empresa.
Depois de sair Da porta e Entrar no ônibus, Su Yu FOI direto para o hospital.Fang Wei é UMA menina com sentimentos suaves. Ela não suporta a chantagem daqueles hooligans. Além disso, estima-se que a menina ainda está chocada no momento. Então Su tuhao TEM que lidar com isso.
"Camaradas Da polícia, EU Disse que sou autodefesa!Se eles não lutam, não podem me culpar!"No hospital, enfrentando vários policiais que vieram investigar e coletar evidências, Fang Wei não pôde explicar.
O que Mais posso dizer?Esta rapariga é designada para ESTAR zangada, ELA tirou a força de Qi do corpo!Apenas alguns vândalos comuns, Mesmo que Fang Wei não tenha Qi, ELA ainda Pode descer, Muito Menos ter Qi agora!Portanto, o culpado Deste Assunto é o Nosso Su Tuhao Su Zong.
"Há também um Grau de auto-defesa. Você AChA que Pode ser considerado Como legítima defesa se você está ferido assim?Diga-me, para quem você trabalha?
Eu sou a Pessoa certa, MAS eles são OS primeiros a insultar minha equipe!
Olhando para a mulher fraca Na Frente deles, Disse OS dois policiais de aparência séria.Só UMA Garota que não TEM poder para amarrar as mãos rapidamente Pode machucar as pessoas?Ninguém Pode Acreditar nisso!
Ao longe, olhando para Fang Wei SEM Ajuda explicando AOS dois policiais, Su Yu sorriu e não avançou imediatamente. Em Vez disso, ele varreu SUA Mente e virou-se e entrou Na ala ONDE OS hooligans estavam mentindo.
Assim que entrei Na porta, VI algumas roupas estranhas com cabelo Vermelho e cabelo verde.
Com um pequeno sorriso, Su Yu FOI direto para o quarto. Sem dizer UMA palavra, ele estendeu a mão para cadA um DelEs e Fez um Ponto rápido. Antes que algumas pessoas pudessem reagir e repreender, Su Yu virou-se e saiu Da sala.
O rufia estava deitado Na CAMA do hospital, a choramingar.É UMA performance ruim!
"Camarada polícia, o que aconteceu?Eu sou o líder dela.Com um sorriso, Su Yu apareceu Ao Lado de Fang Wei e Disse AOS dois oficiais.
"Você CheGou BEM Na hora!Sua funcionária é suspeita de ESTAR sobre defendida. Precisamos que ELA Coopere Na investigação, MAS Parece que SEU empregado não é Muito cooperativo.Disse OS dois policiais.
Com um Sorriso leve, Su Yu bateu Fang Wei no ombro e Disse à polícia com um sorriso, "Posso Dar UMA olhada NAS pessoas que foram defendidas corretamente?Podemos cooperar Na investigação, MAS temos de ter provas.
"Tudo bem, a s pessoas feridas estão Na sala, Pode Dar UMA olhada.Quanto Ao relatório do exame, ainda não FOI publicado.Disse o camarada Da polícia educadamente.
"Camaradas Da polícia, suspeito que seus ferimentos foram feitos para chantagear minha equipe!"Olhando para aqueles BANDIDOS à vontade, Su Yu virou-se para a polícia e disse.
"Foda-se!De quem é que estás a falar?Você Pode falar!"
Ouvindo as Palavras de Su Yu, a polícia não respondeu, vários vândalos não quiseram pular e gritar.Só este, NEM eles notaram, o SOM do Sino era vermelho, e eles se sentaram diretamente Da cama!
Quando notamos
Um homem de meia-idade no comando, Su Yu perguntou Como ELA tentou se livrar Da Garota gorda.
"Oh, Fang sempre sai?"Você sabe ONDE EU fui?Os olhos de Su Yu não podem escapar desta anormalidade.
Mas, este supervisor de meia-idade tinha que dizer a causa original do assunto, BEM Como o paradeiro de Fang Wei.Acontece que no in ício Da manhã, Fang Wei VEIO trabalhar Na empresa. Na porta, ELA conheceu SUAS Colegas que foram assediadas por vários hooligans. Ela subiu para conversar um com o outro.
Inesperadamente, assim que Fang Wei apareceu, esses hooligans foram imediatamente atraídos por SUA beleza. Quando ELA soltou a menina, eles vieram para Fang Wei e começaram a se mover.
No início, Fang Wei também conteve, teorizou com esses vândalos e DEU avisos verbais.Mas quem sabe que esses vândalos não pagam nada. Quanto Mais Fang Wei diz, Quanto Mais assediado o outro Partido é, Mais pessoas diretamente se aproximam de Fang Wei e Querem limpar o dinheiro.
O Grande Xia Fang sempre FOI UMA Xia fêmea, Como podemos suportar tal assédio?Então se você não disser UMA palavra, você será servido!Mas quem sabe, esses vândalos não podem deixar de lutar, depois de um estalar de punho e pé, um por um é cuspir espuma Branca e sangue!
Os arruaceiros são arruaceiros, e assim que se machucam, começam a chantagear as pessoas.Mas Fang Wei teve que chamar UMA ambulância e enviar vários hooligans para o hospital.Neste momento, as pessoas ainda estão a lidar com coisas no hospital.
"De Volta Ao Presidente Su, Fang não está aqui hoje..."O supervisor de meia-idade respondeu rapidamente, MAS seus olhos pareciam ESTAR um pouco embaraçados e um pouco difíceis de dizer.
Ouça o diretor de meia-idade.
Disse, OS dois policiais enfrentam um negro, um rugido feroz: "Me entregue!Que Tipo de roupa!Volte para a delegacia e me diga a verdade!
Em vários Gritos e queixas de vândalos, OS dois policiais levaram a mercadoria com boa saúde SEM dizer nada.Apenas Fang Wei não pôde ajudar a apertar o punho, e seus olhos estavam Mais confusos.
Su Yu bateu Na cabeça de Fang Wei e disse: "OK, vamos agora, ou vamos sair do caminho!"
Impossível?Eu OS derrotei para cuspir sangue, por que está Melhor agora?A habilidade Divina Da minha Garota está degenerada?
"Er?Aparecer lá?Sim, você fez!Eu vou te dizer Como Pode o poder mágico Da minha Garota degenerar!"Nas Palavras de Su Yu, Fang Wei imediatamente entendeu!
Embora ele Nunca tenha deixado Su Yu Dar UMA olhada EM SUA doença, ele também ouviu que OS moradores Da Vila de Xiaoxi disseram Como a s habilidades médicas de Su Yu eram mágicas.Além disso, aqueles vândalos foram espancados por Si mesmos e cuspiram sangue.Deve haver um fantasma!
"Bem, vamos sair e dizer algo, não diga aqui, você realmente quer Voltar para a delegacia com a polícia?"Su Yu está SEM Palavras sobre a personalidade fácil de Fang Wei.
"Tudo bem!Agora posso dizer o que você usou agora.
Deitado Na CAMA e choramingando de novo.Mas a polícia já viu.Ela sorriu para Fang Wei e Disse com desculpas, "Sinto muito, Sra. Fang. Parece que cometemos um erro."
Depois de muitos punhos não alcançarem o Efeito de Su Yu, seus olhos estavam tão animados e adorados Como Quando ele o conheceu PELA primeira vez, e ele Disse com UMA Cara grossa: "Uau!Shifu é tão bom!Você VAI me ensinar o Ritmo Da mágica?
Bem, Su Yu está completamente derrotada pelo 180° Grau de Fang Wei.Olhando para OS olhos expectantes de Fang Wei, Su Yu Disse com um sorriso, "Você é UMA criança prodígio?Você adivinhou...
"Uau!Sério?O Mestre quer Mesmo ensinar-me habilidades mágicas!Excelente.Vamos começar agora!Um segundo, Fang Wei estava Animado com a alegria. No Segundo depois, ELA estava pronta para deixar Su Yu ensiná-la.
Como Fang Wei não se exclui agora, há UMA questão de Homens e Mulheres entre eles, protegê-la é o que Su Yu deve fazer Como homem.Em seguida, ensinar-lhe algum Kung Fu, pelo Menos Fang Wei Pode lidar com algumas pequenas ameaças sozinho.
Afinal, Su Yu não Pode seguir Fang Wei 24h por dia para protegê-la.Em seguida, Su Yu organizou um conjunto de simples e fácil de Aprender a rotina do movimento Qijin de acordo com a rotina do punho Yongchun e entregou-o Ao Fang Wei, e corrigido e fortaleceu SEU punho Yongchun novamente.
Muito menos, Fang Wei é realmente um gênio Das Artes marciais. Em apenas UMA noite, a Garota dominou aquele conjunto de Qi e operação energética rotina!Quanto Ao boxe Yongchun, a menina TEM praticado o dia todo, e ELA é Muito rápida.
Embora Fang Wei tenha terminado o ensino, é Mais de Dez p.m., que é o Mais adequado.
"Er..."
Sentada no carro, Parece que ELA esqueceu o constrangimento que ELA tinha ficado com Su Yu naquela noite. Fang Wei perguntou entusiasticamente.
Quanto a Fang Wei, que ainda quer ganhar, Su Yu diz que ELA está SEM palavras.Mas Quanto Mais essa Garota é assim, não significa que ELA não TEM separação consigo mesma?Se todos OS DIAS um rosto, Amor para responder ignorar, isso é difícil o suficiente!
"Ha ha, Quando EU Disse que OS curei?Além disso, EU Nunca vou deixar de IR ninguém que OUSA intimidar a minha nvxia!Com o Tom de Fang Wei, Su Yu Disse misteriosamente.
Em seguida, sob o Ataque implacável de Fang Wei, Su Yu finalmente "confessou honestamente" Como ele Fez aqueles hooligans parecerem que eles não foram feridos EM tudo. Na verdade, ele secretamente enfraqueceu SEU filho, o General Sun!
Claro, para a dança animada de Fang Wei e gritar para reparar Su Yu, Su Yu apenas sorriu, levantou o punho e DEU um punho no ar, a for ça interna sacudiu, então sorriu e disse: "Foi isso que você Disse sobre a habilidade mágica?"
Esta é Fang Wei de Wu Chi. Desta vez, ELA ficou completamente chocada!Ou ele FOI capturado pelo poder poderoso de Su Yu. Ele tinha esquecido o que ele tinha empurrado para baixo antes!
Eu não sei.
Qual é a maneira de curar esses vândalos?Além disso, o poder mágico Da minha Garota não desapareceu, não é?Vou te dizer, minha Garota TEM UMA habilidade mágica para PROTEGER SEU corpo.Eu vou te bater até o fundo!"
É Hora de alguma atividade física.Mas olhando para a aparência de Fang Wei praticando Kung fu, Su Yu não Pode evitar!O chamado Futuro é longo, há oportunidades, Agora deixe a Garota praticar SUAS próprias habilidades.
E ele também Precisa Voltar a praticar duro. Só Quando ele atingir o SEU pico, ele Pode lidar com a Luta com SUCESSO EM três dias!
Capítulo 185 há dois inimigos?
Olhando para a postura graciosa de Fang Wei, Su Yu de Repente pensou EM SEU primeiro encontro, SUA primeira visita à Vila Xiaoxi, SUA primeira Vez Ensinando Fang Wei Kung Fu, pensando nisso, ele pensou EM cerejas e Zhao Wen.
Sim, EU não voltei para ver essas duas Mulheres por tanto tempo.Embora não sejam Grandes garotas de Huanghua, seus corações estão todos aqui, e eles voluntariamente dão seus corpos para Si mesmos.
Su Yu sentiu-se culpada por pensar Na paixão de Zhao Wen e no Amor Gentil de Cherry.Depois de tanto tempo a sair, ignorei Mesmo estas duas Mulheres e NEM sequer lhes liguei.Eu não SEI Como eles estão fazendo agora.
Apesar de não terem ligado para Su Yu, Su Yu Sabia que só não Queria perturbá-lo, e Queria que ele começasse UMA carreira EM Paz de espírito.
Na verdade, por que Su Yu não Queria trazer OS dois para a Cidade para desfrutar Da felicidade pura?Mas agora, o tempo não está certo. Ele entrou no Mundo Da guild a. Embora ele tenha aceitado o arranjo do Bureau Amarelo Como um agente disfarçado e um reformador, afinal de contas, esta é UMA guilda. Há UMA crise EM qualquer momento, EM qualquer lugar. Ele realmente não quer isso.
"Ha ha, é necessário!Se não estiver cheio
Duas Mulheres estão EM perigo por causa delas mesmas!
"Ah, é Hora de Voltar para a Aldeia para CUIDAR DOS assuntos Da gangue Meihua."Secretamente, Su Yu vira-se para abrir a porta e Sai do Apartamento de Fang Wei.
Depois de retornar Ao edifício Morningstar, Su Yu dedicou-se à prática de Kung Fu e aprimorou seus movimentos e força interior novamente e novamente.
Como diz o ditado, Aprender é Como navegar contra a corrente. Se você não avançar, você VAI recuar. O Mesmo se aplica Ao Kung Fu. Só através Da prática contínua você Pode buscar progresso.Caso contrário, apenas PELA Chamada aventura, é impossível se tornar um mestre!
Su Yu não relaxava por um momento, todos OS Dias praticava sério e meditava.Claro, desde a descoberta de algumas dicas de cultivo duplo, Su Yu não se esqueceu de aproveitar a oportunidade de praticar BEM quando encontra um casal de amantes.
O tempo passou rapidamente, num piscar de olhos, o terceiro dia chegou.Ao meio-dia daquele dia, Su Yu chamou Chen Huluotong e Zhang Kui. Depois de organizar as principais tarefas de hoje EM detalhes, ele logo partiu EM Lotes com seus irmãos para a Sede Da Seita leopardo.
"Haha, irmão, CheGou Na hora!"Apesar de não haver muitas pessoas olhando para Su Yu, apenas CEM ou mais, eles são todos limpos e simples. Lin Tang não Pode deixar de Olhar de Lado e rir.
"Eu sempre Fui pontual."Su Yu Disse com um sorriso.
Wang Jin, o líder Da Seita Leopardo de pé Ao Lado do Corredor Da floresta, Disse olá a Su Yu com um sorriso: "Chefe Su, ESPERO que possamos Vencer hoje!"
Claro, EU não vou concordar EM cooperar com o gang leopardo.
Leitura separada 131
Olhando para as centenas de irmãos Da gangue de leopardos e OS centenas de irmãos Da Gangue Morningstar se reunindo, Lin Tang Disse a Su Yu com a Alegria de vencer: "Chefe Su, agora, vamos começar OS preparativos antes Da guerra?"
"Vamos embora."
Com um Sorriso leve, Su Yu piscou diretamente para Chen Hu. Vários DelEs foram levar as roupas Da Seita Leopardo com seus irmãos.E antes de vir, Su Yu ordenou que todos entregassem seus celulares e OS armassem no prédio Morningstar.
E com o propósito de vir para a Seita leopardo, Su Yu não Precisa contar a esses irmãos pequenos. Afinal, há muitas pessoas, e se eles vazarem a notícia, eles inevitavelmente cometerão erros.Estes meninos, desde que obedeçam às ordens, não precisam saber Das coisas supérfluas.
Quanto à Seita leopardo, quando Su Yulin Hall e Wang Jinsan se encontraram há três dias, eles disseram que antes Da assembléia oficial, nenhuma informação deve ser vazada.Portanto, ninguém de fora saberá desta situação.
Depois de receber as roupas e armas, OS Mais de CEM irmãos concentrados Na Sede Da gangue leopardo. Depois de comer e beber, eles esperaram calmamente.Sob o domínio Da gangue De Sangue de ferro, Estes meninos mudaram há Muito tempo daqueles que não obedeceram a disciplina para aqueles que Agora estão BEM treinados e t êm um senso de exército.
O tempo passou rapidamente, e o sol estava se pondo EM um instante. Sob o Comando de Lin Tang e Su Yu Ao Mesmo tempo, este enorme exército de guildas,
Finalmente, é Hora de mudar!
"Vai!"
Eu só posso ver a poderosa coligação Da guilda, vestida com as roupas uniformes Da Gangue leopardo, saiu do quartel-general Da Gang Leopardo um por um com o impulso total, assim Como UMA Tropa prestes a embarcar EM UMA jornada!
Embarcado naquela FILA de vans de dragão EM crescimento, no pôr do sol, EM direção Ao destino a toda velocidade!
Originalmente, havia Quatro indústrias de Meihua Gang reunindo um Grande número de backbones e irmãos Mais novos. Mas depois que Su Yu Matou a Cidade de Entretenimento de doces Da última vez e levou o Doce de Volta para Si mesmo, Agora há três indústrias que sobraram além daquelas empresas de construção e fábricas de papel.
Um DelEs é a Sede Da gangue Meihua, edifício Taihao!O destino de Su Yu e Wang Jin é o edifício Taihao.
Quanto a Chen huluotong e Zhang Kui, eles foram enviados para outra empresa de compra de Medicamentos à base de plantas estacionada por um DOS dois sobreviventes Das Quatro Grandes guerras.Esta empresa é basicamente responsável por Mais de metade do negócio de compra de drogas Na província de Xichuan!Depois de comprar e vender estas ervas a preços Mais baratos fora do mercado, todos OS preços originais foram vendidos para a fábrica farmacêutica de Tiande Group.
No entanto, do Ponto de Vista DOS documentos Legais ou outros aspectos, a relação entre esta empresa de compra de Medicamentos e Tiande Group é puramente empresarial. O livro é Muito claro, e não há Nada de errado.
Então o primeiro objetivo de Su Yu é esta empresa!A tarefa de Chen Hu é derrubar a empresa o Mais rápido possível e matar a Chamada Quarta Guerra Mundial!
Para matar OS Quatro generais poderosos, Su Yu para Chen
Os três Tigres estão Muito confiantes.Embora um contra um não seja Definitivamente o adversário, a força de Chen Hu é suave e Quase perfeita, e seus movimentos s ão apenas para cima, Meio e para baixo. Com confiança mútua e compreensão tácita, eles podem formar um Ataque Perfeito e form a ção de defesa. Não deve haver nenhum Grande problema EM quebrar o inimigo.
Claro, a outra idéia de Su Yu é treinar Chen e Hu três através Deste general para que eles possam ter experiência e visão Na Guerra do Vietnã.
Quanto AOS irmãos Da Seita leopardo, eles foram divididos EM três equipes. Cada UMA Das duas primeiras equipes FOI liderada por dois especialistas Cunjin para a fábrica de Papel e outra indústria. Quanto Ao edifício Taihao, sob a liderança conjunta de Wang Jin e Su Yu, eles estavam encarregados de causar problemAs diretamente!
Olhando para o magnífico edifício Taihao, Wang Jin gritou com OS irmãos atrás Dele e correu EM primeiro lugar.
"Irmãos!Me mate!"
Su Yu e Wang Jin estão EM UMA Batalha cooperativa. Como Wang Jin correu Passo a passo, Su Yu não Pode ficar para trás naturalmente. Com um flash EM seus pés, ele corre com ele.
Antes de Entrar no portal, Su Yu já tinha sondado todo o edifício Taihao com a Perspectiva do Sentido divino, especialmente aqueles cofres.Então, ONDE esconder dinheiro, ONDE esconder o tesouro, ONDE esconder a culpa
Quanto AOS meninos atrás, eles estavam gritando alegremente, agitando longas Espadas e paus, com um Sorriso Feroz e Feroz EM seus rostos, e apressaram-se para o edifício tahao. Em um momento, eles formaram um Grupo com OS membros chocantes Da gangue.
Casa Da FA, pó de Gelo e assim por diante, não Pode escapar DOS olhos de Su Yu.
Assim que entraram no edifício Taihao, Su Yu e Wang Jin ignoraram todos eles. Eles viraram um ouvido surdo para todas as pessoas que lutaram e mataram, gritaram ou beberam furiosamente.
Quanto AOS chamados ossos do dorso inferiores AOS Quatro Grandes generais, eles OS esmagam impiedosamente, saqueando todo o Caminho até o último andar do edifício Taihao e o Lugar ONDE Chengkang está.
"Chefe Su, embora EU não tenha lidado com Chengkang, ouvi dizer que ele treinou UMA camisa de ferro única, que TEM UMA defesa incrível!Então, quando começarmos, devemos tentar o Nosso Melhor para encontrar a porta Da Vida e a caverna Da morte!"Ao Mesmo tempo, Wang Jin lembrou-lhe que ele Queria Tomar o andar de cima.
"OK!Embora seja a primeira vez que cooperamos, ESPERO que possamos jogar um acordo tácito, você é o atacante principal e EU vou cooperar!Não me lembre, EU vou acompanhá-lo Quando ele mudar de movimento Chefe Wang só Precisa descobrir SEU Ponto Morto o Mais rápido possível!Su Yu também Disse com sinceridade e calma.
"Ótimo!Sem problema!
Logo, Su Yu e Wang Jin chegaram Ao último andar do edifício Taihao!Enquanto isso, Chengkang, a Ajuda de Meihua Gang, estava sentado EM UMA cadeira superior, olhando para Su Yu e Wang Jin que correram para Dentro Da Escada com desprezo.
"Eu não esperava que Wang Jin, o Mais Velho Da Seita Leopardo tangtangtang, viesse aqui SEM convite. É esta a Chamada etiqueta de SUA Seita leopardo?"Com um Sorriso frio, Chengkang olhou para Su Yu com desdém, "este garoto, EU acho que ele deve ser o Chefe Da Chamada Gangue Da Estrela Da Manhã, certo?É s ó um Bando de criança s, MAS está matando dois lixos.
Dente grande!Você é apenas o líder de UMA Pequena guild a. Você realmente AChA que você é baihutang ou Hongbang?Notícias!Hoje, Mais vale dizer-vos que NOS últimos Dez anos, todas as notícias que recebes sobre o interior Da Seita Das Flores de ameixa foram espalhadas por mim!"Sentado Na cadeira superior, ele Disse com um Sorriso desdenhoso se era Chengkang Ou algo assim.
Após um momento de choque desapareceu, Wang Jin imediatamente recuperou SUA compostura e equilíbrio, Disse com um sorriso: "ha ha, é apenas um par de irmãos gêmeos. Eu realmente me considero o número um!Bem, vamos Voltar Ao Assunto hoje, já que Wang Jin está aqui, ele Definitivamente VAI Voltar com a SUA cabeça!Não esperava comprar um de graça, é Muito rentável!
"Hum!Não é UMA boa jogada falar rápido!Mas já que você vê o Segredo de nossos irmãos hoje, está condenado a não ver o sol amanhã!
Com um Sorriso sanguinário EM SEU rosto, Chengkang Disse a SEU irmão gcheng, "Kangcheng, a cabeça desse caipira pertence a você!Eu vou lidar com essa coisa velha!"
A língua não está fechada, as pessoas se movem primeiro!
Durante a conversa, OS dois irmãos Chengkang e Kangcheng, pisaram um no outro Ao Mesmo tempo, e correram para Su Yu e Wang Jin.E mais, um movimento é UMA morte!
Desde o início até o fim, Su Yu não falou, apenas
Embora Wang Jin não tivesse a mesma visão de divindade que Su Yu, ele tinha SIDO o líder Da guilda por tanto tempo. Do outro gêmeo que estava subindo as escadas, Wang Jin já tinha adivinhado que OS seguintes irmãos poderiam ESTAR EM apuros.
Mesmo que não usemos o poder anti-terremoto Criado pelo Lobo Verde Na guerra, ainda podemos alcançar esse efeito!
Este Tipo de poder é suficiente para derrotar o Lobo Verde no início, Ou at é Mesmo fazer alguns ferimentos, MAS Agora não há realmente nenhuma maneira de ser UMA camisa de ferro saudável!
Depois de Su Yu ser derrotado, Kang Cheng RI ainda mais. Erguer SUA mão é tirar SEU coração e trancar SUA garganta. Cada movimento é atacar a parte chave de Su Yu!
Apesar de Su Yu ESTAR desesperado por Sanlang, ele Nunca VAI deixar UMA lesão tão indigna acontecer!Então, no momento EM que Kang Cheng atacou, Su Yu decisivamente escolheu abrir o Passo instant âneo e esquivar-se rapidamente!
Se é UMA jogada dessas, Su Yu não TEM medo, MAS Quando a mudança vier, Su Yu ainda escolhe se esquivar!Porque no momento EM que Kang Cheng estava lutando com Wang Jin, Cheng Kang de Repente lembrou o rugido do leão com forte força interna, o que Fez a força interna de Su Yu estagnar Neste momento, e a defesa repentinamente diminuiu!
"Ha ha!É inútil fugir, SEU Sangue me pertence hoje.Vá lá, deixa-me provar o TEU sangue!"
Quando o movimento falha, Kangcheng não só não TEM raiva, MAS também TEM um Sorriso cruel e sanguinário EM SEU rosto, lambendo SUA língua e bullying Su Yu novamente!
A situação de Guerra de Su Yu não é otimista.Embora OS dois Homens sejam iguais EM força, Agora Wang Jin está vagando e lutando, e ele não dá a Chengkang nenhum quarto próximo
"Dê o fora daqui!"Disse isso, Cheng Kang não é educado rugir.
Não SEI se o céu e a terra são espessos?Meihua sect lobby, você não está qualificado para vir!"
Embora longe, Su Yu sentiu claramente o forte Impacto Deste rugido!Se o homem do cultivo Cunjin está aqui, Temo que ele será abalado por este rugido!
"Ha ha, o rugido do leão habilidade?Eu nasci para ser!Disse Cheng Kang desdenhosamente.Mas Quando a voz não está para baixo, outra voz semelhante MAS diferente de Repente VEM de trás Das duas pessoas!
Você AChA que sabe OS detalhes Da gangue Meihua?Agora que está aqui, deixe a cabeça!"
No momento EM que a voz saiu, Su Yu e Wang Jin saltaram para OS seus lados Quase Ao Mesmo tempo. Ao Mesmo tempo, seus olhos rapidamente trancaram a Fonte Da voz.
Eu VI um homem de meia-idade andando lentamente Da escada, ele era o Mesmo que Chengkang EM Altura e aparência!
"Irmão, a escória lá fora está feita."Veja isso e Cheng Kang exatamente o Mesmo Povo de meia-idade Disse com um sorriso.
A voz Da meia-idade não caiu. Su Yu rapidamente desdobrou a Perspectiva do Sentido divino. A UMA olhada, ele fechou todas as situações no edifício de Taihao para o Fundo de seus olhos. Somente o edifício inteiro, do primeiro andar para o andar de cima, todas as pessoas e Cavalos do Gang leopardo, que são Mais do que suaves, t êm seus pescoços quebrados!Os outros que não são fortes o suficiente são espancados diretamente
"Habilidade do rugido leão?Quando aprendeu o rugido do leão?Wang Jin ficou chocado com a Onda de SOM que deixou SEU couro cabeludo dormente.
Para todos OS lugares, corram, já EM direção à porta, recuem!
"Quê?Vocês são gêmeos?É impossível, não ouvi Nada NOS últimos Dez anos!Wang Jin gritou EM Grande choque.
Capítulo 186 A Morte de irmãos gêmeos
Wang Jin não ficou chocado porque todos OS planos de Ataque anteriores foram feitos Quando ele pensou que Chengkang era um homem.Mas agora, UMA Pessoa de Repente torna-se duas pessoas. A dificuldade Da Batalha não é apenas dobrada!
Porque este é um par de irmãos gêmeos, o Tipo de entendimento tácito entre eles a partir do útero é absolutamente incomparável para OS outros!Além disso, antes disso, Su Yu e Wang Jin não tinham nenhuma cooperação, e não havia nenhuma maneira de falar sobre o tacit ou não.
Mas agora, o outro Lado não é apenas o irmão gêmeo, MAS também para o BOM USO DOS movimentos do outro lado, Parece que a informação também está errada.Porque essa habilidade de leão é Definitivamente um Grande problem a!
Não vamos dizer se o outro movimento EM que Chengkang é BOM é EM camisa de pano de ferro. O rugido do leão sozinho é suficiente para ameaçar as duas pessoas agora.Porque a situação actual Mudou de dois para um, ou Mesmo de dois para três!
Camisa de pano de ferro e habilidade de rugido de leão, UMA é forte defesa, a outra é perturbar a Mente e espírito do outro com Onda sonora, e, EM seguida, perturbar o movimento Da força Qi, e, EM seguida, quebrar a defesa.Os movimentos destas duas pessoas s ão absolutamente horríveis quando estão combinadas!
Além disso, se Estes dois movimentos, Ambos irão.
"Ha ha, o Mais Velho Da Gangue Tangtangbao, ele é um Segundo melhor!Rir de Laozi
Leitura separada 130
Para levantar a voz dele.
Isso é UMA paixão, isso é UMA emoção!Um por um, ele sorriu, ou olhou para Su Yu com emoção, Ou com entusiasmo, Ou com um Broto EM SUA boca. Ele desejou poder dizer a todos OS ingredientes de SUA família oito camponeses Pobres e tentou se apresentar novamente a Su Yu.
Esta frase, MAS este não é um pequeno escritório para iluminar!Aquelas compatriotas femininas, não importa a gordura e o magro, Alto e baixo, UMA a uma, são Como bater Sangue de galinha.
"Olá, Sr. Su, MEU Nome é Tingting, tenho vinte Anos de idade, tenho um Metro e Sete e peso noventa Jin.
"Meu Nome é Dai Lanlan, tenho 23 Anos de idade, gosto de esportes e compras, gosto Mais de animais de estimação!Bem, isso, EU não estive apaixonado!
Certo.Logo após OS Bens terem UMA voz, Su Yu tornou-se um Doce pastelaria total. Embora ELA tenha alguma dor Quando ELA menciona as três Palavras de SUA namorada, Agora UMA menina após a outra está espremendo SUA cabeça para fora e agarrando SUA mão para se apresentar. Su Yu NEM sequer TEM tempo para sentir a dor. Ela só Pode apertar as mãos um por um impotente.
Quando Su Yu PEGA UMA vaga, ele se lembra que aquele que rugiu Agora FOI um DOS dois jovens que foram para Xiaoxi Village com Fang Wei para teste de qualidade do solo e Da água e amostragem PELA primeira vez!
Esse garoto não é Muito BEM intencionado!Su Yu sorriu SEM ajuda, MAS antes que ele pudesse dizer alguma coisa, ele estava novamente
Leitura segmentada 132
O leão de Yu Chengkang FOI atingido no peito várias vezes!
Felizmente, Kangcheng não Parece ser Capaz de USAR as Palmas de Vajra. Caso contrário, a vida de Su Yu será metade Perdida devido a Estes erros!
Su Yu, com SUAS sobrancelhas trancadas e balançando, sentiu SEU peito e pensou rapidamente sobre Como quebrar o movimento.De acordo com a situação atual, Su Yu também Pode quebrar o movimento. Contanto que ele faça USO Da força anti-terremoto e Coopere com SUA Velocidade extremamente rápida, ele será Capaz de ferir o irmão Mais novo do irmão gcheng irmão Mais novo!
Mas agora, Su Yu não Pode USAR este cartão. Afinal, o outro Lado ainda é Muito BOM nele. Su Yu não sabe o que é o cartão do outro lado?É só UMA camisa de pano de ferro?Do Ponto de Vista de Chengkang, obviamente não!
Em um flash de pensamento, Su Yu de Repente lembrou que Quando ele assistiu OS filmes de Mestre Li Xiaolong, Como "o dragão que cruza o rio" e "o irmão maior de Tangshan", Mestre Li Lutou com seus oponentes ferozes. Muitas vezes, ele não usou que movimentos extravagantes para quebrar OS movimentos, MAS FOI Muito simple s e Muito signboard, is to é, o personagem japonês perfurando combo infinito!
Com UMA respiração profunda e um s úbito flash de forma corporal, Su Yu rapidamente se intimidou para o Corpo de Kangcheng, e parou de procurar o chamado ângulo Morto e o buraco morto. Uma série de personagens japoneses estourados correu para o punho, e atacou o peito de Kangcheng!
Dez, vinte, trinta, cinquenta, oitenta, cem!
Após um Golpe BEM sucedido, o punho de Su Yu não parou.
Não!Por outro lado, Su Yu, Na Batalha vezes SEM conta
Oportunidade!
Porque o que Chengkang Pode Aprender não é só o rugido do leão habilidade de quebrar a defesa, MAS também a habilidade única de Shaolin, a poderosa Palma de Vajra!Esta é UMA espécie de técnica de palm a conhecida por SEU poder super poderoso. Pode atacar com o Ataque Mais Forte sob a for ça interna limitada, que é o Mesmo que o aumento do combate!
Isto não FOI apenas, Wang Jin UMA negligência, braço esquerdo Na mão de um Grande King Kong palmeira Chengkang!Se não fosse por SUA for ça interior, estimava-se que SEU braço teria SIDO destruído PELA Palma Da mão Agora mesmo!Mas Mesmo assim, por um Longo tempo, o braço Direito de Wang Jin estava sofrendo de dor e dormência, então ele não poderia exercer muita for ça!
O rugido do leão habilidade que Pode quebrar a defesa, Mais a Palma poderosa do Diamante que Pode melhorar o ataque, TEM que ser DITO que, embora Chengkang não é UMA realização completa com força interna, ele Definitivamente CheGou à conclusão EM termos de poder de combate!
Portanto, Wang Jin só Pode escolher continuar lutando e encontrar Oportunidades para derrotar o inimigo e vencer!Entretanto, Wang Jin também não é vegetariano. Nesta Luta constante, ele encontrou UMA chance de atingir Chengkang pesadamente NAS costas!
Golpe japonês, pontapé lateral progressivo, Golpe no cotovelo, Golpe no joelho!Um por um, OS movimentos ferozes vão bombardear lugares ONDE Kang Cheng Pode morrer por todo o corpo!
No entanto, um Ataque tão poderoso Na Frente de Kang Cheng ainda não TEM Grande efeito. No máximo, está apenas a poucos metros de distância, NEM Mesmo um pouco ferido.
A maior oportunidade EM face Da Guerra é a distração, então não importa o quão ruim a situação do Lado de Wang Jin é, Su Yu não Presta atenção a ela, ou Mesmo não a vê. Ele s ó se concentra EM lidar com o inimigo Na Frente dele!
A posição do peito Da armadura é diretamente Quebrada por um Grande buraco!
Lutem EM carne e osso!Agarrando esta oportunidade, Su Yu não Disse nada. Sua Velocidade de punho é Mais rápida e Mais implacável do que antes!Um SOCO no peito de Kang Cheng, finalmente atingiu SEU esterno para dentro, MAS também UMA Boca Cheia De Sangue não resistiu, inchado!
Porque a Velocidade do punho de Su Yu é Muito rápida, Parece um Longo processo. Na verdade, é apenas Menos de Dez segundos!
Chengkang, que Lutou Duro com Wang Jin, rugiu Ao ver que SEU irmão tinha SIDO ferido por alguém Quebrando SUA defesa.
"Segundo irmão!"
"Filho Da puta, Como OUSA machucar MEU Segundo irmão!Vou te matar!"
Diga, ignore o Wang Jin que está incomodando diretamente, a força interior do Corpo VAI violentamente, Chengkang Ruge para Su Yu e o mata!
"Rugido de leão Palma do Rei Kong!"
Capítulo 187 FOI apagado
Ao ouvir isso, Su Yu ficou chocado. Um Forte senso de crise VEIO de SEU coração. Ele não se importava de continuar a expandir o que tinha alcançado. Ele rapidamente começou a deixar para trás!
"Rugido de leão Palma de Vajra?"
Com certeza, depois que Chengkang rugiu, SEU Ataque Mudou imediatamente!Não SEI Quando um par de boxeadores especiais apareceu EM SUAS mãos, Quando eles se tocaram, eles estouraram UMA Onda Sonora forte!
Com a poderosa Palma de Vajra, Definitivamente TEM o rugido do leão poder para quebrar a defesa e o poderoso Ataque Da Palma poderosa Vajra!Pode USAR o rugido do leão função
Não!Em apenas alguns segundos, CEM punhos foram jogados fora!
Nessa época, o Mestre Li manteve um Registro de nove socos EM um segundo, e a força de Su Yu Agora é Muito Mais Forte do que a de Mestre Li. Além disso, Su Yu é BOM Na velocidade, então no bombardeio Mais rápido, pelo Menos Dez Ou Cinco socos EM um segundo!
Este punho Feroz bombardeou o peito de SEU irmão Mais novo, sabendo que Kangcheng havia treinado EM roupas de ferro, ele estava preocupado, respirando fundo, ele estava Pronto para USAR o rugido de leão para quebrar a defesa de Su Yu!
Se você deixá-lo ter sucesso, Su Yu diz que ele não Pode se machucar novamente, então ele VAI sofrer do inimigo!Wang Jin Pode deixá-lo ter sucesso?
Naquela época, assim Como Chengkang respirou Fundo e estava prestes a se distrair para USAR a habilidade do rugido do leão, Wang Jin de Repente se intimidou e socou Chengkang no peito!
Este punho, não só revidou com força a habilidade do rugido do leão que Chengkang estava prestes a ceder, MAS também Fez SUA força interna se segurar repentinamente no corpo. Com o enorme Impacto desse punho, ele diretamente atingiu Chengkang para voar, cuspindo Sangue e tossindo!
Do outro lado, sob a s érie de ataques violentos de Su Yu, a camisa de pano de ferro de Kang Cheng FOI finalmente quebrada!Está Quase completo.
De repente, ele FOI atingido no peito. Até o homem Mais poderoso, ele se movia Como um DOS estagnados. Além disso, cadA punho de Su Yu é o Mais poderoso!Então, depois de Zhongquan, Mesmo se Kangcheng quer Lutar de volta, não há nenhuma maneira de revidar!Porque a Velocidade de Su Yu é Muito rápida!
O método de classe Torna difícil colocar de lado. Temos que dizer que Chengkang é realmente um gênio!
Se você for atingido por esta técnica de palma, você Nunca VAI morrer Ou ser gravemente ferido!Portanto, Su Yu não Iria Lutar com ele EM tudo. Ele pisou Nele com um Passo repentino, e, EM seguida, imediatamente espalhou-o. Ele escorregou Como um Fantasma no Corredor de centenas de metros quadrados para se esconder!
Felizmente, Su Yu é rápido!Ou VAI ser absolutamente trágico!Eu VI que o punho de Chengkang explodiu, Na força Da Palma Da mão rugindo, havia um estrondo s ônico no ar, Mesmo que fosse Visto com o olho nu, era Como se o ar fosse esmagado!
E há Mais a temer!A cavidade torácica de Su Yu estava Cheia de sangue, ele rapidamente estabilizou SEU Corpo e Mudou algo Como UMA máscara de gás de algum lugar.Ao Mesmo tempo, as duas mãos tornaram-se palmeiras, e de Repente bateu-lhes com força NAS costas, o que chocou o peito afundado atingido por Su Yu de volta!
"Rugido de leão habilidade!"
O olhos vermelhos e Furioso Kang Cheng até usou a habilidade do rugido do leão!
"Rugir!"
Ao Mesmo tempo, o Lado Chengkang também é um rugido!Então duas pessoas rapidamente de duas direções, Su Yu começou a circundar!
Crise!Crise total!Este Tipo de Ataque de Onda Sonora do rugido do leão habilidade Pode ser superposta. Além disso, estas duas pessoas são irmãos gêmeos. O entendimento tácito e hábito EM seus corações também fazer a freqüência de Onda Sonora que eles rugem exatamente o mesmo!Mais poderoso!
Alguém com um pouco de conhecimento de Física
Todos sabemos que se a frequência de vibração de um objeto é exatamente a mesma, ele formará um fenômeno chamado ressonância!Como a Pequena história dizia, OS BEM treinados milhares de tropas atravessaram UMA ponte, porque o SOM do Casco de cavalo era Quase o Mesmo que o SOM DOS Passos Das pessoas, levando à ressonância, e até a Ponte caiu!Pode-se ver Como é terrível formar um fenômeno de ressonância!
E Estes dois irmãos, um compatriota leiteiro, dois corpos e um coração, e um Mestre OS entregou. Além disso, a voz normal é exatamente a mesma, então a Onda Sonora que eles fazem é Mais ordenada do que o SOM de Cascos e pé de pé de milhares de cavalos, o que Pode ser DITO ser exatamente o mesmo!
Duas habilidades idênticas de rugido de leão são sobrepostas no ar. O Ataque de Onda Sonora atinge a vítima Ao Mesmo tempo. Você Pode imaginar Como é terrível!
Não importa de perturbar a Mente ou quebrar a força interna, o Efeito de Ataque é Definitivamente Mais do que duplicado!O rugido do leão, que poderia ter ameaçado Su Yu e Wang Jin, é Agora fatal!
Sob este bônus mortal, a forma do Corpo de Su Yu está obviamente estagnada. O Efeito do Passo instant âneo é Muito Mais fraco e Mais Lento do que antes!E o sentimento Mais óbvio é que o líder Da Seita Leopardo Wang Jin!
Embora ele não tenha SIDO diretamente atacado pelos dois irmãos de Chengkang e Kangcheng, o espaço no andar superior era tão Grande e hermético. A Onda Sonora Violenta logo se espalhou para ele, tornando a armadura interna de Wang Jin Cheia de superfície do corpo. Naquele momento, a maior parte FOI quebrada!A dor no peito é Mais ténue, o Sangue no peito é Quase insuportável.
Saia daí!
Vendo que a situação Mudou de um equilíbrio de poder para UMA tendência descendente, Wang Jin não Pode deixar de se preocupar!Sim, Agora não importa OS seguintes irmãos Ou o SEU próprio Lado e Su Yu, eles estão completamente no Vento descendente.Originalmente, a s duas Poderosas forças aliadas Da guild a acabariam EM tal campo. Para ser honesto, é absolutamente inesperado!
Embora a gangue de leopardos tenha SIDO estabelecida há apenas alguns anos, NOS últimos anos, FOI Wang Jin quem ajudou a gangue a crescer do zero e de pequeno a grande, assim Como UMA criança com muita Merda e muita urina. Foi emocional.Além Da bondade de Lin Tanglin para com ele, Wang Jin está relutante EM desistir desta guilda Como seus próprios filhos!
Ele absolutamente não quer que esta guild a seja destruída EM SUAS próprias mãos, NAS mãos de Plum Blossom Gang, UMA guilda cruel!Portanto, ele não deve ser derrotado. Ele não deve deixar o Ataque de hoje falhar, porque se ele falhar, toda a gangue Leopardo VAI falhar!
No entanto, devido Ao erro de inteligência, Lin Tang Su Yu, incluindo Wang Jin, tratou Cheng Kang Como Pessoa e Fez o Plano de Guerra Como pessoa. Ninguém esperava que haveria tal coisa.
Olhando para a situação atual, o poder de combate de Su Yu é realmente bom. Embora ele Pode não ser Capaz de derrotar Kang Cheng, irmão gêmeo de Cheng Kang, ele Pode absolutamente envolvê-lo e machucá-lo!Enquanto Su Yu continuar fazendo isso, Wang Jin está confiante que ele Pode derrotar Chengkang Na Luta constante e vagando!
Portanto, ele não deve permitir que Su Yu tenha qualquer acidente, independentemente Da razão
Além DOS gêmeos, OS irmãos Chengkang e Kangcheng alcançaram um estado de força interior e Quase perfeição EM SEU cultivo!Como Resultado Da prática do rugido do leão, Chengkang, que está sentado Na cadeira superior, já cultivou SUA força interna para SEU pescoço e cabeça!
Outra Pessoa para lidar com Kang Cheng, de acordo com SUAS próprias características de força interna, Su Yu estima que o que ele cultiva é a camisa de pano de ferro!Porque este Tipo já tirou todo o SEU Corpo Da cabeça e cultivou a SUA força interior!Em outras palavras, se você quiser matá-lo, é Muito difícil, exceto a cabeça!
Embora Su Yu não tenha Visto o Mestre Ambiental inato que cultiva Qi no momento, ele estima que se OS dois irmãos cooperarem tacitamente sob a situação de SURTO completo, eles podem ter a força para Lutar com o Mestre do Ambiente inato!
Quando Su Yu dominou a realidade do oponente, ele está enfrentando Kangcheng, a camisa de pano de ferro EM movimento rápido. Su Yu não diz UMA palavra, e todo o SEU corpo está cheio de Qi e energia. Um conjunto de boxe Volley se move Como Nuvens e a água está fora!
Esta s érie de ataques Pode ser descrita Como extremamente agressiva e feroz. Su Yu Quase usou toda a SUA força EM cadA punho, MAS Como resultado, Estes movimentos não quebraram a defesa de Kang Cheng, MAS EM vez disso ele FOI abalado!
Embora ele só tenha recuado três passos, Su Yu ficou chocada!Sabe, depois de cultivar as habilidades do Mestre Li Xiaolong, a força total de Su Yu
Toda a divindade está focada NOS dois irmãos, procurando a diferença entre eles tanto Quanto possível, e observando SEU movimento interno o tempo todo!
Público ou egoísta, ele Precisa de Su Yu para enrolar um DOS dois irmãos e Lutar pelo tempo para derrotar o outro!Enquanto um DelEs for derrotado, será UMA vitória hoje, porque se dois lutarem um, o último DOS dois irmãos é absolutamente impossível viver!
A razão PELA qual Kangcheng é escolhido é que Neste momento, a lesão de Kangcheng é grave, e depois de Su Yu quebrar SUA defesa, SUA for ça interna não Pode Voltar Ao estado antes que ele FOI ferido por um tempo!Além disso, a força de Kang Cheng Parece ser relativamente fraca entre OS dois irmãos, e SUA habilidade de rugido de leão Parece ser desenvolvido com o apoio Da máscara!
Não prestou atenção EM que benevolência e moralidade, Wang Jin diretamente encontrou Kang Cheng este persimmon macio, e apertou-o com força!Com certeza, embora Kangcheng também possa rugir para o leão, cadA vez que Wang Jin carrega o rugido Da máscara EM SEU rosto, Kangcheng TEM que se esquivar EM todos OS lugares com meDo de que a máscara será quebrada.
Mas Quanto Mais ele FICA assim, Mais cruel é a Luta de Wang Jin. Logo, a Luta de Kang Cheng é SEM fôlego e impaciente!Afinal, a habilidade do rugido do leão também Precisa de apoio interno, não USO ilimitado!
Quanto a Su Yu, a situação não é otimista!Se você deixar-se continuar a Lutar Kangcheng, você Pode Definitivamente Tomar a cabeça de Kangcheng EM Dez minutos, porque Kangcheng FOI quebrado por Si Mesmo
Ele rapidamente estabiliza o Sangue e o Sangue Das pessoas EM fúria, Olha para Su Yu, OS dois irmãos de Cheng Kang que estão constantemente atacando. O Corpo de Wang Jinhu treme, e toda a SUA força corporal de Repente chega à acme. Ele corre para a Frente Como um meteoro, diretamente encontra Kang Cheng, e rapidamente se envolve com ele.
Então Agora Su Yu está lutando com um homem saudável com um par de corpos feridos!Está EM desvantagem!
Olhando para Wang Jin friamente, Su Yu Zomba e vê o homem completamente.Já que assim se calcula, então você espera para Pagar o preço!Lin Tang é o irmão Mais Velho de Lin Ya. Esta é a guilda e o Mundo subterrâneo. Todos OS fortes s ão respeitados!
Mas Agora Mudou para Chengkang, a Perna de SUA avó, este Produto não s ó Pode quebrar a defesa com habilidade de leão, MAS também atacar a Palma Da mão de King Kong com muita força.O que é Mais deprimente é que OS Bens não sofreram Muito Dano quando estavam lutando com Wang Jin. Sua condição física é Muito Melhor do que a de SEU irmão Kang Cheng!
Ficaste Na defensiva e magoada.
É s ó o espirro de Su Yu, que Parece ter UMA sensação de passar pelo tempo e espaço, e Parece ser um espirro que tudo é esperado e controlado por ele.
Com este Sorriso frio, Su Yu DEU UMA olhada fria, e o movimento de Jeet Kune Do saudou Chengkang diretamente!E a Palma de King Kong?Que tal o rugido do leão? Os Soldados cobrirão a água e cobrirão a terra. Os especialistas usarão o martelo do canhão!
Ao Mesmo tempo, quando Su Yu estava Quase lutando por SUA vida, um Grupo de especialistas Da gangue Leopardo tinha acabado de resolver um DOS dois generais remanescentes do Clube de Plumas EM um Cassino do Clube de plumas. Eles revistaram todo o Gelo e pó, e o SOM Da Sirene Da polícia FOI ouvido for a!
"Foda-se!Anote!Quem diabos deixou o Vento sair?Irmãos, saiam!Retirada rápida!Antes que possamos desfrutar Da Alegria Da vitória, vários líderes do Gang Leopardo se apressam
Um grito, com seus irmãos Da porta de trás é UMA corrida, fugiu!
Depois de todos OS membros Da gangue fugirem, toda a Cidade de Entretenimento do Cassino só FOI deixada com OS hooligans Da gangue Meihua que foram espancados constantemente. Então Huang Changhai correu para Dentro com Leng Ruoxi e a polícia do Bureau Da cidade.
"Vá embora!Leve embora!Reúna pessoas para jogar, reúna pessoas para lutar, traga-as de Volta para mim!Capitão Leng, traga alguém para procurar!Aqui, aqui e aqui!Procure cuidadosamente!"Seu rosto estava cheio de raiva, Disse Huang Changhai, referindo-se aqui e ali.
Em outras palavras, é Verdade que todos podem fingir forçar tal coisa. Até Mesmo UMA Pessoa Decente Como Huang Ju é viciado agora!Na verdade, ONDE ele reuniu pessoas para jogar e lutar? Obviamente, ele trouxe pessoas para procurar por drogas!Quanto AOS esconderijos desses venenos, Su Yu se escondeu disfarçado há alguns dias, descobriu as posições específicas com SEU Sentido divino, e contou a Huang Changhai tudo sobre eles.
Então o Velho VEIO aqui apenas para fingir e encontrar UMA desculpa adequada para Tomar a Seita Da flor Da ameixa Como UMA fortaleza!
Olhe para o Lado de Su Yu, é UMA Batalha sangrenta com Cheng Kang!Lute PELA SUA vida!Da Perspectiva do Sentido divino, Su Yu Pode claramente sentir o fluxo Qi EM Chengkang e Prever OS próximos movimentos do outro Lado destes fluxos.
Especialmente Quando o rugido de leão de Chengkang está prestes a ser lançado cadA vez, Su Yu não hesitará EM Dar um Passo rápido para evacuar a Gama de Ataque do oponente!Mas é s ó UMA previsão e um flash.
Su Yu TEM que pensar EM UMA maneira de derrotar o inimigo!
Embora Chengkang não tenha a super defesa Como a camisa de ferro de SEU irmão Kangcheng, ele é um homem com Quase Perfeita força interna.
Capítulo 188
Então, embora Su Yu tenha usado o Feroz personagem japonês para socar, o Efeito não FOI tão BOM Como Quando ele acabou.Porque ele está carregando a habilidade do rugido do leão do adversário para atacar, não s ó ele será perturbado para enfraquecer o poder de ataque, MAS também ele deve sempre se preocupar com o rugido do leão Vajra Palma do Estranho par de punhos Na mão do oponente!
O que FAZ Su Yu se sentir impotente é que Cheng Kang esteve Neste Maldito Mundo subterrâneo por Mais de Dez anos, e incontáveis pessoas morreram sob ele!Então SUA experiência prática é absolutamente incomparável a Su Yu!
Mesmo que Su Yu tenha a capacidade de quebrar SUAS pernas EM um flash e desaparecer DOS olhos um do outro EM um flash, Quando SUA forma corporal aparece e seus movimentos caem, Cheng Kang sempre Pode sentir e reagir Na primeira vez!
Após um Longo tempo de ataque, Su Yu tomou UMA decisão ousada novamente!
O Tigre de Su Yu é Feroz EM ação.
Se você quer derrotar o outro lado, a coisa Mais urgente é se livrar do Estranho par de punhos do outro Lado o Mais rápido possível!Se não for resolvido, Su Yu, a poderosa Palma de Vajra, Pode carregá-lo, MAS o leão rugindo Palma de Vajra, que TEM tanto o Ataque Quanto a defesa, não pode!
Assim que a terra tremeu, todos OS Qi de todo o corpo correram para o braço direito.
Leitura segmentada 133
Direção, Na imensa in ércia trazida pelo Impacto rápido do Passo instant âneo, diretamente atacou Chengkang!
Ao ver o Ataque suicida de Su Yu, o Sorriso Sangrento de Chengkang levanta-se de SUA boca. Parece que ele Pode Prever a situação Na Frente Dele que o caipira é espancado através de SEU peito e SEU coração é apertado EM SUA Palma com o Sangue jorrando!Mova-se Ao pé, use o rugido do leão Palma de Vajra novamente, Ataque o peito de Su Yu diretamente!
Neste ataque, Chengkang até ignorou o punho de Su Yu!Assim Como um Cordeiro para ser abatido!
No entanto, quando Chengkang está cheio de confiança e quer esmagar o coração de Su Yu, o movimento desesperado de Su Yu Mudou de repente. Quando o rugido de leão de Chengkang e a Palma do King Kong está apenas a Dez centímetros de SEU peito, seus pés acelerar rapidamente e envolver-se Ao Lado de Chengkang instantaneamente!
Com o passar do tempo, Su Yu rapidamente Passa para o Lado do Corpo de Chengkang, agarra o Pulso de Chengkang rapidamente com um músculo que se parte e a mão que quebra ossos, e, EM seguida, com um movimento, Mestre Li Xiaolong aprendeu com o Mestre de jujitsu e melhorou SEU jujitsu após incontáveis anos. Como um polvo, UMA mão Segura o braço de Chengkang e a VirA para trás, a outra mão firmemente EM torno de SEU pescoço, e as pernas estão cheias de força internaEnrole as pernas de Chengkang!
Então a força do pé enorme VAI se tornar Kang para bater um joelho DUPLO despreparado instável, Bang para cair no chão!
Vendo que a oportunidade é difícil de encontrar, Su Yu rapidamente SOBE para o punho de Chengkang que ele pegou
Nossas mãos, depois de UMA Luta dura e extraordinária, finalmente tiraram este conjunto de punho!
É UMA chance rara. Vendo que este movimento funciona, Su Yu explode diretamente todo o poder espiritual de SEU Corpo SEM dizer nada. O Ponto Mais poderoso marcando músculo e mão quebradora de ossos rapidamente SOBE para o braço de Chengkang!
"Pa Pa Pa Pa Pa Pa!"
Uma série de deslocamentos articulares pareciam fogos de artifício!O braço inteiro que cresceu FOI realmente despedaçado por Su Yu!
No entanto, a dor desta humilhação também Fez Chengkang começar Muito rapidamente. Com UMA bebida alta, a outra mão partiu-se Das algemas de Su Yu e bateu o ombro de Su Yu com Grande raiva!
Ouça o estrondo, o corpo inteiro de Su Yu está voando rapidamente com o punho de Cheng Kang, Como UMA Mosca de lixo, ferido pesadamente e caiu no chão!
Ele tossiu violentamente, e Sangue fluiu DOS Cantos de SUA boca. Su Yu RIU bravamente e assistiu Chengkang, que estava segurando SEU braço e rapidamente se recuperando.
Sendo bombardeado PELA explosão Da Palma Da mão de King Kong, Su Yu ficou Muito Feliz apesar de ter SIDO ferido!Porque, este movimento é Muito eficaz, realmente ferido Chengkang!
Faça você mesmo?Você é um BOM médico para nada?Fique com ele, EU lhe Dou as boas-vindas!Uma recepção calorosa!Su Yu bate o chão de Repente e Salta para cima. Ele rapidamente abre OS pés e ATACA Chengkang novamente Como UMA Espada afiada!
"Droga, morra!"Ele ficou Furioso com a fraqueza do braço, e Cheng Kang rugiu furiosamente.
Levante SEU braço com força, MAS não posso deixar de dizer que é um punho!
Ao Mesmo tempo, este rugido é o rugido do leão!
No entanto, Quando ele rugiu, ele apenas descobriu a anormalidade. Sua habilidade de leão rugindo realmente perdeu SUA função!Além disso, a voz também ficou rouca!
Mas o que o surpreendeu ainda estava por vir!Eu VI Chengkang socar o peito de Su Yu com raiva, MAS EU não VI o que ele Queria vestir. Ele beliscou SEU coração com as mãos. Ao contrário, OS sons de SEU braço Kerala estavam todos partidos!
Raios partam!O que você fez?O que você Fez comigo!Ao Mesmo tempo, ele temia que OS ossos de SEU braço se rompessem sozinhos, e Chengkang gritou.
Apenas Bata EM Su Yu, Como você Pode sair tão facilmente?No momento EM que o punho de Chengkang atingiu a Boca vazia de Su Yu, o punho de Su Yu também atingiu o outro ombro de Chengkang severamente!Além disso, força interna é USADA para quebrar a defesa, e força imortal médica é USADA para quebrá-la!
Sob o poderoso e Nunca Visto poder espiritual, NEM Mesmo o Corpo de Chengkang Pode Resistir a um médico!Um movimento, três tendões do ombro foram apunhalados!Se não for UMA Fuga rápida, receio que este braço seja inútil!
Quanto à garganta, é a jogada de Su Yu!Su Yu Queria começar Quando ele estava estrangulando o pescoço de Chengkang, MAS naquela época, toda a força EM SEU braço FOI USADA para Lutar contra Chengkang, e ele não poderia Poupar qualquer força interior e tempo EM tudo!
No entanto, a mão de Su Yu era Feroz no momento EM que ele FOI atingido por Cheng Kang.
A Terra é libertada, o que deve ser feito naturalmente, CaSO contrário, deve ser espancado que deve ser tão injusto!Portanto, Quando todo o braço é Cruzado pelo pescoço de Chengkang, a Palma de Su Yu FAZ USO do poder de curar imortais SEM hesitação, transformando o poder do espírito EM UMA agulha, e o Deus e o Fantasma acidentalmente esfaqueiam vários Pontos de acupunção próximos, de modo que o poder de Qi necessário para rugir leão não Pode se reunir aqui EM tudo!
"O que você fez?Está s ó a arrancar OS dentes do TEU cão!"Com um Sorriso frio, todo o Corpo de Su Yu apareceu violentamente, SEM dizer nada, ele FOI direto para Chengkang e o intimidou.
"Não se preocupe, não estou interessado EM SUAS flores, apenas mantenha minha cabeça!"Dizendo isso, OS pés de Su Yu abrem rapidamente, Como um fantasma, correndo para Frente e para trás EM Chengkang. Toda vez que ele aparece, haverá um Ataque de excesso de Peso EM Chengkang!
Como um DOS dois braços FOI completamente destruído, OS outros três tendões foram destruídos e a maioria Das funções motoras foram perdidas, Muito Menos exercendo força interna!Então, Mesmo que ele possa sentir a direção do Ataque de Su Yu, ele não Pode defender SEU braço e s ó Pode ser espancado passivamente!
Quanto à habilidade Da perna, não é SEU Ponto Forte EM tudo. O OSSO Da Perna FOI chutado e Dividido por Su Yu antes de ser bloqueado!Chengkang, que costumava querer esmagar o coração de Su Yu, s ó Pode escapar por pernas!
Olhando para o Lado de Su Yu, porque ele estava correndo a toda Velocidade antes, ele sempre o exortava a correr para o extremo com SEU poder espiritual. Inesperadamente, Su Yu descobriu que ainda havia espaço para ele melhorar!
Então, é Melhor dizer que Su Yu não está abusando de Chengkang.
"A partir de então, OS Sete Reinos de Passos instant âneos são chamados de Lotus de Sete passos!Espero que isto não seja UMA fantasia, MAS um Reino de existência real!"Pare e olhe para Chengkang, que é completamente espancado por Si mesmo, ainda parado lá, Su Yu murmurou.
Estas Palavras são Como UMA função Ou um nome.
Assim Como Su Yu estava prestes a USAR Palavras para estimular e induzir Cheng Kang a pensar Na consciência superficial e perceber com Sentido divino, por alguma razão, três Grandes Palavras de Luz dourada de Repente apareceram EM SUA mente.
"Habilidade desconcertante Da mente!"
Capítulo 189 jantar à Luz de Velas
Mas apenas algumas Palavras Grandes da Luz dourada saiu, e não havia Como seguir. Su Yu, que estava Muito feliz, de Repente estava deprimida!
"Droga, estou tão feliz!Foda-se!
Su Yu, que estava extremamente deprimida, cuspida e repreendida.
"Droga, pensei que poderia dirigir UMA VacA de novo!Como result a do, tenho de ser EU a fazê-lo!"Foda-se!"Scolding, Su Yu avança EM direção a Chengkang, e Ao Mesmo tempo, a Perspectiva do Sentido Divino se espalha rapidamente, todos concentrando-se Na testa de Chengkang!
Diga!Mi!Merda, não.Apenas prestes a abrir e induzir Chengkang a dizer o número Da conta e a senha do dinheiro de esconderijo do Lobisomem Verde. Su Yu de Repente sente que algo está errado e apenas retém as Palavras para seus lábios!
Porque no momento, ele de Repente sentiu que SEU Sentido Divino parecia ser um pouco diferente!Minha própria idéia Pode ser imposta à consciência de Chengkang!E Pode realmente estimular a consciência do outro Partido para produzir UMA resposta!
Passo instantâneo é o personagem de Su Yu EM Assistir desenho Animado Morte Quando ele era jovem. De acordo com a estrutura do corpo Humano e a maneira de regular respiração e Nourishing Qi ensinada por SEU avô, ele desenvolveu algo semelhante Ao Kung fu. Nestes anos, com o crescimento Da força Qi EM SEU corpo, ele TEM SIDO continuamente fortalecido. Finalmente, ele se tornou um movimento que Quase Pode quebrar EM SUA Velocidade Mais forte hoje.
Neste momento, o movimento Mais poderoso finalmente iniciou UMA Grande oportunidade. Como pôde Su Yu desistir de tal oportunidade?Então, ignorando que Wang Jin, que ainda está lutando com Kang Cheng, não está EM UMA boa situação no momento, a pesquisa de Su Yu melhorou rapidamente.
Neste momento, as Costas de Su Yu estão piscando e desaparecendo, deixando Wang Jin apenas com choque!Absolutamente chocante!No início, ele pensou que era UMA situação de derrota e lesão. É Melhor Lutar até o Ponto de morrer. Su Yu deve ser ferido Mais seriamente!
Tudo aqui e a Seita de Flores de ameixa é de Wang Jin!Até o território e a indústria Da gangue Wolf Verde original que a gangue Morningstar aceitou totalmente são todos dele!Desta forma, Wang Jin VAI Definitivamente se tornar a quarta maior guilda além DOS três principais EM Xichuan!
No entanto, acabou por ser fora de SUA expectativa. Na Batalha constante entre ele e Kang Cheng, ele não tinha a vantagem EM tudo. Su Yu Lado já tinha começado a abusar
Su Yu está constantemente vagando, empurrando o Passo instant âneo para o extremo, tentando quebrar a habilidade que ele AChA que é o Mais rápido e não Pode ser melhorado mais.
"Chefe Su, venha ajudar!Precisamos Tomar UMA decisão rápida!"
Wang Jin imediatamente DEU UMA mordida de dentes de a ço e rugiu EM UMA rápida mudança de posição.
Sung Kang.
Uma vez que o enredo original não está disponível agora, e a força do outro Partido é obviamente Mais Forte do que o SEU próprio, se houver Mais pensamentos ou ganância, ele deve mostrar seus pés!Desta forma, não vale a Pena perder, talvez a próxima Pessoa a ser torturada seja Wang Jin!
Afinal, Agora ele e Kang Cheng também estão EM UMA situação de Ambos OS fracassos. É difícil garantir que Su Yu não terá a mesma idéia que ele!Então Wang Jin rapidamente Mostra SUA bondade para Su Yu!
Apenas Su Yu, Parece que ele não ouviu o que disse, ainda está constantemente abusando de Chengkang, repetidamente ponderando a promoção de Passos instant âneos!
Finalmente, EM um Certo momento, Su Yu inaugura UMA Nova página de Passos instant âneos!Um pé saiu, o ar sob seus pés realmente formou a forma de UMA flor de lótus, assim Como Guanyin sentado Na plataforma de lótus, com aparência solene!
No entanto, este lótus só Pode ser Visto sob a percepção do Sentido divino, e não Pode ser apanhado a olho nu.
No momento EM que a flor de lótus apareceu, Su Yu de Repente descobriu que SEU Passo instant âneo tinha SIDO finalmente promovido a um novo reino, um Reino Nunca existiu antes!É duas vezes Mais rápido do que antes!Como é terrível!
Além disso, há um sentimento no coração de Su Yu. Parece que isso é apenas o começo, não o fim!Ele sentiu que SEU Passo instant âneo parecia ter Sete reinos, Sete Flores de lótus!
Por alguma razão, a Mente de Su Yu
"Sete Passos de lótus?"
Embora seja Muito fraco, MAS para Su Yu, esse é o Velho touro!À vontade, SEM dizer UMA palavra, Su Yu imediatamente começa, agarra OS olhos de Cheng Kang com dúvidas, e Quando ele está prestes a abrir a boca, UMA PATA quebra diretamente o cord ão vocal de Cheng Kang, tornando-o completamente incapaz de falar!
"Qual é o potencial Da NIMA, a lótus DOS Sete passos?Posso falar Na Mente Da outra parte, EU fodo!Não é um pouco de leitura mental?De acordo com o êxtase interior, Su Yu rapidamente trancou todo o Sentido Divino Na cabeça de Chengkang, tão perto, constantemente testando SEU próprio palpite.
"Que Tipo de Cueca SUA mãe está usando!"
"Como posso dizer que é verde?"
"Que calça SUA irmã está usando!"
"Eu não tenho UMA irmã, só UMA prima, aquela Garota estúpida me deixa dormir por Muito tempo!Ela não USA calças!"
Org.É verdade!Isso é verdade!Realmente ser Capaz de falar Na Mente um do outro, e Ao Mesmo tempo, eles também podem explorar a consciência superficial inconscientemente!
Sob a verificação de alguns gostos pesados, Su Yu finalmente confirma que ele é Agora poderoso o suficiente para ler habilidades mentais!Só não SEI se a verdadeira médium zombaria do estado de complacência e excitação de Su Tuhao.
Bem, SEM muita fofoca, o maior prazer de Su Tuhao Agora é fazer constantemente algumas perguntas saborosas, e Ao Mesmo tempo dizer as respostas para Chengkang
No Meio de SUA raiva, ele Fez a seguinte pergunta, até que o Mestre Da Seita de Flores de ameixa, que tinha Quase Perfeita força interna, ficou louco.
Claro, UMA razão PELA qual Su Yu Fez isso FOI porque era divertido e aliviado Qi. A outra FOI perturbar completamente a consciência do outro partido, de modo que ele não tinha quaisquer precauções. Ele perguntou sobre o paradeiro do enorme dinheiro Escondido PELA Seita de Flores de ameixa!
Com Nojo e maldade, Chengkang também não é adversário de Su Yu!Depois de conhecer o Mar e ESTAR completamente louco por Su Yu, Su Yu Sabia ONDE ele tinha roubado algumas roupas íntimas Das Meninas ontem!
Só para fazer Su Yu se sentir impotente, pelo BEM do seguro, o código de conta de toda a Seita de Flores de ameixa se esconder é Muito complicado, e é aleatoriamente Dividido EM duas partes.Mas não importa quem são OS dois irmãos, quando estão sozinhos, não podem abrir esta conta de riqueza.
Su Yu também aprendeu que Tiande Group Iria transferir essas riquezas a tempo todo ano, deixando apenas alguns fundos operacionais.No momento, a Hora de virar está chegando!De acordo com a informação Na consciência superficial de Chengkang, é Hora de transferir o dinheiro NOS últimos dias!
Agora, se Su Yu quer conseguir essa parte do dinheiro, ele deve conseguir a outra metade Da senha de Kangcheng!
Mas no momento, Kang Chengzheng e Wang Jin estão lutando ferozmente por um tempo, Su Yu realmente não quer interferir!Mas é sobre dinheiro, e é UMA Grande quantidade de dinheiro, então Su Yu não VAI deixá-lo ir.Imediatamente levantou SEU punho, UMA série de caracteres japoneses perfurando a mão que FOI espancado por Si Mesmo SEM qualquer força
Assim como, continuar perguntando no Mar do outro Lado do conhecimento
Depois que Liuyan saiu daqui, Su Yu imediatamente FOI para a companhia que ele especialmente enviou Chen Hu, Zhang Kui e Luo Tong para atacar!
Porque a ação de hoje é EM Nome do Gang leopardo, Su Yu não dirigiu SEU próprio carro. Quando ele veio, ele VEIO aqui no carro de Wang Jin.Neste encontro, a FIM de praticar a primeira lótus DOS Sete Passos do Passo instant âneo, Su Yu irá espalhar o Passo instantâneo todo Na Noite e correr a toda velocidade. Cada Passo deixará UMA Sombra de lótus no ar.
Se Ao Mesmo tempo, as pessoas com senso Divino podem perceber, elas verão a lótus todo o Caminho Na Noite
Depois de chegar à empresa de Medicamentos à base de plantas, Su Yu não prestou atenção a Chen Husan, que ainda estava lutando com um DOS Quatro Soldados restantes. Ele entrou Na empresa de Medicamentos à base de plantas diretamente Da porta DOS fundos e FOI direto para o escritório do gerente geral.
Há um ditado que diz que o dinheiro é chamado de dinheiro apenas quando é colocado EM SEU próprio bolso!Abra o computador, Su Yu involuntariamente começou a transferir dinheiro, transfer ência EM larga escala!Essa enorme quantidade de riqueza de Flores de ameixa Gang por um ano inteiro TEM fluido para a conta de Su Yu.
Desta vez, as dúzias ou Mesmo centenas de Contas que o Lobo Azul tinha Escondido a SUA riqueza eram úteis.Su Yu Sai de SEU Caminho para jogar esses fundos para trás e para a Frente nestas contas. Depois de completamente confuso as Regras de transfer ência, OS fundos são lentamente injetados EM outra conta.
Depois de tudo isso FOI feito, Su Yu esticou e descobriu todos OS acordos de ações Da empresa e selo do gerente geral, Desenvolvimento Lento
Li Li Fez um acordo para transferir todas as a ções incondicionalmente, e descobriu a assinatura do gerente geral. Depois de autodidata, ele carimbou o acordo recém-impresso sobre a assinatura. Ele Quase Fez um esfregaço Da assinatura, pegou o selo e assobiou.
Mas o acordo de Su Yu é Muito interessante e Evita completamente seus próprios riscos.Porque o acordo de transfer ência FOI transferido para Wang Jin. Pelo menos, FOI Lin Tang que aceitou a empresa.
Mas Su Yu TEM outro acordo EM SUA mão, que é transferido para ele de Wang Jin.Quanto AOS autógrafos, Su Yu esteve EM Wang Jin por Mais de UMA vez. Ele já passou essas coisas.
Após terminar o contrato, Su Yu deixou a empresa.Quanto a Chen Hu e SUA situação de guerra, Su Yu não se preocupa.De qualquer forma, Agora que o chamado general FOI espancado e não TEM poder para revidar, ele TEM que ser enviado para a gangue de leopardos.
Com um leve sorriso, Su Yu deixou a empresa PELA porta DOS fundos, pegou um táxi calmamente e voltou para o prédio Da Estrela Da manhã para trocar de roupa.
Porque no caminho, Su Rong ligou-se e Disse que ELA viria jantar for a depois de UMA aula à noite.Mas ele não quebrou a música de Su Yu, ele Queria esperar no portão Da escola do partido!
Mas Agora estou coberto de sangue, não é BOM aparecer Na Frente de outras garotas, é Melhor EU Voltar para Tomar Banho e me limpar antes de sair.
Mas pegue um táxi também.
Leitura segmentada 134
Com esses problemAs de gosto super pesados, enlouqueçam um Ao outro!
Como ele perguntou, ele calmamente sentiu a consciência superficial do outro lado. Su Yu não podia deixar de exclamar: "Estou t ão enojada, você é tão saborosa!E SUA cunhada e duas sobrinhas têm uma!Eu te amo!"
Conhecendo esta sentença no mar, Kangcheng está completamente zangado. Além disso, ele já estava perto Da loucura, e Agora ele está completamente louco!A consciência está tão confusa que só resta UMA Palavra mortal Na minha mente.
Mas desta forma, é Mais fácil para Su Yu obter a senha de SUA outra metade e confirmar todos OS tipos de riqueza Escondida que Chengkang Pode não saber!
Desde que o objetivo de hoje FOI alcançado, Su Yu não TEM razão para ficar aqui.Apenas Su Yu se esquivou e VEIO para as Costas de Wang Jin.
Então ele saiu PELA janela com um Golpe fantasmagórico e pisou no ventilador de ar condicionado Na parede Como um raio!
Com um Sorriso impotente, Wang Jin teve que rapidamente se aproximar de Kangcheng. Ao Mesmo tempo, ele parou Kangcheng de perseguir, MAS também Fez USO de SUAS habilidades únicas e Maça de Assassin. Não FOI preciso Muito para matar Kangcheng no final Da besta!
Um.
Acontece que não só Su Yu, MAS também Wang Jin manteve UMA mão.Justamente agora, quando lutava com Kang Cheng, que tinha SIDO ferido e tinha Perdido SEU poder de luta, OS Bens deliberadamente suprimiram SUA for ça. Eles queriam esperar por Su Yu e Cheng Kang para Lutar por SUAS vidas!
Eu estava coberto De Sangue e Quase não assustei o Motorista para fazer xixi.
Mas OS motoristas DOS outros não s ão más pessoas.Portanto, o Motorista concordou EM levá-lo para Casa depois que ele Disse que todo o Sangue era molho de tomate e moído SUA Boca por um Longo tempo.
No entanto, o Motorista estava Muito feliz. Quando Su Yu falou sobre o edifício Da Estrela Da manhã, a expressão EM SEU rosto que o assustou a urinar desapareceu imediatamente. Ele a substituiu por UMA expressão que alguém me apoiou e disse: "Ei!Então suba!Seja Como for, não importa que sejas UMA boa Pessoa Ou UMA má pessoa, ninguém OUSA fazer Nada de errado no território do Morningstar!"
"Ha ha, não é?Mas ouvi dizer que o Morningstar é UMA gangue?Parece que não há Nada de BOM Na guilda!Su Yu Disse deliberadamente.
"Ei!Se você Fala bobagem, EU não vou te puxar!Su Yu Disse que o Motorista tinha um temperamento ruim e Disse com toda a SUA saliva: "outras gangues fazem o mal, extorquir dinheiro se eles não podem se mover, e bater NAS pessoas se eles não gostam!Mas esta manhã o Gang Estrela é diferente!Não só SEM extorsão, SEM luta, MAS também ajudando vovó a atravessar A Estrada e mandando Alunos para casa!
De tempos EM tempos, eles são corajosos e justos!Eu VI tudo isso com MEUS próprios olhos!As pessoas diziam que gangues eram más, MAS as gangues de Morningstar faziam justiça por nós!Para ser honesto, no passado, costumávamos correr e alugar por toda a rua. O que Mais temíamos era que houvesse Passageiros que causassem problemAs e espancassem pessoas, MAS Agora não temos meDo disso!Eu vou correr no Distrito de Dongcheng, e EU não vou para outros distritos. Há Seita Estrela Da manhã no distrito.
Ouça o táxi.
O peito de Kang, apenas alguns movimentos, o esterno de Cheng Kang Na parte inferior Da farpa para o pulmão e coração!
"Grande irmão!!!"
Kangcheng, que sempre Quis vir salvar SEU irmão Mais velho, FOI bloqueado por Wang Jin e não teve nenhuma chance de vir.Mas Quando ele VIU que metade DOS punhos de Su Yu tinha penetrado no peito de Chengkang, Kangcheng não podia Mais controlar tanto!Independentemente do punho Feroz de Wang Jin atrás dele, ele rugiu para Su Yu.
"Pequena besta!Eu Quero SUA vida!Eu Quero SUA vida!"Ah!"
Entretanto, o que Su Yu quer é este Tipo de efeito. Kang Cheng se incomoda e persegue após o efeito!Para consolidar este efeito, Su Yu deliberadamente vendeu várias falhas para deixar Kang Cheng ter sucesso!
Com certeza, depois dessas falhas, a Busca de Kangcheng é Mais feroz!Independentemente Da Busca de Wang Jin por todo o Caminho atrás dele, ele continuou batendo-se com movimentos, que era UMA postura de matar Su Yu Mesmo que ele não quisesse morrer!
Um desdém FOI levantado no canto de SUA boca. O Corpo de Su Yu de Repente se moveu. Como Da Chengkang, UMA PATA FOI agarrada diretamente Na garganta de Kangcheng. Não machucou SUA vida, MAS danificou completamente SEU cord ão vocal, tornando-o SEM palavras!
Mas, Neste momento, Kang Cheng, olhando para o irmão que morreu miseravelmente, não podia se importar com a dor EM SEU corpo, e perseguiu Su Yu Como louco, matando frequentemente!
"Foda-se!É fácil para mim?Apenas UMA senha!Estou cansado!"Como ele fugiu, Su Yu concentrou todo SEU conhecimento espiritual Na cabeça de Kang Cheng, assim Como Quando ele o torturou.
O Motorista é um descarado, Su Yu de Repente sentiu que ele entrou no Mundo Da guild a, Como se realmente valesse a pena!Afinal, você e Huangju não Querem tal efeito?
Com um sorriso, Su Yu deser Disse Ao motorista, "mestre, você Pode me dizer Mais sobre OS feitos Da Gangue Estrela Da manhã?Por que não acredito que UMA gangue Fez todo o trabalho policial?
Capítulo 190 Um Belo repórter quer entrevistar
Com o motorista, Su Yu está satisfeita com SUA vaidade!
Embora a guilda Da NIMA esteja EM Grande perigo e tenha lutado e matado constantemente, se ELA Pode obter tal avaliação de pessoas comuns, tudo isso vale a Pena fazer!
Se pudermos transformar to do Mundo gritando com a gangue que todo Mundo odeia EM UMA força que todo Mundo gosta, Su Yu realmente gostaria de fazê-lo!
Depois de chegar Ao edifício Morningstar, o Motorista ficou t ão Feliz que ele não aceitou o dinheiro de Su Yu. Su Yu ficou tão envergonhado que ele tirou 100 yuan e jogou-o no carro e fugiu!
Depois de Voltar Ao edifício Morningstar, Su Yu rapidamente VEIO trocar de roupa e tomou um banho.Olhando para a s cicatrizes EM todo o corpo, Su Yu ri. Embora ELA queira sentar-se e descansar agora, ELA VAI injetar-se para tratamento, MAS Su Rong está prestes a terminar a aula. Vamos esperar at é depois do jantar à noite.
Como diz o ditado, você não TEM que lutar, embora Su Yu sempre goste de Lutar contra OS outros, ele Nunca deixa OS outros lutarem contra OS seus!Por isso, por Mais grave que seja a lesão, não Pode ser Vista Da cara.
Depois de usá-lo, Su Yu Leva a chave do carro diretamente,
Feather sentirá que é significativo aceitar a sugestão de Huang Changhai de mudar o Mundo Da guilda pouco a pouco.Finalmente, as forças subterrâneas serão entregues a essas pessoas, que serão capazes de suportar a consciência do céu e Da Terra e do Povo comum.
Além disso, Su Yu também é um homem de negócios.Portanto, não é UMA coisa má ter algumas pessoas no governo.
Pensando bem, o carro de Su Yu já CheGou Ao portão Da escola de festas Da cidade.Olhando para o edifício de ensino iluminado, Su Yu não podia deixar de suspirar: "O dourado original não é UMA coisa simples, t ão tarde ainda está aprendendo."
Mas Su Yu não Pode culpá-lo se ele não NOS entende, afinal, ele não é um cadre, ele não entende a porta.O aprendizado Nele é apenas UMA experiência passageira. Não é Como se ele tivesse usado para acender o óleo Da meia-noite no ensino médio EM tudo.
Além disso, Ouro de platina aqui é algo com que muitos carregadores de base sonham. Muito Menos metade Da classe de UMA noite. Mesmo que eles fiquem no playground por Dez DIAS e Dez Noites seguidas para estudar, eles estão todos felizes!
Porque este passe, a posição é obrigado a ser promovido!Comparado com a promoção e aumento salarial e poder, isso não é nada!
Uma classe dura quarenta minutos, que é o Mesmo que a escola EM tempo integral. Assim, logo após Su Yu CheGou Ao portão, a escola do Partido demitido.
Su Rong, vestindo um terno de Seda profissional, saiu com alguns Livros EM seus braços. Vendo o carro de Su Yu, Su Rong entrou no ônibus com um sorriso.
"Por que você Pensa EM comer juntos hoje
Quê?Faz Muito tempo que não vou a Pingyang, você me convidou para jantar PELA primeira vez!Com um Sorriso Quente EM SEU rosto, Su Yu Disse Meio engraçado.
Na verdade, FOI o que ELA pensou.Ela sempre FOI UMA Pessoa com princípios fortes. A última vez que Su Yu a salvou, Su Rong sempre sentiu pena. Ela teve que agradecer Su Yu EM pessoa.
E o personagem dela é assim, um é um, dois são dois, então hoje será chamado Su Yu, prepare o jantar para mostrar obrigado.
Mas para Su Yu, é o Dever Dele salvar as Mulheres bonitas, o que Mais posso agradecer?Claro, se a beleza deixasse salvar o corpo sedento, seria melhor!Deixe Su Yu tratar com prazer!
"Olha o que você disse, é Nosso relacionamento, é Certo te ajudar!O que você quer dizer, obrigado, o Quanto você Pode ver!"Su Yu Disse com um sorriso.
São OS olhos que não podem evitar de se tornarem héteros.Não é de admirar que Su Yu seja assim, porque Neste momento, Su Rong é apenas um Ponto Na Morte de Su Yu!
O Vestido profissional Negro de Seda revela UMA forte tentação. Não TEM meias, MAS é tão suave Como jade. Não TEM pernas gordas. Também TEM a Marca Mais Famosa e a s nádegas Mais viradas. Cada Lugar está agitando OS nervos de Su Yu!
"Por que, você não Pode ter UMA refeição?Da última vez que me salvaste, ainda não te agradeci oficialmente.Su Rong Disse com um Sorriso Muito calmo.
Receio que sim.
Não posso deixar de parar.
"Hum!Você TEM razão!Não é Hora de Achar um Lugar para sapatos de esteira, vou te ver amanhã.Sou Jiang Qian, editor-chefe Da Xichuan diariamente. Sou responsável principalmente por roupas femininas, UMA Revista de moda.
"Er?Sou Su Yu.Com licença, é você?De Repente perturbado por outros, Su Yu não Pode deixar de se virar e Olhar para o rosto Da beleza de nove cabeças, Disse SEM dúvida.
Com entusiasmo EM SEU rosto, Jiang Qian, o editor de beleza EM chefe, sentou-se EM Frente a Su Yu e Ao Lado de Su Rong.É um mistério para Su Rong e Su Yu.
Sem a pergunta de Su Yu, Jiang Qian continuou a dizer: "É presunçoso perturbar de repente. Espero que Su e esta Linda mulher me perdoem!Desta forma, OS produtos Da série Huayu lançados PELA Huayu Daily Chemical Co., Ltd. no mês passado, lançaram UMA Onda de vendas quentes no mercado, e muitos lugares estão EM falta!
E você, Presidente Su, tornou-se as últimas figuras Na busca, que Pode ser DITO ser o foco Da atenção de milhares de mulheres!Então, nós "roupas femininas" queremos fazer UMA entrevista exclusiva com você, não sabe?
Com um sorriso, Su Yu Disse para a lâmpada repentina: "entrevista?Não há problema.
Hã...O foco de milhares de mulheres?Eu não SEI o que essas Mulheres estão preocupadas?Altura ou comprimento?Isto Parece sobrepor-se à missão de Su Yu Ao Longo Da vida!Keke, EU sempre Sinto que minha missão é salvar milhares de mulheres!
JosuéMas Parece que hoje não é adequado...
A saliva do bebê VAI ficar!Sem mencionar que o peito do sutiã baixo não Pode ser enrolado Na ameixa branca!É Como um pêssego Maduro com um tamanho grande, Vermelho no branco, cristalino Claro e Pronto para ser colhido!
Tentação uniforme, tentação uniforme!Org.Esta NIMA quer a minha vida!
Parece que ELA sentiu OS olhos de Su Yu. As bochechas de Su Rong piscaram um toque de Vermelho pêssego. Ela terminou SUAS roupas shyly, e SUAS pernas fechadas e fundiu-se
Mas Quanto Mais isto é, Mais tentação é!Originalmente, EU estava sentado no Banco do passageiro Da frente, MAS Agora EU estou Quase sentado Ao MEU lado. As pernas próximas e ligeiramente inclinadas para o Lado Da porta do carro destacar o comprimento delgado, Mais a Linha de quadril ligeiramente exposta do canto Da saia, que inflama esta tentação EM um instante!
Se Su Yu não Sabia que Su Rong era UMA Garota conservadora e estimada, receio que ELA não possa evitar agora, depois de um freio repentino, ELA pulou EM CIMA dele!
Apesar de Su Yu não ter pulado nele, ouvindo a respiração Pesada de Su Yu, Su Rong parecia perceber que algo estava errado. Ela puxou a Saia firmemente, endireitou SUAS roupas, enterrou SUA cabeça EM SEU peito, e não pôde levantá-la.
É tão fácil IR a um restaurante de Luxo e acender a Vela para o jantar. Eles estão conversando e pedindo, e de Repente UMA lâmpada sai.
"Por quê?Você é o Sr. Su de Huayu, químico diário?Uma beleza Elegante de nove cabeças, Cerca de trinta Anos de idade, passada por Su Yu com SUA surpresa Madura e charmosa
Secção leitura 135
Disse que Su Yu sorriu e olhou para Su Rong, que estava envergonhada.
"Ótimo!Sem problema, claro, isso não é problema!Presidente Su é Jovem e promissor, Agora é UMA boa Hora para se apaixonar!Cuide BEM dessa Linda mulher, ELA é Definitivamente UMA boa escolha!"Jiang Qian, a editora Chefe de beleza, Disse com um Sorriso "você sabe" no rosto.
Depois de pedir o cartão de negócios de Su Yu e deixar o SEU próprio, Jiang Qian saiu SEM Dar a Su Rong UMA chance de explicar e esclarecer.O rosto de Su Yu está envergonhado e ruborizado.
"Tosse, tosse, embora o editor Chefe estava um pouco errado quando apareceu, ele ainda tinha UMA boa visão. Ele merece ser o editor Chefe Da moda!"Esta atmosfera Estranha FOI inicialmente Quebrada por Su Yu.Mas PELA Boca DOS bens, Nunca haverá Nada agradável DEMAIS para ouvir.
Porque este Produto é um Mestre que Nunca esquece SEU Velho negócio e flerta com Mulheres bonitas!
"O que é um BOM olho!Você ouve o absurdo dela, eles estão lisonjeando você, você não vê isso?Su Rong ficou corada e Disse inutilmente.
A sobrancelha levemente escolhida, olhando para Su Rong com um Sorriso inocente de propósito.Você é UMA boa Garota com um BOM talento!"
"Você!Mude o conceito!"Na verdade, todo Mundo sabe o significado Das palavras, MAS Su Rong não Pode refutar quando Su Yu diz isso, então ELA TEM que pisar com raiva.
"Tudo bem, vamos comer agora!Onde posso te ajudar?
Coincidentemente, o Tema do restaurante de hoje é realmente jantar à Luz de velas, que é especialmente preparado para casais. Se você quiser remover as velas, você não Pode removê-las!
Está faminto para comer!"Su Yu Disse com um sorriso.
Então, sob as bochechas rosadas de Su Rong e as sobrancelhas felizes de Su Yu, este Rico jantar à Luz de Velas FOI inconscientemente terminado.De vez EM quando, Su Yu também VEM para um pequeno flerte. Ele VirA um rosto de paquera vermelho, MAS ele não Pode encontrar nenhuma razão para refutá-lo.
Logo após o jantar, Su Rong FOI mandada de Volta para a escola de festas, antes de Su Yu Voltar para o prédio Da Estrela Da manhã, o telefone EM SUA Bolsa tocou.
"Olá, Sr. Su?Olá, EU sou Jiang Qian, editor Chefe de roupas femininas. Desculpe incomodá-lo PELA segunda vez. Eu gostaria de ter certeza com você. Você AChA que nossa entrevista será realizada Na manhã seguinte ou depois de amanhã à tarde depois de amanhã
Capítulo 191 Preocupações de Zihang
Bem, este é um Termo de vendas padrão, que limita diretamente a SUA escolha para depois de amanhã. Quanto Ao tempo, você só Pode escolher um DOS dois inconscientemente.
Na verdade, Su Yu está bastante perplexa. Este não é o roteiro de nomeação Da companhia de seguros? Como Pode Jiang Qian?É possível que esta Linda mulher tenha SIDO enrolada PELA companhia de seguros?
Ele sorriu e Su Yu Disse calmamente: "Depois de amanhã
No entanto, Su Yu ainda é Muito medido. Para UMA Garota tradicional Como Su Rong, nenhum de seus flertes é excessivo. É Puro e não Pode ser Mais puro.
Fui à escola de festas Da cidade.Apesar de Su Rong não querer que ele ponha a cara, afinal, ELA TEM que comer com Mulheres bonitas. Ela sempre TEM que vestir Boas roupas e dirigir um BOM carro para ser Digna de beleza!
Desde o in ício do entendimento, Su Yu TEM um sentimento Muito BOM para Su Rong, MAS não é esse Tipo de sentimento BOM de derrubar e ocupar, MAS um Tipo de respeito, UMA espécie de cuidado, um Tipo de sentimento de esperança que ELA Pode ter SUCESSO e realizar SEU ideal EM mente.
Portanto, Su Yu falará com Luo Feng sobre Su Rong e seus esforços no Projeto de subsistência.
Porque Su Yu entende que este Tipo de política de Su Rong é rara no escritório, Ou Pode haver algumas pessoas que entram no escritório no in ício, MAS eles experimentaram a moagem do tempo e a tentação do dinheiro, o que FAZ com que a maioria Das pessoas esqueçam a intenção original e se tornem escravos do dinheiro.
Mas Su Rong é diferente. Dos contatos de novo e de novo, Su Yu Pode claramente sentir que ELA não TEM nenhuma Busca por dinheiro. O que ELA Busca é apenas SEU próprio ideal, e isso é tudo.
Se há várias dessas pessoas no escritório, é Certo que o Mundo será claro.Enquanto Su Rong precisar, Su Yu VAI ajudar.
Se é um homem íntegro Como Su Rong que está no poder, Su
Claro, exceto por Mulheres que Acham que são Lindas Mulheres e Mulheres que reconhecem dinheiro e não reconhecem as pessoas.Su Rong obviamente não está EM nenhuma delas. Ela é UMA Garota com um Forte senso de justiça e conservadorismo tradicional. Nesta era materialista, não há muitas garotas assim.
À noite, estou ocupado de manhã e à tarde.Eu te LIGO quando tiver certeza do local.
Não vou escolher de manhã ou à tarde, vou te Dar UMA Noite para ver se Pode vir.Su Yu sorri.
"E depois de amanhã, ONDE é o SEU escritório?"Jiang Qian hesitou.
"Bem, EU vou te dizer o local, Agora EU não tenho certeza sobre OS arranjos para depois de amanhã."
"OK, esperarei por você depois de amanhã."Com isso, Jiang Qian sorriu e desligou o telefone.
O desgaste feminino, UMA Revista produzida pelo Grupo diário Xichuan, TEM vendido BEM EM todo o país antes, Mesmo UMA Vez classificado entre OS três primeiros EM termos de vendas de impurezas.Mas NOS últimos anos, devido Ao Impacto Da mídia online, o volume de vendas de mídia de Papel Como o desgaste Das Mulheres é Muito menor do que antes, e todo o departamento editorial está Quase SEM vapor.
Então, quando Jiang Qian VIU que Xichuan tinha produzido um Produto químico diário Huayu, Quase EM um curto período de tempo, OS produtos foram vendidos EM todo o país, Mesmo havia muitas lojas exclusivas no sudeste Da Ásia.Além disso, a reputação do Produto desta série é Muito boa, e louvor está Quase EM todos OS lugares. Até Mesmo Jiang Qian está usando-o, e elogia este produto.
"Amostra pequena, Pessoa pequena, não Mente pequena!Não é essa a noite, pensando que tenho meDo de ir?Segurando o celular Na mão dela, Jiang Qian Disse a Si mesma com um sorriso.
Este é um BOM foco. Como um homem de mídia experiente com um olfato apurado, Jiang Qian irá naturalmente agarrá-lo.A última vez que um novo Produto FOI lançado, Fui convidado, mas...
Algo não se passou, perdeu a oportunidade, Agora não Pode ser Perdido novamente!
"Está tudo bem, Jiang Xin, é s ó o telefone de um colega.Já acabaste de te lavar?É a minha vez de entrar.Seu cunhado está EM UMA viagem de negócios Durante este período. Se você não TEM Nada para fazer, venha e sente-se. Você Pode dormir aqui esta noite.Jiang Qian sorriu superficialmente.
Apesar de Jiang Xin ser irmã de seus compatriotas, a s duas irmãs têm lutado por tudo desde que eram jovens, o que é compreendido NOS corações um do outro. Mas diante Da verdade, elas ainda s ão Boas irmãs.
Irmã, de quem é o telefone?No banheiro, UMA toalha de Banho também não Pode envolver a mulher daquele par de Wei'an Na Frente do peito saiu e perguntou habitualmente.
Jiang Qian, que se formou no departamento chinês naquela época, juntou-se com SUCESSO Ao Grupo de Jornal Xichuan Como editor, e tornou-se editor do departamento editorial.
Por exemplo, Quando EU era criança, EU estudei Na faculdade, escolhi MEU curso e consegui um emprego.Especialmente trabalho!
Jiang Xin naturalmente quer lutar!Portanto, ele não hesitou EM Entrar Na Xichuan rádio e companhia de televisão e tornar-se UMA âncora de moda!Não diga, embora as duas irmãs briguem, elas t êm habilidades reais!Em Menos de dois anos, Jiang Xin tornou-se a principal âncora feminina Da rádio e televisão Xichuan!Junto com a Bela aparência Da juventude, pode-se dizer que é BEM conhecido EM Xichuan!
Esconder apropriadamente o cartão de negócios de Su Yu e apagar a eletricidade do telefone
Então Jiang Qian não Pode deixar SUA irmã saber que Su Yu está saindo, CaSO contrário, talvez ELA brigue com ela!
Então Jiang Qian FOI Ao banheiro Tomar um banho.
"Olá, Tong Tong, você conseguiu o número de telefone do gerente geral Su de Huayu Produto químico diário?"
"Quê?Ainda não?Seu primo não trabalha Na empresa de tecnologia agrícola?Eu não me importo o que você faz, você TEM que me Dar o número de telefone Dele EM três dias!"
E Quando o SOM Da água começou, Jiang Xin, que limpou o cabelo, tirou o celular e Ligou para alguém que ele não conhecia.
Depois disso, Jiang Xin desligou.
"Minha boa irmã, depois Da entrevista Na TV, não acho que possa me igualar Na SUA vida!"
Se Su Yu ouve OS pensamentos Das duas irmãs, elas estão todas SEM palavras, porque elas são um par de Lindas Flores irmãs com nove cabeças, e as fichas para competir UMA com a outra são todas sobre Si mesmas.
Acha que devemos receber algum benefício?
Claro, essa é a última palavra.Agora, a coisa Mais importante para Su Yu é tratar a lesão rapidamente. Afinal, ele está ferido hoje!E as gangues, tentem não se deixar levar por um estado fraco, ou não sabem quando saltar de um lobo, serão comidas.
No andar superior do edifício Morningstar, sentado com OS joelhos cruzados, Su Yu trabalha diretamente para CIMA yixianjin. Por um lado, Yixianjin coopera com o Qi de jueyang no Corpo para recuperar e curar as feridas do corpo, por outro lado, ele continua a abrir OS poros do corpo. O espírito e o Qi de jueyang no Dantian estão continuamente trabalhando para atrair o espírito para Dentro do Corpo e absorver o céu de refino
Além disso, a Seita Leopardo é decisiva. Para OS membros teimosos de gangues Da Seita Das Flores Da ameixa, eles serão eliminados diretamente. Só aqueles que estão dispostos a obedecer e ficar terão Melhor tratamento do que antes!Isto FAZ com que a força do Leopardo Gang VOE Durante a noite, e Ao Mesmo tempo FAZ com que outras guildas comecem a ESTAR EM perigo e alerta.
Porque o Gang Leopardo depois de SUA força ter crescido não é aquele que Nunca ofendeu ninguém antes!A melhoria Da força abrangente NOS trará inevitavelmente muita confiança e arrogância. Todo Mundo EM outras guildas está preocupado. No CaSO de que o Leopardo Gang é provocado um dia, eles se tornarão o próximo Grupo de Flores de ameixa!
Quatro jovens EM Xichuan, exceto Zhang duo e Lin Tang, o timoneiro por trás Da gangue leopardo, que já havia fugido, o resto de Zheng Xiao e a canção Zihang também começaram a se preocupar.
Afinal de contas, OS chamados Quatro jovens EM Xichuan são apenas OS primeiros herdeiros Das Quatro famílias. Ainda há símbolos entre as famílias. Há todos OS tipos de competições entre Estes jovens mestres e a guilda que eles dominam.Então, não importa de nenhum ângulo, eles não são amigos.Na Melhor Das hipóteses, não é o inimigo por enquanto.
Mas as montanhas não se viram para a água, as montanhas e OS Rios viram-se para virar, e o Imperador vira-se para fazê-lo!Quando o conflito de interesses é acompanhado PELA expansão do poder, a contradição surgirá inevitavelmente.Portanto, Zheng Xiao e a canção Zihang estavam ansiosos no momento de ouvir a notícia.
É um fenômeno que Zhang duo Guild FOI destruído.
A Gangue Leopardo trovejou, Matou toda a gangue de Flores de ameixa e tomou todo o território Da Gangue Das Flores de Ameixa!Xichuan só TEM nove guildas a partir de agora!
O espírito Da terra.
"Irmão, você é tão incrível!Ontem, matámos aquele Filho Da mãe e não o deixámos assinar estas coisas, é fácil para Ti terminar o contrato de transfer ência!Vaca!Que vaca!"Olhando para OS dois contratos de transfer ência, a admiração de Chen Hu por Su Yu é Chamada de Terra de Cinco corpos!
Logo após o amanhecer, Su Yu se levantou, temporariamente parou de curar, chamou Chen Hu em, sorriu e disse: "Huzi, vá me ajudar a fazer algo, e leve Estes dois acordos de transfer ência para o cartório para notarização."
"Tudo bem!Pare de bajular e comece a trabalhar!Depois que isso é feito, é estimado que EM pouco tempo, um de vocês terá que IR a essa empresa para ser o chefe.Su Yu Disse com um sorriso.
Sabe, ontem à noite, eles tiveram um interrogatório terrível, MAS no final, aquele bastardo não Disse nada.Se Su Yu não tivesse NOS DITO para Dar o homem para a gangue de leopardos, Chen Hu teria batido Nele até a morte!
Ha ha ha sorriso, Chen Hu retirou-se e dirigiu-se para o cartório Mais próximo.
Este dia, para todo o Pingyang, é absolutamente de Grande significado!Em outras palavras, para toda a guilda da Cidade de Pingyang, é um dia tão Duro Como a s ondas.
Mas felizmente, o corpo jueyang de Su Yu é o corpo imortal, que é conhecido Como corpo imortal.É s ó UMA noite, está Mais Da metade recuperada.
Porque Nesta manhã, UMA notícia incrível espalhou-se para todo o Pingyang, até Mesmo todo o Xichuan.
Um sinal!O Mundo subterrâneo de Xichuan está mudando!
"Zheng Shao, a Seita Das Flores de ameixa FOI anexada. O que devemos fazer a seguir?"O quartel-general Da Gangue Verde, cheio de carne e sangue, Zhu Qiang, ficou lá respeitosamente, carrancudo com Zheng Xiao, que esfregou SUAS mãos ansiosamente para Frente e para trás Na Frente dele.
Sim, o Chefe por trás Da Gangue Verde é a família Zheng, e o atual gerente é Zheng Xiao.
No momento, Zheng Xiao estava pensando sobre o que aconteceria EM seguida e Como lidar com isso. Ele poderia pensar sobre isso e não VEIO com quaisquer Boas ideias. Ele tinha que dizer: "Não podemos fazer Nada precipitadamente no momento, MAS devemos observá-lo por um tempo."
"Bem, isso mesmo.Na minha opinião, é o melhor.Afinal, tivemos alguns conflitos com Morningstar Da última vez, Agora não podemos ter Mais conflitos com gangues de leopardos.Não há Inimigos para sempre e nenhum amigo para sempre. Se um dia a gangue de leopardos e Morningstar unirem as mãos para lidar conosco, não será fácil fazê-lo.A franzir OS olhos, Disse Zhu.
Por outro lado, a canção Zihang, que teve que Lutar com Su Yu justamente para Manter SEU princípio, estava preocupada.
"Mestre, o que AChA que devemos fazer a seguir?O movimento do Leopardo Gang FOI tão Inesperado que quebrou completamente o equilíbrio Da gangue Xichuan!Em seguida, Pode haver um Longo Banho de sangue!Em UMA indústria de Seven Star Gang, Zihang perguntou a Liu Hong, que estava Ao SEU lado, enquanto ele fumava.
"O equilíbrio mundial Da gangue Xichuan FOI quebrado por um Longo tempo. Desde que a Gangue Wolf Verde FOI substituída por Morningstar, ELA TEM
Já começou.Mesmo que a gangue de leopardos não consiga mover a gangue Das Flores de ameixa, a gangue Das Estrelas Da manhã atacará a gangue Das Flores de ameixa Mais CEDO Ou Mais tarde.Afinal, a gangue Meihua NOS bastidores é Zhangjia, e Zhangduo Fez muitas coisas!Liu Hong Disse calmamente.
"Estas são todas as coisas no passado. É imperativo descobrir Como lidar com elas a seguir!A Seita Leopardo fundiu a Seita Da flor Da ameixa. Os dois se tornam um e se tornam Mais poderosos.E OS outros Quatro de nossas guildas s ão todos para SUA própria batalha, um não suporta o outro, então é fácil ser quebrado um por um pelo Gang leopardo!
Na minha opinião, a nossa próxima escolha é transformar a Gangue Morningstar num subordinado Da gangue Seven Star EM paz, tanto Quanto possível!Lembro-me de alguns Dias atrás, o Mestre voltou e disse, Su Yu, se você quiser fazer UMA Grande aposta comigo, você Pode ser MEU irmão Mais novo se você perder.Acho que podemos aproveitar esta oportunidade.
Em seus olhos, havia um brilho de Luz inflexível, canção Zihang Disse Palavra por palavra.
Capítulo 192 nomeação
Na verdade, Liu Hong pensou nisso de manhã cedo, MAS também Queria abusar pessoalmente de Su Yu e Tomar a Seita Morningstar sob a influência Da Seita Seven Star.
Mas o principal problema é que ele escreveu para Su Yu para a canção Zihang.Apesar de, por enquanto, não haver seguimento, este livro de Guerra FOI escrito por um aprendiz.Se ele quebrar o acordo de Repente Como mestre, se ele Mesmo o fizer, Temo que ele fará o Povo Jianghu rir.
Além disso, o Land Rover de Su Yu, que costumava ser o carro de Hong Zhenglong, tornou-se Agora o carro de Su Yu.
Hong Zheng Long.
Esta aliança é diferente do verdadeiro sentido.
Portanto, o USO de força de Liu Hong para subjugar Su Yu, receio, s ó Pode levar a um Resultado EM chamas.Pense nisso, este assunto, realmente só Pode sair por SEU próprio aprendiz.Afinal, havia UMA contradição entre OS dois. Mesmo que fossem Mortos ou feridos, era compreensível.
"Bem, enviarei alguém para tentar o Fundo de Su Yu por um Ou dois dias.Se você Pode vencê-lo, vamos continuar o desafio. Se você não Pode vencê-lo, vamos encontrar UMA razão para empurrá-lo para fora!Em UMA palavra, não podemos Lutar batalhas despreparados!"Liu Hong Disse cautelosamente.
"OK, tudo depende do mestre!"Song Zihang respondeu SEM hesitar.
Embora a canção Zihang sempre atribuiu Grande importância Ao rosto, SEU rosto não importa EM tudo Neste evento.Afinal, a Quadrilha Seven Star não é dele, MAS a família Da m úsica toda.
Então, para Liu Hong encontrar alguém para testar a for ça de Su Yu primeiro, a canção Zihang não TEM objeção.No interesse Da família, ele decidiu colocar o rosto EM primeiro lugar.
Este é o CaSO Das Quatro gangues EM Xichuan. Naturalmente, as duas últimas gangues estão Mais preocupadas.Isto não é verdade. Os líderes Da guild a Das duas famílias sabem que a Gangue Qing e a gangue Seven Star são t ão Altos que eles não podem vê-los. Então eles se sentaram juntos e discutiram um com o outro por um dia inteiro, e finalmente formaram UMA aliança!
Ninguém OUSA ofender EM Xichuan!Até Mesmo o salão de Tigres brancos e outra guilda de Alto nível não ousam enfrentar Hong Gang facilmente. Eles só podem ter SEU próprio território, e a água do poço não ofende o rio.
Leitura separada 136
Assim que a aliança FOI formada, as notícias espalharam-se por toda Pingyang. Todos sabiam que as duas guildas tinham dado as mãos.
Durante o período turbulento, OS dois lados puseram de Lado SUAS contradições anteriores e torceram-se EM UMA corda para trabalharem juntos para sobreviver Na turbulência.
Desta forma, a pressão sobre Zheng Xiao e a canção Zihang é ainda Mais pesada.Embora possam sentar-se e beber UNS com OS outros EM tempos normais, Ambos representam OS interesses de SUAS famílias. Ao Mesmo tempo, SUAS personalidades não se encaixam bem, então eles são improváveis de formar UMA aliança.
Quanto à Gangue Morningstar de Su Yu, Zheng Xiao NEM sequer pensou nisso. Da última vez que a Gangue Lobo Verde assassinou Su Yu, ele FOI derrotado por Cinco generais tigres, e deixou o gravemente ferido Na porta com um bilhete. Sua atitude FOI Muito óbvia!
Por outro lado, Zheng Xiao não TEM esperança.Ele está próximo de Zhang Duo há Muito tempo, e o Grupo Tiande Zhang e SUA família trabalharam secretamente juntos para calcular o Grupo Lin.Portanto, é impossível unir as mãos com a gangue de leopardos.
Além disso, a Gangue do Leopardo engoliu a Gangue Da flor Da ameixa, que é Mais Forte do que todas as gangues pequenas. Mesmo se Zheng Xiao pegou SEU rosto e colocá-lo EM SEU bolso para buscar a aliança Neste momento, as pessoas não se importam com você.A Menos que você esteja disposto a dar a força e território Da guilda para OS outros, não é bom.
E a canção Zihang s ó TEM UMA maneira, que é integrar-se com a gangue Estrela Da manhã de Su Yu.E ele tinha que
Bem, EU sou Jiang Qian, o editor Chefe de "roupas femininas", que arranjou UMA entrevista com você para hoje.No outro extremo do telefone, a voz DOS trinta encantos de Jiang Qian VEIO até nós, e OS ossos de Su Yu derreteram.
"Ha ha, Como posso esquecer o convite de UMA mulher bonita?Te LIGO Mais tarde para dizer a Hora e o lugar, certo?Su Yu Disse com um sorriso.
"Ótimo!Então esperarei a ligação do Sr. Su!Jiang Qian Disse com um Sorriso encantador EM SUA graça.
Na verdade, Su Yu não estava particularmente entusiasmado com a entrevista de Jiang Qian, MAS também era UMA publicidade disfarçada de SUA empresa, então Su Yu aceitou.
Su Yu não VAI deixar Jiang Xin passar no edifício Morningstar, NEM Na Sede Da Huayu Química Diária.Afinal, ainda sou o líder Da guilda, Quanto Menos as pessoas souberem, melhor.
Nestes dois dias, Su Yu tem-se Concentrado EM recuperar a lesão corporal, e não TEM tempo para pensar NAS mudanças do Corpo de Cheng Kang EM tempo de guerra.Agora que a lesão está Quase curada, há naturalmente tempo para pensar sobre essas coisas.
A primeira coisa a suportar o Impacto é o Passo instant âneo!De acordo com as inúmeras tentativas de Su Yu, o poder espiritual deve ser o poder Mais adequado para o Passo instant âneo, e Pode melhorar Muito a Velocidade do Passo instantâneo.Su Yu estimou que com a acumulação contínua e melhoria do poder espiritual do corpo, um dia, o Passo instant âneo abrirá a segunda lótus.
Segundo, destreza mental confusa é o que Su Yu Mais se importa!Esta Nova descoberta realmente excitava Su Yu.Em outras palavras, é um sonho de inúmeras pessoas.
Se você quiser vencer, você s ó Pode fundir SEU próprio poder Na Estrela Da manhã de Su Yu.
Mas ele só TEM UMA escolha.Caso contrário, só Pode ser eliminado Na próxima confusão e sangue.
Isto é absolutamente intolerável para cantar Zihang, que sempre Quis provar que ele é Melhor do que o Filho ilegítimo!Então, ele só Pode Subir com força!
Claro, Su Yu não prestou atenção a este assunto.Além disso, AOS olhos de Su Yu, a Pequena turbulência Agora é Nada Mais do que chuvisco!Se você quiser vir, venha para a terra agitando o caos, para a Luta de Grupo escuro!
Como diz o ditado, há heróis EM tempos difíceis. Embora Su Yu não pense que ele é um herói, pelo Menos EM UMA situação t ão caótica e melhor, ele Pode atacar Mais corretamente, Ganhar Mais Oportunidades para experimentar SUAS habilidades e acumular experiência EM combate real!
Afinal, o tempo dado por Shifu é apenas três anos. Nestes três anos, ele deve Ganhar vinte bilhões De Yuan e praticar SEU próprio cultivo para a natureza!
É difícil falar sobre vinte bilhões, Mesmo que seja saque, três Anos não serão suficientes!Só fazer negócios tanto Quanto possível, e pensar EM Mais maneiras de fazer dinheiro.
Quanto Ao cultivo para o estado inato, é óbvio que o combate real é a maneira Mais rápida de melhorar!
Depois de dois DIAS e duas Noites de auto-tratamento, a lesão de Su Yu é finalmente melhor!Esta tarde, Su Yu acabou de se aposentar do estado de cultivo, e recebeu UMA ligação de Jiang Qian, o editor Chefe de beleza.
Olá, Sr. Su.
Que habilidade!É incrível ser Capaz de ouvir as Palavras Na Mente um do outro, sentir OS pensamentos um do outro e informações superficiais Da memória!
Mas, obviamente, Su Yu não está satisfeita com a capacidade do novo Visitante de fugir SEM saber como.Porque o Reino que Su Yu quer alcançar é USAR o senso Divino para perceber e mudar o pensamento.É Como pessoas que podem ler mentes Na ficção científica não s ó ouvir as Palavras internas um do outro, MAS também USAR SUA própria consciência para influenciar a consciência um do outro.
O nível Mais Alto Pode até controlar a consciência um do outro e mudar a memória um do outro!Com esta habilidade, tosse e tosse, não há necessidade de dizer Mais sobre OS benefícios
Mas Agora Su Yu não TEM pensado nesse nível. Para obter tal capacidade, o principal propósito de Su Yu é evitar Riscos com antecedência.
Embora não tenhamos descoberto de ONDE essa habilidade veio, e se ELA TEM outros efeitos.Mas o primeiro pensamento Deste Produto é o hipnotismo!
"Se EU puder hipnotizar, EU vou fazê-lo!Droga, EU não preciso Mais falar com esses netos. Vou me infiltrar Na consciência Dele diretamente com habilidades confusas Da mente, e então, tosse e tosse, vou hipnotizar a consciência Dele inconscientemente, e vou deixá-lo sozinho quando conseguir a informação que quero!"Su Yu pensou EM YY.
Mas esta tecnologia NEM todos podem e também é Muito difícil de aprender.Em Xichuan, Parece que apenas um Professor de psicologia Da Universidade Xichuan Fez experimentos EM classe, hipnotizou um garoto.Pensando nisso, Su Yu decide, assim.
Caso contrário, a habilidade de desconcertar a Mente é inútil.Mas agora, a primeira tarefa é Manter um compromisso. Afinal, EU prometi.
Devo visitar o Professor EM dois DIAS para Aprender esta habilidade!
Tosse de tosse, Na verdade, se o outro Lado não é um Corpo de nove cabeças de mulher Bonita e madura, Su Yu é apenas preguiçoso!
Depois de flertar e meditar por um tempo, Su Yu lentamente pegou SEU telefone celular e Ligou para Jiang Qian, o editor de beleza chefe, depois de escurecer.
"Olá, é o editor Jiang?Olá, aqui é Su Yu.
"Ah!É o Sr. Su Yu!Olá! Olá!Que tal, ONDE marcamos UMA consulta?Na outra extremidade do telefone, Jiang perguntou alegremente.
"Vamos ter certeza que está quieto, é Melhor não haver ninguém para perturbar.Não gosto Muito de ser perturbado.Su Yu sorriu.
No entanto, depois de tudo, Jiang Qian é um estranho. Estes pequenos truques não podem ser escondidos dela.Um sorriso, Jiang qianya disse: "Não SEI se O Hotel está bem?Su Zong!
Na verdade, se você realmente quer abrir a boca, você Pode dizer que é o hotel. É o Mais adequado para você abrir um quarto no hotel!Mas estou a retrair-me.
"Boa noite, às Sete horas, Hotel Senhao, esperarei por você!"
"Bem, é UMA boa escolha, CaSO contrário, Hotel Senhao.Acontece que EU tenho algo para fazer por aqui, e EU tenho Cerca de UMA Hora para terminar.Su Yu Disse com um sorriso.
É sobre mulheres.
Uma empresa FAZ a diferença!"
O entusiasmo de Chen Hu certamente vale a Pena afirmar, MAS esta empresa de compra de Medicamentos é Roubada de Zhangjia. Su Yu não é estúpido o suficiente para pensar que Zhangjia não terá qualquer ação.
Com um Sorriso leve, Su Yu Disse seriamente: "Isto é naturalmente o que você TEM que fazer, MAS o gerente geral Pode não ser tão fácil de fazer.Em seguida, você Pode enfrentar muitas coisas e obstáculos. Depende de SUA habilidade.
Chen Hu não é arrogante sobre o que Pode acontecer a seguir. "Eu SEI que ele VAI enfrentar todos OS tipos de problemAs EM Zhangjia e pressão DOS pares.Mas desde que o irmão Mais Velho deixou a companhia para SEU irmão Mais novo, EU não vou decepcioná-lo!"
"Ótimo!É SUA atitude.Peça a Zhang Kui e Luo Tong para se prepararem para isso. Assim que possível, vou escolher alguns irmãos que são inteligentes o suficiente para assumir as responsabilidades. Vou fazer outros arranjos EM alguns dias.Su Yu Disse com um sorriso.
Acabei de dizer, Chen Hu saiu, Su Yu também tranquilamente e tranquilamente lá embaixo.A indústria do edifício vagueava um por um, e o tempo estava Quase gasto. Su Yu dirigiu lentamente para O Hotel Senhao.
Na verdade, O Hotel FICA a apenas Dez minutos Da Torre Morningstar.Além disso, não há outra razão PELA qual Su Yu escolheu este hotel, apenas porque este Hotel é também a indústria Da gangue Morningstar.Em outras palavras, aqui está ele, o chefe, que, você sabe
Então, quando Jiang Qian CheGou Ao Hotel Senhao
Receio que seja bonito, ELA TEM tudo.
Pode não se deitar?
Com SUAS mãos girando rapidamente, Su Yu rapidamente desabotoou as roupas e botões de camisa de Jiang Qian, pressionou o estômago de Jiang Qian EM UMA mão, e desatou as algemas de SEU quarto de manga Na outra mão!
Mas Su Yu não cuidou dela EM tudo. Ele rapidamente colocou SUAS mãos no abdômen de Jiang Qian e rapidamente as envolveu EM torno dele. Ao Mesmo tempo, ele rapidamente tirou SUA agulha de prata e a esfaqueou EM muitos Pontos agudos de Jiang Qian!
Agulha para tirar roupas, ver a agulha de prata perfurada com precisão EM seus próprios Pontos de acupuntura, Jiang Qian de Repente lembrou-se Deste senso comum!No passado, Quando ELA tinha UMA doença estomacal, o médico dava-lhe UMA agulha e tirava-lhe as roupas. Caso contrário, ELA não conseguia ver a acupuntura!
"Você!O que estás a fazer?Me solta.Me solta! Me solta!Não!Não faça isso!"O homem que conheci estava tirando a roupa, e UMA mão ainda a segurava, o que Fez Jiang Qian, que VEIO de Rao, gritar de medo!
Sentindo a dor EM SEU estômago, Jiang Qian sentiu-se envergonhado e envergonhado.
Para a conveniência de bordar, a camisa de Jiang Qian FOI desamarrada há Muito tempo. Sua Pele é tão Lisa Como jade e suave, Branco e suave Como o toque. Su Yu é acariciada inadvertidamente.
Após Cerca de Dez minutos, a dor de estômago de Jiang Qian parou completamente.É que a dor de estômago parou, alguns lugares estão doentes de novo.Ainda está funcionando!
Embora haja um Marido Na família, ele já estudou medicina. Ele TEM SIDO indiferente a esse aspecto por um Longo tempo.
Jiang Qian também largou a vida e a Morte do departamento editorial. Embora ELA soubesse o que poderia acontecer, ELA insistiu.
Capítulo 193 «lenha e fogo»
Afinal de contas, esta é a SUA última chance. Se não há UMA boa e atraente Revista para fora, talvez o SEU "desgaste feminino" será completamente fechado.
Embora a suspensão Da Revista não tenha um Grande Impacto sobre SUA vida, Jiang Qian sempre FOI UMA mulher forte, Muito * *e Muito ambiciosa para SUA carreira.Além disso, há UMA irmã Mais Nova Jiang Xin que TEM SIDO comparada com ELA desde que era criança. É impossível para Jiang Qian não trabalhar duro!
Ela não quer que Jiang Xin Veja SUAS piadas então!Então, EM qualquer CaSO hoje, a entrevista de Su Yu deve ser ganha e o Tema Mais Quente Da opinião pública deve ser Pego EM SUAS próprias mãos!
Mas Su Yu não está preocupada, ele RI DOS dois documentos que Chen Hu trouxe.
Depois de organizar o trabalho à mão e fazer com cuidado, Jiang Qian dirigiu diretamente para O Hotel Senhao.Embora seja Cerca de UMA Hora antes Das 7h00, Como diz o ditado, ELA não quer perder UMA chance Como esta.
"Bem, BEM feito, tigre.A partir de amanhã, você Pode ser o gerente geral desta empresa.Mas lembre-se, não Pode trabalhar lá com um gângster.
Ao ouvir o arranjo de Su Yu, Chen Hu estava Muito Feliz e começou com Grande esforço:Obrigado pelo SEU cultivo!Chen Hu deve ESTAR à Altura Das Grandes expectativas do irmão Mais velho!Com certeza.
Hoje, Aconteceu que ELA estava no turno Da equipe assistente, e por acaso esbarrou com o Chefe bonitão.
Primeiro, você Pode fazer UMA performance Na Frente do chefe. Segundo, você Pode ver o Chefe com seus próprios olhos e deixar UMA boa impressão do outro lado. Talvez haja espaço para o Desenvolvimento no trabalho e Amor no futuro!Você diz, ELA não Pode ficar animada?
Com um sorriso, ELA conseguiu conter SUA excitação e disse: "OK, só um momento, Sala 8602. Aqui está SEU cartão de quarto.Tenha UMA boa estadia!"
Mas OS olhos são a janela Da alma, a Luz ACESA NOS olhos Da vice-diretora não Pode ser escondida.
Naturalmente, não Pode escapar DOS olhos de Su Yu.Com um Sorriso de aprovação Da gerente feminina, "OK, obrigado, e desejo-lhe UMA promoção!"
Qual é o significado disso, um Tolo Pode ouvi-lo!Se não houvesse ninguém Ao Lado do chefe, a Garota teria pulado feliz!
Jiang Qian não Sabia disso, e Disse com alguma vergonha, "Sr. Su, EU deveria ter aberto este quarto. Eu entrevistei você. Como posso fazê-lo gastar dinheiro?"
"Ha ha, é natural um homem pagar!Bem, vamos fazer UMA entrevista primeiro.Não há do que se envergonhar, o editor-chefe Jiang miaozhenghua escreve Mais influente que a publicidade!Estou me aproveitando disso.
Com um sorriso, Su Yu Leva Jiang Qian Ao elevador.
Ao Longo do caminho, Jiang Qian estava preocupado com o Efeito Da entrevista de hoje.
Leitura separada 137
No quarto do hotel, Cerca de metade do tempo, Su Yu perguntou com alguma preocupação.
Will Presidente Su, que TEM SIDO apaixonado por flores, tratá-la
Neste momento, o rosto de Jiang Qian era um pouco doloroso, e o suor de Doug continuava saindo, MAS ELA ainda insistiu EM entrevistar Su Yu.
"Não...Está tudo bem.Estou bem.Nós...Seguindo...Vá EM frente.
Na verdade, Quando ele VIU Jiang Qian PELA primeira vez, Su Yu Sabia o que estava errado com SEU corpo.No entanto, naquela época, não estávamos familiarizados um com o outro, e não havia necessidade de ajudar com o tratamento. Afinal, Su Yu não era UMA Pessoa benevolente.
Mas agora, EU tenho conversado por Quase duas horas, e EU estou Muito familiarizado com ele.Para Jiang Qian, Su Yu também TEM um BOM sentimento.
O Sorriso no rosto Dele desapareceu, Su Yu Disse com raiva, "Quando é que está?Como você Pode não curar SUA velha doença estomacal por Tantos anos? Ela se desenvolveu assim!
"Você...Como sabe que tenho problemAs de estômago?Não importa.Vamos continuar.Continue a entrevista!"Su Rong Disse com um rosto doloroso.
Huo levanta-se por um momento, Su Yu Segura Jiang Qian diretamente, coloca-o Ao Lado Da cama, diz friamente: "Ainda apoio duro!Como EU deveria saber?Sou m édico, Como posso não saber?Deite-se e EU lhe darei UMA injeção para aliviar a dor!"
Editor-chefe Jiang, o que há de errado com você?
Não consigo evitar, MAS Jiang Qian não se deita, Agora o estômago dela encolheu, dói Quando ELA se move.
Trezentos e sessenta e Cinco DIAS por ano, trezentos sessenta e três Dias Jiang Qian está com sede!
Longo orvalho seco e doce, Mais SEU corpo é extremamente sensível, Quase cadA polegada Da Pele Pode Despertar o Desejo instintivo no corpo!Portanto, a Pele de Jiang Qian já está vermelha e enlameada!
Especialmente no último momento de Su Yu, Quando ele puxou a agulha do buraco de Tanzhong, SEU Dedo mindinho tocou o Branco e macio de Jiang Qian, Jiang Qian não pôde evitar.
Capítulo 194 irmã é tão legal, assim Como irmã
No toque casual de Su Yu, o Corpo de Jiang Qian é Como UMA moldura EM chamas. Está ficando cadA vez Mais quente. É Como milhares de formigas rastejando.A Primavera saiu Como UMA maré!
Porque é UMA mulher madura, Mais faminta e ansiosa PELA Chuva e PELA graça do orvalho!Depois de puxar a mão de Su Yu, Jiang Qian Segura Su Yu firmemente Como um polvo. Os lábios vermelhos confusos estão roendo OS lábios de Su Yu loucamente.
"Foda-se!Este não é o Caminho Da minha peça!Por que isso está sendo adiado?Diante Da resposta Feroz de Jiang Qian, Su Yu está realmente envergonhada.
De acordo com SUA expectativa original, este deve ser um Lindo acidente, e então um pequeno erro, depois de Despertar o Desejo de Jiang Qian, ELA subiu e a empurrou para baixo!
Mas agora, é Ao contrário!Ele FOI pressionado Na CAMA por Jiang Qian, desabotoou SUAS roupas e tirou o cinto!
"Mãe!Socorro!
Bom.
Na verdade, é tudo falso, OS Bens de Su Yu s ão puramente de mereci!A idéia Deste BEM não é tão conservador. O que deve ser empurrado por Si mesmo? Quando é a velha idéia!
A chave é o resultado!Força nisso!
Mas Na boca, Su Yu ainda tinha que fingir:Editor Chefe Jiang, faça isso.Receio que não...
"Me dêMe dê...Eu quero...Eu quero...Eu não QueroNão assuma a responsabilidade...Jiang Qian, que estava queimando com fogo rosa, contorceu SEU corpo vagamente e ofegou ternamente.
"Tudo bem!"
Havia UMA explosão de êxtase EM SEU coração. Su Yu imediatamente soltou SUAS mãos e pés, subiu OS dois Picos que não eram tão grandes, MAS eram bons para SUA elasticidade. Ele continuou esfregando SUAS mãos, pegou a cicatriz e ajoelhou-os lentamente.Os roxos delicados florescem Na Ponta Da língua!
Há um Poema Antigo chamado, horizontal Como o Pico do Lado Da colina, a distância é diferente.Também é adequado para o pequeno Pico de Montanha de Jiang Qian.Embora Estes dois pequenos Picos não s ão Grandes EM escala, eles podem ser o menor no controle de Su Yu, MAS o que é Raro é que eles ainda são jovens, elástico e rosa. É realmente BOM mantê-los EM SUAS mãos!
Pernas finas são Brancas e impecáveis, e NEM sequer há um traço de cicatrizes antigas no joelho!E é
O que surpreendeu Su Yu ainda Mais FOI que Jiang Qian tinha trinta e dois Anos de idade, MAS SUA Pele era Branca e rosa, sedosa e sedosa, e perfumada Como pétalas!Não há traço de idade Na Pele de todo o corpo, assim Como UMA menina de dezessete ou dezoito!
Nunca!O que é que a cicatriz no joelho representa?
Wantonly knead, acariciando o Belo corpo, Su Yu se levantou!
Desde então, toda a Sala está Cheia de Rosa pêssego, perfumada, ambígua e sedutora.Esse hálito maravilhoso, às vezes tão bonito Como montanhas e rios, às vezes tão Feroz Como as ondas!
Compacta!Extremamente apertado!Este é o único sentimento de Su Yu no momento!
Mas de qualquer forma, Su Yu no momento está Muito feliz!Neste maravilhoso prazer, constantemente lutando!O hálito feminino de Jiang Qian lentamente Entra no Corpo de Su Yu.
Surpresa, Muito surpresa!Este apertado, não deve pertencer a UMA mulher de 32-anos!A Da família dela é Fria ou incompetente?
Embora Jiang Qian não seja Mais UMA Grande filha de Huanghua, ainda há Muito Yin e suavidade EM SEU corpo. Embora não Yuan Yin, eles são Muito semelhantes.
Depois de todos esses Anos de casamento, Jiang Qian Nunca deveria ter Tido um par de casos.E esta mulher é tão Forte e empreendedora que não se importa de pensar nestas coisas a maior parte do tempo, por is so esta respiração permanecerá relativamente intacta.
Quando esta respiração Entra no Corpo de Su Yu, o Jueyang Qi no Corpo de Su Yu imediatamente reage, constantemente emaranha com esta respiração, absorve a estimulação a partir desta respiração, e constantemente insta Su Yu a força espiritual e Qi para constantemente aumentar, absorver ou reproduzir, ou condensar ou refinar!In vivo
Depois disso, EU estava Muito deprimido para descobrir que a Casa de chá Elegante original no salão do hotel estava cheia, e não era um BOM pássaro para Olhar para aqueles sentados.Onde podemos fazer qualquer entrevista? Se o ancestral está com raiva e não aceita a entrevista dela, é realmente UMA perda para um ganho. Todos OS seus esforços foram desperdiça do s!
Em desespero, Jiang Qian teve que se sentar no sofá perto Da recepção do hotel e Olhar para a porta, esperando que Su Yu aparecesse logo e mudasse de lugar.
"Ha ha, editor-chefe Jiang, é Muito cedo!Há alguns engarrafamentos Na estrada, Sinto Muito por tê-lo feito esperar!Assim que Su Yu entrou Na porta, ele VIU Jiang Qian sentado lá, e caminhou com um sorriso.
Pode ser considerado Su Yu para esperar, Jiang Qian imediatamente estendeu-se, gentilmente apertou as mãos de Su Yu e disse: "Onde está o assunto, EU só cheguei por um tempo."
"Foda-se!É tão suave!É a NIMA a mão de UMA mulher com trinta anos?Suave Como o osso!"Segurando a mão de Jiang Qian e gentilmente amassando-a, Su Yu fingiu apertar as mãos, dizendo EM SEU coração.
Esse toque é Muito legal!A Pele é delicada, Branca e desossada, assim Como o caroço macio no peito!Bom rapaz, um homem quer segurar esta mão!
Felizmente, a determinação de Su Yu é bastante forte, embora ele tenha esse impulso, ele ainda resiste.
"Bem, editor-chefe Jiang, vamos Tomar UMA bebida primeiro?Não tenho Nada para fazer esta noite, deve haver Muito tempo para entrevistas.
Olhe para o sofá Ao longe
Com esta reação, a Batalha entre OS dois Homens tornou-se Mais feroz!De novo e de novo, de novo e de novo!
A cultura também está melhorando rapidamente.
No começo, FOI Jiang Qian que ficou pedindo por isso e implorando a Su Yu para alimentá-la!Mas Mais tarde, Mesmo Jiang Qian, que tinha Sede por Muito tempo, não podia suportar a bravura de Su Yu, deitado de costas, ofegante e chorando descaradamente!
Forte!Muito forte!Durante a expedição contínua de Su Yu, Jiang Qian sentiu que SEU corpo estava se tornando macio e fraco, e estava prestes a derreter!A sensibilidade do corpo é estimulada Ao extremo, muitas vezes um toque, inundação!
Esta noite, Jiang Qian realmente sabe, o que é um homem, o que é um homem de verdade!
Esta noite, Jiang Qian é realmente desfrutar, Como UMA mulher Como feliz, ser UMA mulher, Muito bom!
Deitado mancando sobre o Corpo de Su Yu, o rosto de Jiang Qian estava cheio de Sorriso satisfeito. Embora ele estivesse suando, ele não poderia encobrir a felicidade de SEU Corpo e Alegria interior!
Esta noite, ELA está satisfeita, ELA está satisfeita!Mesmo que amanhã a deixe morrer, pelo Menos também Pode ser Menos um arrependimento, pelo Menos ELA desfrutou do verdadeiro Amor de Homens e mulheres!
"Obrigado..."A ofegante ofegante, colocou a cabeça no peito s ólido de Su Yu, Jiang Qian Disse alegremente.
"Não é nada, é o que EU deveria fazer!"Suavemente amassando a s nádegas de Jiang Qian, seus dedos nadaram através Da Corte com crisântemos delicados, Su Yu Disse com um sorriso.
Mas pensando bem, Parece que algo está errado,
"Bem, não é Certo dizer issoNão me importo se há algo de errado comigo.Se precisar me ligar Mais tarde!Esqueça de dizer, você Pode ficar Seguro Neste hotel, porque este Hotel também é UMA Das minhas indústrias.
Olhando para a expressão embaraçada de Su Yu, Jiang Qian não podia deixar de rir, "rir"Se precisar de alguma coisa, deve ESTAR aqui!Na verdade, não Precisa explicar, este Hotel é seu, EU já sei.Acho que você arranjou as pessoas no Corredor lá embaixo ontem à noite, também?
Sorrindo para Su Yu, Jiang Qian não o culpou.
Mas Su Yu está fingindo.O que são as pessoas lá embaixo no corredor?Do que está falando? Como posso não entender isso?
Jiang Qian Acaba de se formar Na escola e será o editor Chefe do crescente "desgaste feminino" naquele momento. Ela é absolutamente s ábia.Portanto, a humilde pretensão de Su Yu não Pode se esconder de Jiang Qian.
No entanto, Jiang Qian realmente não TEM nenhuma intenção de culpar Su Yu. Afinal, o que ELA TEM hoje não é apenas o manuscrito Da entrevista, MAS também a Alegria e satisfação de ser UMA mulher real.
"Mesmo que você não entenda!Eu não Disse nada.Jiang Qian não se preocupou com isso, sorrindo Como UMA menina de dezoito anos.
Durante a conversa, OS dedos de Su Yu inadvertidamente varreram o pátio novamente, o que Fez Jiang Qian tremer por todo SEU corpo. Com um Sorriso tímido, ELA maliciosamente tomou a grandeza de Su Yu e FOI para trás e para Frente Como UMA criança
Sendo provocado por Jiang Qian, Su Yu ri, vira-se e pressiona Jiang Qian sob ele, e começa UMA Nova Rodada de expedição!
Brinque com ele.
Embora OS dois Homens lutaram para trás e para a Frente esta Noite pelo Menos Cinco Ou SEIS vezes, o físico de Su Yu é o corpo jueyang Mais vigoroso do mundo, para não mencionar Cinco Ou SEIS vezes. Mesmo Dez vezes seguidas, eles não sabem escrever as Palavras "cansado" e "murcho"!
Após UMA Noite de alegria, Jiang Qian, exausto, implorou por misericórdia, que escapou Da segunda expedição de Su Yu. Ele vestiu SUAS roupas, Fez a entrevista de ontem e correu de Volta para a unidade.
É s ó que o trabalho de Jiang Qian é Muito feroz, o que Leva a UMA sensação de ser pressionado por um carro pesado. O Lado de SUA coxa está um pouco Vermelho e inchado. Até andar é Muito estranho!Até agora, não há sinal de que o inchaço tenha desaparecido.
No entanto, devido Ao súbito aparecimento Da doença estomacal e Ao súbito início do afecto mútuo, Jiang Qian esqueceu-se que a SUA entrevista estava apenas a meio, e houve alguns Pontos de destaque Fundamentais que não foram entrevistados
Ao Mesmo tempo, Su Yu, que tomou um Banho preguiçoso e estava Indo para o edifício Morningstar, também recebeu UMA ligação.
Olá, é o Sr. Su de Huayu Produto químico diárioHá um pouco De Charme Maduro EM UMA Vida crocante, o que claramente Mostra SUA voz vigorosa de UMA mulher. Ele Toca do outro Lado do telefone.
Su Yu Parece ESTAR familiarizado com a Linha de voz, MAS é Muito estranho, "Bem, EU estou.O que posso fazer por você?
"Alô, aqui é o rádio Xichuan
Todos OS irmãos de acolhimento de crianças, Su Yu Disse com um sorriso.
"Mudar de Lugar ou não?Estive ocupado o dia todo, Muito exausto.Que tal hoje, outro dia?Su Yu sorriu educadamente.
"Er...Por que não trocamos de lugar?Aqui... aqui.Jiang Qian naturalmente esperava começar a entrevista rapidamente, MAS olhou para a Casa de chá ocupada no salão do hotel e perguntou SEM ajuda.
"Outro dia?"Outro dia!Meu departamento editorial está contando com você!O coração de Jiang Qian continuava gritando.
Depois de Olhar para a moça do serviço de recepção inteligente, Jiang Qian DEU UMA mordida firme EM seus dentes e decidiu dizer, "caso contrário, Abra um quarto no hotel. É absolutamente silencioso. O que você acha?"
Embora Jiang Qianming Sabia que deveria ser um conjunto, estava relacionado com a sobrevivência do departamento editorial e a derrota completa de SUA irmã Jiang Xin. Mesmo que ele soubesse que era um conjunto, Jiang Qian só poderia IR Mais longe.
"É UMA boa proposta.Por favor, Abra UMA suíte, senhorita.Com um sorriso, Su Yu virou-se para a recepcionista e disse.
Como Pode esta menina não saber que este é o SEU Chefe super bonito e super dourado? Desde Morningstar assumiu o hotel, o bonito do gerente e o Chefe TEM SIDO amplamente transmitido por todas as funcionárias. Um por um, Su Yu é considerado Como SEU Amante de sonhos!
Esta rapariga não é nenhuma recepcionista.
Infelizmente, só ESPERO que as habilidades de defesa DOS Lobos que aprendi NOS últimos Meses possam vir a ser usadas!
O que Yu não esperava era que Jiang Xin não quisesse desistir de nada. "Presidente Su, se possível, EU realmente ESPERO que você possa Poupar algum tempo para participar do Nosso programa!Desta vez, convidamos todos OS especialistas e especialistas EM produtos de cuidados de pele, que são Muito BEM conhecidos Na China!Se você Pode participar, EU acredito que a s vendas DOS produtos de SUA empresa certamente desempenharão um Papel impulsionador do efeito!"
Su Yu sorri e pergunta: "Qual é o Tipo de entrevista?"Entrevistar ou atividade EM grupo?
"Corta!É s ó UMA Nova pessoa, é BOM te Dar um rosto.Entrevista, você sonha?Eu não SEI a Altura Da Terra!Para a pergunta de Su Yu, Jiang Xin cheirou e Disse EM SEU coração.
Mas SUA Boca era Muito suave e educada: "Bem, nossos Programas são geralmente divididos EM segmentos, ou seja, cadA convidado TEM UMA sessão especial por um período de tempo, e então haverá UMA interação EM grupo!"!Mas Pode ter certeza de que aumentaremos SUA duração EM conformidade!"
Ha ha, com um sorriso, Su Yu naturalmente adivinhou a atitude de Jiang Xin, "Eu estou realmente envergonhado. Para UMA entrevista, EU não acho que EU posso Poupar qualquer tempo. Eu tenho que Viajar para o sudeste Da Ásia para a promoção de produtos nestes dois dias."
Com isso, Su Yu desliga.
"Amostra pequena, finja comigo?Eu Quero que você finja!É s ó UMA estação de TV de merda.
Embora a série Huayu produtos de cuidados de Pele desenvolvidos e produzidos por Su Yu
Não se trata de moda.Mas a vida real
Leitura segmentada 138
Agora, EM Xichuan, a série Huayu produtos de cuidados de Pele formaram um Efeito tão popular!A segunda Rodada de vendas a Quente já começou. O Produto está EM Falta de suprimento!
Além disso, este Tipo de Venda a Quente EM fornecimento curto não é apenas Na província de Xichuan!Em todo o país, todos OS distribuidores e agentes com a série Huayu estão EM falta!Estes dois dias, a fábrica está trabalhando Horas extras, dia e Noite produção!
Na Busca de tão BOM desempenho de vendas e popularidade, a âncora feminina Chamada Jiang Xin, que ainda é tão alta, é realmente ridículo.
Su Yu dirigiu até o bar de Lin Tang.Porque hoje, vamos esculpir as restantes indústrias Da Seita Meihua.Mesmo que seja um Assunto importante, não Pode ser adiado!
Ao Mesmo tempo, Jiang Xin, que tinha acabado de desligar, Disse a Si mesmo: "O quê?Como OUSA me recusar?Como ele OUSA me recusar?Corta!Vaca que vaca!Com UMA Pequena conquista, EU realmente me considero UMA raiz!Não, você recusa MEU convite de Jiang Xin, sou preguiçoso DEMAIS para te convidar!Haverá sempre Momentos EM que você se arrependerá!
No entanto, Parece que Jiang Xin é o primeiro a se arrepender.
A Vida é assim. Se um objeto Ou um fenômeno é Procurado e reconhecido pelas pessoas, ele VAI formar UMA tendência e UMA moda!
"Pequeno Jiang, deixe-me convidar o Sr. Su, o desenvolvedor Da Huayu diariamente produtos químicos Huayu para cuidados de pele.Temos de apanhar isto.
Agora Su Yu Fez um avanço!Se não fosse pelo rosto de Lin Tang, Wang Jin teria SIDO levado a sair!
Com as Palavras de Su Yu, Wang Jin imediatamente se irritou.Su Yu, não empurre para frente!Lin Shaoneng VAI compartilhar OS interesses com você igualmente, é o suficiente para te Dar cara!Não seja desrespeitoso!"
Su Yu, que estava sentado EM Frente AOS dois, ainda sorriu e provou um COPO de vinho Lafite de 1982. Ele Disse calmamente, "É isso mesmo?Não acho que seja demais, o chamado "mais trabalho, Mais trabalho, Mais trabalho!".Acho que tenho que Pagar Mais do que o Chefe Wang e toda a gangue de leopardos!
Assim que a sobrancelha raivosa se levantou, Su Yu não DEU UMA bebida gelada Na cara, "O que você é?Vou falar com SEU mestre, Saia do MEU caminho!"
"Você!Rapaz.Acredite ou não, vou deixá-lo SEM retorno!"Wang Jin estava furioso, MAS Lin Tang levantou a mão ligeiramente e o parou.
Com UMA carranca EM SUA testa, a voz de Lin Tang não Mais Disse pacificamente: "irmão, EU não concordo Muito com você.Já que estamos EM um relacionamento cooperativo, todos fizeram Grandes esforços!Além disso, OS irmãos do Gang Leopardo também lutaram por SUAS vidas, e o número DelEs é Muito Mais do que o de Morningstar!Se não está satisfeito com o Plano de distribuição, podemos discuti-lo EM detalhe.Por que não?
Com um Sorriso frio, Su Yu Disse com um sorriso: "Lin Shao também Sabia que estávamos EM um relacionamento cooperativo e precisava contribuir!Embora Su Yu não seja um Perito SEM par, ele não TEM Ajuda Da gangue leopardo.
Empresa material, é o suficiente para lhe Dar cara!
Sim, EU não Quero incomodá-lo.Não se preocupe, EU prometo terminar a tarefa!"
Olhando para a expressão esnobe do diretor, Jiang Qian Disse com algum desgosto.
Sim, se você deixar Zheng Aimin, o diretor do departamento de negócios, aparecer, é fácil convidar Su Yu.Afinal, ninguém que FAZ negócios EM Xichuan não está sob a jurisdição do Departamento de Comércio.Mas se deixar Zheng Aimin aparecer, para Jiang Xin, é um insulto à SUA capacidade de trabalhar!Também é um insulto à beleza dela!
Um pouco de Su Yu, Nada mesmo!
A autoconfiança de Jiang Xin é obviamente excessiva!Se a deixarmos ver a aparência e a Figura Das Mulheres à Volta de Su Yu, pergunto-me se ELA TEM a coragem de ser tão confiante e a confiança de Manter a cabeça erguida.
Irmão, você está pedindo demais?Você pegou UMA Das Quatro indústrias Da gangue Meihua, e quer duas Das três restantes?Embora EU esteja Muito otimista sobre você e realmente te trate Como um irmão, você não AChA que isso é um pouco excessivo?Na Sala Privada do bar, Lin Tang Disse com UMA Cara descontente.
Wang Jin, o líder Da Seita Leopardo Ao Lado dele, também Olha para Su Yu com raiva. Obviamente, ele não está satisfeito com o pedido de Su Yu!De acordo com SUA idéia, toda a indústria Da Seita de Flores de ameixa deve ser Tomada por SUA Seita leopardo, que Pode Dar a Su Yu um medicamento
Ela está Muito confiante sobre SUA capacidade de trabalho e Nunca sente que ELA não Pode fazer Nada sozinha!Por beleza, ELA é ainda Mais orgulhosa, EM SUA beleza, até Genghis Khan no mundo, também TEM que curvar-se a SUA Saia de romã!
É Hora Da Revista sair EM alguns dias!"
"Quê?Minha irmã TEM UMA entrevista exclusiva?Jiang Xin perguntou de surpresa.
Mas pensando bem, ele Disse com desdém, "hum!Exclusivo é exclusivo, UMA Pessoa tão pequena, só SEU Jiang Qian VAI tomá-lo Como um tesouro!Não consigo ver Jiang Xin!Ela VAI jogar o que quiser!"
Olhando para o Jogo irracional de Jiang Xin, o Velho Presidente de Taiwan, que colocou OS interesses EM primeiro lugar, não lhe DEU qualquer cara. Ele colocou SUA Cara Doce e Disse EM UMA voz fria, "em dois dias, EU tenho que finalizar a entrevista exclusiva do Presidente Su para mim!Caso contrário, você Pode IR para Casa e descansar!"
Ouça o diretor, o queixo de Jiang Xin caiu!Ela Nunca pensou que a velha cabeça de Taiwan, que TEM estado EM CIMA dela o tempo todo, Diria Palavras tão cruéis!E ELA Sabia que esse Velho inteligente sempre dizia a mesma coisa!Se EU não posso fazer isso, é realmente possível IR para casa!
Comparado com Jiang Qian por vinte ou trinta anos, ele Nunca se recusa a perder!Desta vez, Jiang Qian estava Na liderança. Jiang Xin estava Muito relutante!Junto com a atitude determinada Da velha cabeça de Taiwan, Jiang Xin rapidamente se acalmou e decidiu: "Não se preocupe, cabeça de Taiwan!Vou terminar a tarefa!"
Seu rosto de Repente Mudou de Frio e desesperado para benevolente. A velha cabeça de Taiwan sorriu e disse: "Este é o Nosso pilar!Vá trabalhar duro, se precisar de apoio, Ligue para eles.A propósito, se possível, peça Ajuda Ao SEU namorado, talvez seja Mais fácil.
"Não
Ainda me atrevo a escolher UMA Seita de Flores de ameixa!A razão PELA qual cooperamos com você é para respeitá-lo!Mas é realmente arrepiante!Essa é a Chamada cooperação?
"O que quer dizer, irmão?"Olhando para o disco, Lin Tang de Repente teve um Mau pressentimento.
Enquanto ele falava, Su Yu acenou e um CD apareceu Na Frente de Lin Tang.
"Dê UMA olhada. Você saberá quando terminar de ler este CD!"Com duas pernas longas engatadas, Su Yu Disse EM voz fria.
Capítulo 196 enganando pessoas honestas
Vendo Lin Tang Pegar o CD e acenar para SEU irmão lá fora para trazer um laptop, o rosto de Wang Jin está cheio de dúvidas, e SUA premonição é ainda pior!Embora ele não soubesse o conteúdo Deste CD, olhando para a expressão de fogo de Su Yu, ele Sabia que não deve ser UMA coisa boa!
Com certeza, quando Lin Tang abriu o CD-ROM, as fotos no computador fizeram o rosto de Wang Jin Muito feio!
A foto no computador Aconteceu no edifício Haotai, Da Morte e lesão DOS irmãos Da gangue de leopardos que foram espancados por Kang Cheng, eles deixaram o edifício Taihao, até Su Yu e Wang Jin no último andar lutarem contra OS irmãos gêmeos de Zhan Chengkang e Kang Cheng!
E o Mais Longo nesse vídeo é Quatro pessoas brigando!Não SEI de que ângulo FOI filmado, EU realmente atirei EM tudo que Aconteceu no último andar!
Em particular, Su Yu está lutando até a morte, enquanto Wang Jin está obviamente tirando SEU trabalho, tentando fazer Su Yu perder OS dois lados.
Apertado!
Xichuan empresa de rádio e televisão, o diretor do escritório, com UMA Cara inteligente, perguntou com preocupação.
Com a Cara franzida, Jiang Xinjiao Disse com raiva: "Sobre isso!Mas eles não virão!As pessoas não podem ver o arranjo segmentado Da nossa coluna, então eles não virão SEM UMA entrevista exclusiva!Chefe, que Tipo de coisa você AChA que é? É apenas um pequeno Chefe de UMA Pequena empresa. Ele realmente se Toma Como UMA figura!
Nosso programa "fashion talk", que é o programa três melhores Na audiência nacional, organizar UMA entrevista para ele?Ele sonha!Falando, o senso de superioridade social de Jiang Xin Como UMA Pessoa Famosa é Muito forte.
Mas num piscar de olhos, não consegui sair do Palco por causa Das Palavras do diretor.
Eu VI o diretor inteligente decididamente dizer: "entrevista exclusiva!Certifique-se de entrevistar!Se esta entrevista for BEM sucedida, EU vou me certificar de que o SEU "fashion talk" audiências duplas!Pequeno Jiang, não me refiro a você, MAS também é veterano Na indústria Da Moda por muitos anos.A série de produtos de cuidado de Pele Da língua floral desenvolvidos por Su Yu, um jovem, tornaram-se um Mercado Quente louco Na China!
O que quer que seja Procurado por muitas pessoas é moda, que é o TOPO Da Montanha que queremos aproveitar!Está bem, dou-te dois dias, tenho de marcar UMA reunião com o Presidente Su!Caso contrário, você não Pode Pegar o calor Mesmo se você beber sopa!Porque de acordo com Fontes confiáveis, Jiang Qian, o editor Chefe Da Revista "Women's Wear" do Grupo de Jornal Xichuan, SUA irmã Mais velha, TEM a entrevista exclusiva com o Presidente su.
Esse Tipo de estado, pelo menor Registro abaixo, o contraste é Muito óbvio!
Olhando para este vídeo, o rosto de Wang Jin é Quase verde!E o rosto de Lin Tang, também não Pode pendurar!
"Irmão, isto..."
Olhando para a preguiça de Wang Jin no vídeo, Lin Tang está SEM Palavras diretamente. Ele TEM vergonha de encontrar um buraco para perfurar DentroOu Su Yu encontrou um degrau para ele!
"Eu SEI que is to não é o que Lin Shao lhe pediu para fazer. Você é UMA Pessoa Aberta e a Bordo e não VAI fazê-lo!Quanto Ao Chefe Wang, acho que ele TEM SUAS próprias dificuldades. Há Tantos irmãos sob SUA mão para criar, e a família Lin é responsável por is so. Ele não Pode perder, Muito Menos machucar!E eu, apenas um novato, apenas um Cara pequeno.Ha ha.
Mas Quanto Mais Su Yu dizia isso, Mais OS rostos de Lin Tang e Wang Jin não podiam ser enforcados!
Pelo vídeo, ele VIU que Su Yu ainda TEM alguma Reserva Quando se move, MAS ele ainda Pode matar Chengkang!Qual é o conceito?Este Tipo de pessoa, absolutamente não Pode provocar!
"Todos OS MEUS defeitos são meus!Não se surpreenda, irmão, é tudo minha culpa!Deixe o irmão relaxar!Normalmente tenho requisitos Muito Altos para o Chefe Wang, e a pressão do Lin sobre o Leopardo Gang é Muito grande!Chefe Wang também é forçado a ser indefeso.Lin Tang explicou rapidamente.
Wang Jin naturalmente não Queria rasgar SEU rosto e montar um inimigo Forte para a Seita Seven Star. Então ele rapidamente Fez a s pazes e disse: "É tudo minha culpa!Estou confuso sobre banha, Sinto Muito pelo Chefe Su.Desde que não magoe o gang leopardo, não magoa o Lin.
Também cortar um dedo, só no coração, 100000 não quer!
Eu tenho que dizer que Lin Tang é realmente um homem inteligente. Ele é realmente afiado EM julgar a situação!Desta forma, não só o fosso entre as duas pessoas está resolvido, MAS também as duas pessoas estão ligadas!Pode-se dizer que as duas guildas também estão ligadas!Para ele, Bailey é inofensivo!
E Su Yu, a razão para aceitar, também TEM SUAS próprias considerações!Agora, embora ele tenha feito algumas pequenas conquistas, ele ainda não está no palco, e SUA relação interpessoal é Muito fraca.Mas depois de ESTAR amarrado com Lin Tang, a maioria DOS relacionamentos interpessoais de Lin Tang podem ser usados abertamente!Além disso, Lin Tang e a gangue Bao podem ser parados se algo der errado!
Desta forma, farei Mais no futuro!
Após UMA pausa, Lin Tang continuou: "Desde que você e EU Somos irmãos, não importa Como OS interesses são distribuídos, eles estão todos entre nossos irmãos. Não há nenhum forasteiro barato!Prometi Ao MEU irmão que o casino e outra empresa de construção s ão todos teus!Quanto Ao edifício Taihao, não é que EU não queira dá-lo a você. É principalmente que EU prometi carregá-lo!Então, a Sede Da gangue Das Flores de ameixa ainda está NAS mãos do Leopardo Gang!
Você é educado comigo. Eu não Quero ser educado com você. Su Yu é naturalmente Feliz
Quando OS dois beberam o vinho De Sangue juntos, Lin Tang Disse novamente: "De Agora EM diante, você é MEU irmão!Irmãos são Unidos de coração, cujos benefícios quebram o ouro!Se há algo errado com MEU irmão EM Lin Tang, você Pode levá-lo!
Mas ele FOI para Casa feliz.Só aqui.
Jiang Xin, o apresentador Da Moda Da empresa de TV!Prazer EM te chamar!Desta forma, nossa estação de TV está Agora fazendo UM program a sobre cuidados de Pele e beleza Das mulheres. Porque você e SUA empresa Huayu s érie produtos de cuidados de Pele têm UMA boa reputação no Mercado e são Muito populares, então EU gostaria sinceramente convidá-lo para participar do Nosso festival.
Na outra extremidade do telefone, Jiang Xin Disse com um sorriso.
Ao ouvir o nome, Su Yu respondeu imediatamente.Jiang Qian, Jiang Xin, a voz é tão parecida.Se assim for, as duas irmãs são Muito próximas UMA Da outra. Elas estão até engajadas EM carreiras semelhantes. Uma é editor Chefe de moda, a outra é âncora de moda. Todas elas têm algo a ver com moda.E Ambos são Jiang, não deveria ser coincidência?
Embora não seja Grande coisa aceitar Mais entrevistas, não TEM Impacto EM Su Yu.No entanto, Jiang Qian, que acabou de dormir com outra pessoa, prometeu que esta entrevista seria UMA entrevista exclusiva, e depois outra entrevista, o que não Parece Muito bom.
Então, com um sorriso, Su Yu calmamente empurrado de lado: "Oh, obrigado pelo convite Da âncora Jiang, MAS estou ocupado NOS negócios recentemente. Eu posso não ser Capaz de Poupar tempo. Levará alguns DIAS para ter tempo.Portanto, podemos não ser capazes de aceitar a SUA entrevista.
Capítulo 195 Conflitos de distribuição de juros
Su Yu Disse que depois de alguns dias, ele provavelmente Sabia que levaria pelo Menos Cinco DIAS para UMA Revista de entrevista para finalização para impressão, edição e vendas.Depois de dormir com Jiang Qian, pelo Menos este Tipo de cuidado deve ser feito!
Só para processar
Ele aceitou, "já que o irmão Lin Disse isso, se EU não aceitar, não é suficiente!"
Embora Wang Jin queira parar, Lin Tang é SEU mestre, todo o negócio Da Seita Leopardo é com o mestre!
Após UMA conversa, Su Yu deixou o bar de Lin Tang.Só Wang Jin Olha para Lin Tang com UMA Cara azul.
Lin Shao.Não que EU tenha DITOVocê é um pouco Generoso demais?Wang Jinxin não Disse Gandhi.
"Quê?Tem alguma ideia sobre a minha decisão?Lin Tang Disse com um Olhar leve.
"Chefe Wang, não me refiro a si, porque é t ão estúpido?Não vê que é um perdedor?Além disso, ele s ó TEM vinte Anos este ano, e ele já Fez Grandes realizações e TEM UMA Grande habilidade!É Melhor não ofender essa pessoa!Porque o Futuro dele, você não Pode prever!
Na verdade, não há Grande diferença entre essas duas indústrias. Pelo menos, ele não será Nosso inimigo!Não consegue calcular esta conta?Lin Tang Disse rudemente.
Este discurso deixou Wang Jin SEM palavras!Na verdade, ele só via OS interesses imediatos, MAS não estava disposto a compartilhá-los com outros, MAS não via as coisas por trás disso!
De certa forma, Wang Jin não é adequado para o planejamento de Longo prazo de Lin Tang!Só Pode ser Nesta fase!
Do Lado de Su Yu, depois de obter estas duas indústrias, ele
Não me peça DESPESAS médicas se estiver ferido!Disse o grandalhão, coçando a cabeça com raiva.
"Haha, EU Sinto muito. Eu realmente Sinto muito. Eu não Queria RIRHa ha, o principal é que você não Pode NEM fingir ser cruel!É tão engraçado!"Su Yu ri.
"Sim!Não se Parece com isso!Você vê, deve ser assim!"Su Yu sorriu e puxou SEU rosto para baixo, mostrando um Olhar feroz!
É Muito Feroz ver a Cara Feroz de Su Yu, o Grande homem bateu Na testa com um som e colocou UMA espécie de roupa acadêmica.
"Hum!Você vê, não se Parece com esta vez!Hum!Como o Grande homem ajustou SUA expressão, ele perguntou Su Yu sinceramente.
"Er?Não finjo ser suficientemente feroz?Subconscientemente tocando SEU rosto, o Grande homem murmurou.
"Hum!Tipo, Feroz o suficiente!Mas EU me Sinto Como um cão lobo!Su Yu disse, segurando seus braços e sentado no capô do Land Rover.
"Quê?Ainda não?Parece que também é UMA espécie de aprendizagem!Que tal isto?Arrancando SUA cabeça, o Grande homem Disse com alguma dificuldade, "Esqueça!Enfim, estou aqui para Lutar contigo!Seja ele Feroz ou não, lute com ele!"
Vendo que o Grande homem está Pronto para Lutar consigo mesmo, Su Yu diz com um sorriso, "não mediar!Nem consigo fingir ser implacável, com quem Mais posso lutar?Caso contrário, vou ensinar-te a ser implacável, vou ensinar-te a ser implacável, não aceito dinheiro nenhum!"
Capítulo 197 O emaranhamento Da âncora feminina
"Quê?O que Mais está acontecendo Nesta cidade?Ainda me ensinas a ser duro?Com o dinheiro?Perguntou Ao Grande homem perplexamente
Pequeno, Chefe Su Pode me punir o Quanto quiser!
Que nível é esse!Su Yu Pode realmente ficar com raiva Dele e Lutar sozinho?Não vamos dizer que VAI machucar Lin Tang, não podemos NOS Dar BEM com Lin enquanto ele fizer isso, será Definitivamente UMA situação de Ambos OS lados perdendo!
A Seita Leopardo de outras pessoas é apoiada pelo Grupo de Lin. Mesmo que Wang Jin esteja morto, Li Jin e Zhang Jin ainda podem ser recrutados!Mas Gangue Morningstar, é s ó ele!Quando algo der errado, OS irmãos Da Estrela Da manhã terão que segui-lo!Essa Nova situação de coexistência harmoniosa entre gangues e cidadãos também será destruída.
Ele sorriu e Su Yu Disse calmamente: "Na verdade, não é nada!Eu, Su Yu, sou UMA Pessoa generosa, não Quero saber disto!Mas é sobre fazer amigos com você e comigo, e sobre a cooperação entre as duas guildas. Eu não Quero ser apunhalado pelas costas. É Melhor dizer algo feio Na cara!Quanto à partilha de interesses, Na verdade, não tenho exigências.
Embora Su Yu tenha DITO que não pediu, se Lin Tang pedisse, seria estúpido!
"Irmão é realmente um homem agradável!Já que você Admira tanto Lin Tang, vou deixar minhas Palavras aqui hoje!A partir de agora, você Su Yu será MEU irmão!Embora não haja consanguinidade, é Mais íntimo do que um irmão!Se alguém se atrever a fazer mal Ao SEU irmão, ele deve passar o passe de Laozi primeiro!"Dizendo isso, Lin Tang também é Muito espírito Jianghu para tirar UMA FACA e fazer UMA aliança de sangue!
"Foda-se!Não é tão provocativo, certo?Tenho que derramar duas gotas de sangue?Su Yu relutantemente assume a faca,
Houve um acidente a Caminho de casa.
"O garoto no carro!Você.Você desce!Eu Quero bater EM você!"No Meio de UMA Rua relativamente calma, um Jovem com Cerca de dois metros de Altura estava no Meio Da Estrada e apontou para o carro de Su Yu.
"Forehead?Onde é que este Grande estúpido VAI sair?Olhando para o Grande homem no Meio Da Estrada que Parece ingênuo e TEM um Tom direto, Su Yu pára o carro e lentamente desce.
Da Perspectiva do Sentido divino, Su Yu descobriu que este Grande homem TEM espírito assassino, e SUA habilidade é Quase a mesma que a dele!Embora EU não possa me derrotar por enquanto, pelo Menos EU posso me machucar!
É que Su Yu não desceu porque não tinha meDo de ferimentos, MAS porque o espírito Assassino não era forte, Ou era um espírito Assassino com objetivos incertos, um Tipo de espírito Assassino fingiu de propósito!
Além disso, Ao ver este Grande homem, Su Yu Pode vê-lo de relance. Este é um homem honesto. Ele recebeu Ordens para vir!Quem é o instigador específico? Acho que algumas Palavras serão perguntadas!
"Grande homem, você VAI me bater?"Em pé Na Frente do carro, Su Yu perguntou com um sorriso.
Ele amarrou o nariz e tentou parecer feroz, o Grande homem segurou o braço e disse:Eu Quero bater EM você!"
É s ó o Lado de Su Yu, ele não acreditou EM nada.
"Você!Do que se trata o sorriso?Eu posso te dizer, EU FIZ muito.
Leitura segmentada 139
Xueli, UMA Famosa universidade-chave, Pode Dar a MIM e à minha mãe um rosto longo!Mas as colheitas Na minha família não podem vender por Muito dinheiro todos OS anos.Ouvi dizer que trabalhar Na Cidade Pode fazer dinheiro, então saí para trabalhar!"
"Ei, Somos tão parecidos!Minha irmã também está estudando Na Universidade Xichuan. Eu também trabalho para apoiar minha irmã!Caso contrário, Daniel, você trabalha para mim. Eu lhe Dou 20000 yuan por mês!"
Vendo que Daniel Li é tão honesto e honesto, bondoso e BOM EM Artes marciais, Su Yu Disse com um sorriso.
"Quê?Vinte mil yuan?!Não, não! Não!Eu posso carregar um tijolo e um SACO de areia. Eu ouvi falar sobre isso. As pessoas Na Cidade fazer este Tipo de trabalho. É chamado Li Gong. Custa 200 yuan por dia!Vinte mil é demais!Não é fácil para você, custa dinheiro para sustentar SUA irmã Na escola!"Ouça o salário de Su Yu, Li Daniu está chocado!
Mas honestamente, ele não Queria Ganhar Muito dinheiro, MAS colocou Su Yu no Lugar certo.
Felizmente, Li Daniu se encontrou hoje. Se ele conheceu alguém Como a Seita Das Flores de ameixa, Su Yu não poderia imaginar que um homem tão honesto com Grande habilidade seria envenenado EM qualquer medida!
Porque, homem honesto, é fácil trapacear!
Um homem t ão simples e honesto, Su Yu naturalmente não Pode vê-lo sendo enganado pelos vilões, então ele deve mantê-lo Ao SEU Lado de qualquer maneira e deixá-lo fazer algumas coisas sérias!
Irmão, não recuse!Você TEM UMA velha para sustentar e UMA irmã Mais Nova para IR para a faculdade.
Desta forma, Li Daniu imediatamente entendeu que se ele pudesse trabalhar para 20000 yuan por mês, Su Yu não sofreria.De qualquer forma, EU tenho força, não acho que tenho um Grande problema com tanto trabalho.
"Tudo bem!Então EU vou te seguir!Mas não Pode me enganar, o salário DOS trabalhadores migrantes não Pode ser desfigurado!Li Daniu arranhou a cabeça Dele e Disse brilhantemente.
"Ha ha, você Pode ter certeza!Além disso, EU não me Falta esse dinheiro agora. Caso contrário, EU vou dar-lhe dois Meses de salário primeiro, e você VAI começar a trabalhar hoje quando você está terminado!Su Yu Disse com um sorriso.
"Já é tarde hoje, é Melhor EU IR trabalhar amanhã!Esta família deu-me Dez mil yuan, deixa-me bater-te, não lutei, EM vez disso trabalhei para ti!Eu tenho que devolver esse dinheiro!"Li Daniel Disse Muito simples.
Vendo que ainda há pessoas tão honestas, para ser honesto, Su Yu não TEM coração para enganar essas pessoas!Eu não Quero envergonhá-lo!
Com um Sorriso leve, Su Yu Disse com um sorriso: "Daniel, de outra forma, está aqui. Vamos ter um duelo. Se você me bater ou não, podemos Voltar a lutar!Seja Como for, o homem não te pediu para me matares, POIs não?
"Isto...Não é falso?Receio que seja...Receio que não possa?Daniel Li hesitou.
"Ei, você é madeira!
Três Ou Quatro mil yuan?Além disso, EU vou te Dar 20000 yuan por mês, MAS você TEM que trabalhar fora 20000 yuan!Você AChA que é para você!
Onde está essa fraude?Lutamos com habilidade, não sabemos quem perde ou ganha.Com isso, Su Yu RI e levanta a mão para Li Daniu!
Ouça Su Yu, Li Daniu quer entender!Enfim, o homem Disse que Queria que EU batesse NAS pessoas.Parece que não há Nada de errado!
Além disso, Vendo o poderoso sentimento de Su Yu, o Sangue de Li Daniu está fervendo!Por Tantos anos, ele TEM Procurado por alguém que é Mais poderoso para competir. Tudo o que ele encontra são grãos macios e pepinos. Eles serão quebrados EM UMA Batida e cair EM UMA batida!Portanto, com um simples sorriso, Li Daniu também carimbou seus pés, e seus punhos e pés acenaram para Su Yu!
Ao Mesmo tempo, EM um prédio de Alto nível a um quilômetro de distância, Liu Hong com um telescópio VIU Li Daniu e Su Yu lutando de longe, e ele parecia Mais focado!
"Este Grande homem é um pouco estúpido, MAS esta habilidade é realmente suficiente!"Disse, voltando-se para o Lado Da canção Zihang perguntou: "Zihang, se é para deixá-lo Lutar com este Grande homem, você TEM certeza de vencer?"
Song Zihang, que estava vestindo roupas casuais Ao Lado dele, Disse com UMA sobrancelha levemente enrugada, "se você USAR força hábil, deve ser eu!Mas se é trabalho duro, Temo que VAI ser UMA Luta difícil!"
Na Frente de Shifu, a canção Zihang Nunca fingiu, embora ele estivesse certo.
Na verdade, Su Yu Disse isso porque ele tinha Visto a situação Ao SEU REDOR claramente Da Perspectiva Da divindade, e não havia ninguém ou qualquer equipamento próximo para monitorar EM tudo!
Av.
Hu você é UMA Pessoa tão simples e honest a. Su Yu é Muito boa nisso.
"Meu Nome é Daniel Li!Meu Pai e minha mãe me chamam de Daniel!"Grande homem SEM pensar.
"Não!Agora s ão trezentos e sessenta linhas, e a número um Na fila!Como posso Aprender tão bem?A propósito, grandalhão, MEU Nome é Su Yu.
"Então, quem te pediu para me bater?Quanto é para você?
Este Tipo de Pessoa simples e honesta é bondoso à primeira vista. Ele TEM meDo de Nunca Tomar a iniciativa de Lutar contra OS outros.Então deve ter SIDO pago!
Para dizer que este Grande homem é realmente honesto!Su Yu perguntou, o Grande homem Disse SEM pensar: "Como você sabe?Não conheço esse homem!Eu só SEI que ele me convidou para comer UMA tigela de miojo de carne e me DEU Dez mil yuan, dizendo que ele Queria que EU batesse EM alguém!Não, por que EU deveria te contar?
Com um sorriso, Su Yu também Disse EM um dialeto local: "Parece que você FOI enganado!Também sou Da Aldeia Xiaoxi!São s ó alguns DIAS Na cidade!Dez mil yuan quer que você me limpe, ele está te traindo!Daniel, você VEM para a Cidade para fazer dinheiro? Sua família está SEM dinheiro?
Ouvindo o dialeto local um do outro, Li Da Newton FOI Muito gentil, esquecendo completamente que ele FOI enviado para derrotar Su Yu, e até começou a chatear Su Yu Na rua.
"Como você sabe?Isso!No ano passado, o MEU Pai morreu e a minha mãe adoeceu, a minha família só TEM dois hectares de Terra Na colina, não há colheita todos OS anos!A minha irmã acabou de Entrar Na Universidade este ano.
Não!Então, desde o início a t é o fim, Su Yu não mostrou nenhum traço de força. Ele preferiria deixar Li Daniu Lutar alguns socos e rolar no chão, MAS ele não mostrou SUA força!
Ele FOI atingido por Daniel Li e voou para fora. Su Yu imediatamente fingiu ESTAR gravemente ferido. Ele estava tão assustado que Daniel Li se desculpou e fugiu!
"Sinto muito!Me desculpe!É tudo minha culpa, sou Muito pesado!"
Embora Su Yu não tenha certeza de quem enganou Daniel Li para Lutar com ele por enquanto, ele deve ser UMA dessas pessoas limitadas!De qualquer forma, deixe Li Daniu bater-lhe. Este homem honesto Pode Voltar Ao trabalho ou entregar seus deveres. Quando ele terminar, ele VAI Voltar para o SEU Lado e quer realmente lutar. Haverá tempo no futuro!Paralisar o inimigo é a chave!
Ao ver Daniel Li correndo para SEU lado, Su Yu rapidamente o parou e disse: "Não venha aqui!Cara, é falso!Volte depressa para a mão no trabalho, ou você será Visto através!"
Li Daniu é apenas honesto e simple s, MAS não estúpido, então as Palavras de Su Yu ele imediatamente entendeu, assistindo Su Yu piscando, oh, e depois saiu!
Antes de partir, ele fingiu ser o Olhar Feroz que tinha Aparecido no rosto de Su Yu antes, assim Como um espírito maligno Feroz que triunfava e triunfava!Não diga, desta Vez é realmente falso!
Depois que Li Daniu saiu por Quase um quilômetro, Su Yu, que era apenas UMA carp a, levantou-se do chão, bateu o pó EM SEU corpo, e Disse a Si mesmo, "Merda, EU me admiro!Esta atuação é Definitivamente um poder real!É UMA Pena que o Velho não me convidou para fazer um filme!
Com Grande atuação
Estou Muito confiante Na minha habilidade, MAS esta habilidade estúpida à distância também o surpreendeu!
Apesar de Liu Hong ter algumas dúvidas sobre esta situação, após cuidadosa observação, ele descobriu que cadA movimento de Su Yu, EM todas as formas, Fez USO de SEU melhor!Os movimentos são Muito consistentes, MAS a força não é tão boa Quanto Li Daniu!E o Olhar ansioso e difícil nesse rosto não é Como fingir!
Após UMA observação cuidadosa, todas as SUAS dúvidas foram eliminadas, e Su Yu FOI CONFIRMADO Como um martelo, Liu Hong lentamente virou-se e disse:Parece que EU superestimei ele!De acordo com SEU pedido, vou Lutar por ele amanhã.
Então Liu Hong e a canção Zihang deixaram o edifício SEM Olhar para a Luta que não lhes interessou EM nada.
No entanto, Estes dois Bens condenados, eles não sabem que as habilidades de atuação de Su Yu s ão Definitivamente a força Da escola!Lutando com Li Daniu, Su Yu não s ó não usou toda a SUA força, MAS Mesmo o bastão do Assassino e assim por diante, estavam todos disfarçados!
Su Yu é sempre cautelosa. Embora não haja vigilância Dentro do alcance perceptível do senso divino, ele não considera Como Certo que ninguém realmente Presta atenção nele.Afinal, um homem honesto Como Li Daniu virá Lutar SEM dizer nada, o que é anormal!
Se algo der errado, deve ser um demônio.
"Hum!Como sou poderoso para ser Su Yu!É também um martelo!Olhando para Su Yu, que está lutando Ao longe, sendo derrotado por Li Daniu, a canção Zihang Disse com desdém.
Como diz o ditado, é Verdade que há muitas pessoas caras!Não, Su Yu ainda não voltou, vou te encontrar de novo!
"Olá, Sr. Su. Eu sou Jiang Xin, o apresentador Da palestra de Moda"programa de rádio e televisão Xichuan. Eu estou chamando você esta manhã!Vou me inscrever para o diretor de Taiwan depois que EU terminar com você PELA manhã. Vou te Dar UMA entrevista exclusiva!Será que TEM tempo hoje?Eu gostaria de conhecê-lo e falar sobre nossa entrevista EM detalhes!"
De Repente recebe o telefone de Jiang Xin, a maneira também 180 Graus Grande transformação, Su Yu realmente alguns Querem sorrir, MAS finalmente s ó sorriu no coração, "Oh?Não é sobre o tempo compartilhar entrevistas?Como se tornou UMA entrevista exclusiva novamente?Nossa estação de TV, virar é BEM Mais rápido do que virar um livro!"
Na outra extremidade do telefone, Jiang Xin roeu seus dentes com raiva, esperando rasgar Su Yu do aparelho e comer!Mas pensando Na Cara Fria e insensível do diretor de Taiwan, Jiang Xin se conteve e explicou com um sorriso: "Sinto muito, Sinto muito!Hoje é minha culpa!Eu te convido para jantar à noite, é um Tipo de pedido de desculpas.Espero que Su seja recompensada!
"Bem, isso é bom, MAS EU ainda estou ocupado esta noite, talvez EU não tenha tempo para marcar UMA consulta!"Su Yu Disse com um sorriso.
Após o tratamento técnico de Li Daniu, Li Daniu FOI recebido pelo caminho. Su Yu entrou no ônibus alegremente e voltou para o edifício Da Estrela Da manhã.
Mas Su Yu subestimou a capacidade de entrelaçamento Das mulheres. "Ah, Sr. Su, você Pode simpatizar com OS outros.
Desligue o telefone de Jiang Xin.
"!"
Quando o Chefe AChA que é Mais apropriado?
Na verdade, assim que Liu Hong chegou, Su Yu já havia determinado que FOI Liu Hong que encorajou Li Daniu a Lutar contra ele.Porque é muita coincidência, quem Mais Pode ser?
Depois de provar o chá, Liu Hong Disse calmamente, "Cabe Ao Chefe Su e m úsica Shao decidir isso. Eu sou apenas um espectador.No entanto, Na minha opinião, três Dias depois seria Mais apropriado.
Liu Hong está peidando, Pode Su Yu não ouvir?Eu me escolhi limpo, MAS depois de um Grande círculo, EU Disse a Su Yu para competir EM Artes marciais três Dias depois.
Em todo caso, OS Bens estão obviamente confiantes de anexar SUA Estrela Da manhã, assim Su Yu naturalmente não VAI jogar Taiji com ele para Frente e para trás, e prontamente concordou: "Sem problema, três Dias depois, três Dias depois, três Dias depois!Chefe Liu volte para informar a canção Zihang. Três Dias depois, estarei Na arena de boxe subterrânea, ansioso para cantar a chegada de Shao!"
O boxe subterrâneo é o Campo Marcial Mais famoso no Mundo subterrâneo de Xichuan, ou seja, o Lugar ONDE o boxe Negro é normalmente jogado!Há anéis profissionais, juízes profissionais e incontáveis públicos aqui!É absolutamente a competição Mais adequada aqui!
Então Liu Hong não se opôs Ao local definido por Su Yu, apenas sorriu e disse: "OK, vou contar a canção Shao!Chefe Su, três Dias depois, EU o verei Na arena subterrânea.
Depois disso, Liu Hong deixou o edifício Morningstar.Apenas Su Yu, que era desdém, e Zhang Kui, que tinha UMA Boca redonda, foram deixados para trás.
"Isso, irmão Mais velho.
Tudo está de acordo com as Regras do Morningstar, quem não seguir as Regras será eliminado.Preste atenção NAS relações sociais, e tente USAR este Cassino Como um Lugar para expandir a rede social de Morningstar!"
Depois de receber estas duas nomeações, Ambos ficaram Muito felizes. Para Su Yu, o irmão Mais velho, eles foram ainda Mais admirados!Para gerir estas indústrias, no passado, a Gangue Lobo Verde, para eles, eles NEM sequer podiam pensar nisso.
Embora eles sejam praticantes de Artes marciais, o Mundo não é apenas Artes marciais. Para sobreviver e alcançar, incontáveis outras coisas também são Muito importantes!
"Não se preocupe, irmão!Temos de gerir BEM estas duas indústrias!"Responderam com entusiasmo.
Mas o rosto de Su Yu, além do Sorriso feliz, é Mais s ério!Eu o VI dizer a sério:Espero que possa fazer o que diz!Não pense que essas duas indústrias serão entregues a você, e você Pode se divertir!Luotong, todos OS Dias após o trabalho, você VAI Voltar para a Estrela Da manhã para EU praticar!Zhang Kui, todos OS DIAS antes Da Abertura do cassino, você também pratica aqui!
No Meio Da conversa, no Corredor do primeiro andar, o irmão de Feng Wu, que estava encarregado Da recepção, Ligou para informar: "irmão Mais velho, o irmão Mais Velho Da gangue Seven Star Disse que Queria encontrá-lo. Os irmãos não puderam detê-lo. Ele já subiu!"
"Oh?Suba e suba, ele VAI subir, e você não Pode detê-lo.Está tudo bem, continue assistindo.
"Bem Na hora!Luo Tong, faça chá. Vejo você de novo hoje. Liu Hong, alguém está aqui para enviar dinheiro.
À tarde, todos foram repreendidos e chorados pelo diretor!Mesmo que seja para confortar UMA mulher bonita, você gostaria de aproveitar?
Bem, para o Lamento e beleza auto-estimada desta mulher, Su Yu está SEM palavras.Mas quando penso EM Jiang Qian que acabou de dormir, se EU aceitar a entrevista de outros lugares, EU realmente não suporto Jiang Qian!
Mas o cérebro de Su Yu de Repente saltou de UMA ideia, esta mulher choraminga, não sabe Como subir, também é t ão choroso Da delicada asma?Oh, foda-se!É maravilhoso pensar nisso!
Capítulo 198 encontrar o líder errado
Outra desculpa, Su Yu disse: "Bem, é claro, comer é OK!No entanto, podemos ter que discutir a entrevista novamente. Estou Muito ocupado NOS DIAS de hoje!"
"Hum!Vamos falar sobre a entrevista Mais tarde, Mesmo que não possamos te Dar UMA entrevista exclusiva no final, ainda podemos ser amigos!"
Desde que Su Yu prometeu se encontrar, já está Meio feito!O resto, hein!Quanto à SUA amostra, tenho certeza que não Pode andar depois de ver a Srta. Ben, chorando e implorando para segui-la!Jiang Xinru pensou nisso.
Alô?É Jiang Qian, EU sou Su Yu.Bem, gostaria de lhe perguntar, quando é a Hora Mais rápida para a nossa entrevista ser publicada Na revista?Só Quero comprar alguns Livros e Dar UMA olhada!Três dias, EU sei.
Ódio!Jiang Xinhen não Pode evitar bater no Cara hipócrita!Mas Neste momento, ELA está ansiosa por Ajuda e furiosa. Não há absolutamente nenhuma fruta boa para comer.
"Chefe Su, por favor, perdoe-me por SUA visita repentina!"Com um punho, Liu Hong Disse com um Sorriso EM SEU rosto.
"Tudo bem, Chefe Liu VEIO até aqui para visitar, é minha Pobre recepção de Su Yu!Vá lá, senta-te.Su Yu também é Muito educado.
"Parece que o Chefe Su administrou a gangue Morningstar de UMA forma BEM organizada. Sua reputação entre OS cidadãos é Muito boa. Parece que ele Fez isso com SEU coração!"Liu Hong Disse educadamente.
"Vai-te lixar, não olhas para a minha Estrela Da manhã e queres engolir?Bobagem!
Embora o coração seja assim dito, MAS Na boca, Su Yu ou educado diretamente para o tema: "Eu não SEI hoje, Chefe Liu para visitar minha humilde casa, que conselho?"
Quando Su Yu CheGou Ao ponto, Liu Hong naturalmente parou de bater EM torno do arbusto. "É assim. Da última vez, Su Disse que a canção Shao concordaria com UMA competição justa apenas Quando ele prometeu o melhor, certo?"
"Bem, isso mesmo!Da última vez que EU Disse isso, a loteria é Muito simples, o perdedor incondicionalmente Ganhar Quando o irmão Mais novo, Nunca se arrepender!A música que Zihang descobriu?Su Yu Disse com um sorriso.
Olhando para o Sorriso de Su Yu, Liu Hong não Sabia quantas vezes ele repreendeu Su Yu por ser um Tolo e Disse com um sorriso: "Sim, EU discuti com a música Shao depois que EU voltei Da última vez. Eu acho que a proposta do Chefe de Su é realmente Muito BOM e desafiador!Então, desta vez, EU só Quero pedir as opiniões do Chefe su. Quando é Melhor do que o teste?
"Então, Liu.
"Ah!"Su Yu Disse a Luo Tong com um sorriso.
Song Zihang é Muito BOM EM Artes marciais, você não deveria concordar EM competir com ele!Se esse Cara USAR o movimento Yin, vamos acompanhar toda a gangue Da Estrela Da manhã!Duas pessoas hesitaram por um Longo tempo, ainda Boca Aberta exortação caminho.
Mas ele mesmo, entretanto, voltou para SEU quarto tranquilamente e começou a praticar SEM hesitação.Embora Jiang Xin, o anfitrião coquetel, FOI convidado a ir, obviamente não FOI a coisa Mais importante para Su Yu.
Agora, o Mais importante é melhorar rapidamente a habilidade obtida por Xiaoyao com Jiang Qian e rapidamente transformá-la EM algo seu.O cultivo do poder espiritual sempre FOI ordenado, e EM um curto período de tempo, o Mestre não deve ensinar a Si Mesmo nenhuma habilidade espiritual, assim a maneira de melhorar SUA for ça deve ser Tomada Das Artes marciais por enquanto.
Embora as mudanças trazidas por Jiang Qian não são particularmente grandes, eles ainda Dar Su Yu um Passo EM frente.Agora, Su Yu FOI Capaz de condensar SUA força interior EM seus membros e tórax Muito facilmente!
Apesar de não termos condensado nossa própria roupa interior de FIO de força ainda, pelo Menos ele começou a Tomar forma!Enquanto toda a parte de trás Pode ser treinada novamente com força interna, e as Costas podem ser retraídas e liberadas livremente, então as roupas de FIO de força interna podem ser condensadas.
No entanto, a resposta de Su Yu FOI surpreendentemente clara, com um leve Sorriso e UMA Onda de mãos, indicando o que eles deveriam fazer.
Mas Mesmo NOS últimos Dias depois de amanhã, o Efeito de defesa Das roupas de gaze refinadas por força diferente é totalmente diferente.É Como se as roupas de FIO de força de Su Yu fossem condensadas a seguir.
Continue, Su Yu recebeu UMA ligação de Jiang Xin.
Ei, estou com pressa!Amostra pequena, você continua se preocupando, TEM a capacidade de ser duro, então você continua a ser forte, resfriar você por um tempo, deixá-lo esfriar por um tempo!
"Está tudo bem, EU cheguei Mais cedo, tudo BEM esperar um pouco!Não se preocupe, Sr. Su!Jiang Xin ficou aliviado Ao saber que Su Yu estava a caminho.
Su Yu, que estava se preparando para dirigir, colocou a chave no Banco de trabalho e Disse seriamente, "Oh, é a âncora Jiang, estou a caminho!Desculpe, há um pouco de engarrafamento, talvez tenha que deixá-lo esperar um pouco.
"De qualquer forma, EU tenho que IR no caminho, enquanto estiver aqui, hum, Veja Como você Pode escapar Da Palma Da mão Da minha mãe!"
Para SUA autoconfiança extrema, fazer Jiang Xin relaxar, tirar a caixa de maquiagem e batom, começou lentamente EM Frente Ao espelho para reparar a maquiagem, querer ajustar SUA beleza Mais perfeita.
Mas para ser honesto, a aparência de Jiang Xin é realmente notável. Por causa de SEU BOM cuidado, ELA sempre Parece que ELA TEM apenas vinte e dois ou três Anos de idade!Se ELA não diz isso, ninguém Pode dizer. Ela TEM trinta Anos de idade!
É precisamente por causa de SUA idade real e a aparência de seus vinte e três Anos e três que ELA TEM UMA espécie de temperamento único que é gracioso, Puro e encantador. Há um Monte de perseguidores!
Não, Agora está Na Sala de jantar, quer seja o empregado ou não.
Leitura segmentada 140
É preciso dizer que OS Bens de Su Yu ainda têm ética profissional.
Quanto a Jiang Xin, não é BOM falar sobre isso superficialmente e parar de pensar nisso!Não devemos ficar Muito ansiosos, MAS pelo Menos esperar at é que a Revista de Jiang Qian esteja prestes a sair!
Su Yu naturalmente quer Voltar para o edifício Morningstar primeiro, e rapidamente alocar as duas indústrias que ele tem.Afinal, esse Tipo de coisa, Quanto Mais madrugador melhor!
"Luo Tong, Zhang Kui, TEM duas tarefas que precisam ser completadas por você. Não SEI se OS irmãos que você escolheu já terminaram?"Edifício Morning Star, escritório de Su Yu, olhando para Zhang Kui e Luo Tong atrás Da mesa, Su Yu perguntou.
"Se EU Voltar para o irmão Mais velho, vou escolher PELA manhã!Espere até o irmão Mais Velho falar!"Os dois responderam EM uníssono.
"Que bom.Aqui, estas são duas novas indústrias que precisam de você para gerenciar!Luo Tong, SEU cérebro está Mais ativo, e a construtora lhe dará a direção!Lembre-se, as pessoas que podem ser usadas, todos ficam, MAS qualquer um que TEM duas mentes, resolutamente remover!Além disso, você começou a recrutar um subgerente lá recentemente!Você é responsável por observar o funcionamento normal dessa empresa e gerenciamento de aprendizagem por sinal.
Su Yu Ligou imediatamente para o telefone de Jiang Qian e perguntou sobre a data De edição Da revista.
Os procedimentos de transfer ência Da empresa de construção são entregues a Luo Tong, e Su Yu entrega OS procedimentos de outro casino a Zhang Kui,
Jiang Xin.Quando EU VI esse rosto, Su Yuli
Jiang Xin já repreendeu pelas Palavras cruéis e insensíveis do diretor de Taiwan!É UMA Garota tão grande, ONDE ELA Pode ser detida por milhares de pessoas?
Pode amaldiçoar, ELA Mesmo pensar novamente, também não ousar repreender a exportação, teve que suportar jiaochen nojento maneira: "ah, Su Zong, você vê o que você diz, não entender a Pena para a fragrância e acarinhar o jade EM tudo!Além disso, hoje é MEU encontro, Como posso comer se você não está aqui?Não se preocupe, vou esperar por você!
Esse Tom de voz, que Chama de um gemido!Em outras palavras, não é BOM não choramingar. Agora as pessoas não levá-la a s ério. Se ELA não USAR algumas habilidades únicas, talvez as pessoas vão virar e voltar!
Isso é realmente um fracasso!Então Jiang Xincai resistiu para se enojar até a morte, choramingar, coquetel e detestável.
Bem, para ser honesto, Su Yu não Pode deixar de ser Duro Quando ele ouve este zumbido!
Tosse, é difícil para um homem!Esse Filho Da puta é Muito doce!Os ossos daqueles que são doces são crocantes!
Su Yu está familiarizado com o chamado difícil de conseguir.Então, Neste momento, Mesmo que seja difícil de ouvir, Su Yu dirige lentamente para o restaurante.
Claro, a Velocidade aumentou um pouco, de vinte a quarenta.Aos nove Horas Da noite, Su Yu CheGou a um BOM restaurante ocidental chamado Champs Elysee.
Antes de Entrar Na porta, Su Yu descobriu que ele não podia sentar-se por Muito tempo e olhou para a porta ansiosamente
Onda após onda, EU ainda ESPERO lá tolamente.Jiang Xin já estava segurando um estômago de fogo. Quando ele ouviu a s Palavras de Su Yu, ele Quase o repreendeu!
Porque a Mentira Da NIMA é Muito técnica!Embora haja muita Chuva EM Pingyang Neste verão, é um Raro dia ensolarado nestes Dez dias. Onde está a Chuva e ONDE está a Grande poça!
Mas Quando ele pensou que SEU trabalho ainda dependia Deste estado, Jiang Xin teve que pressionar para baixo o fogo e espremer um Sorriso e disse: "Bem, está tudo bem. Eu posso entender!Sr. Su, você é UMA Pessoa de status, Como Pode suportar sujar SEU carro?Lavar é certo!"
Deliberadamente EM um Tom de coquetel e embaraçado, Jiang Xin então perguntou: "Bem, ONDE você está agora?Eu...Estou com fome...
Normalmente, namorar UMA mulher Bonita do SEU nível, Mesmo que seja UMA boa pessoa, desde que a razão seja dada, é tudo para trás e para a frente, pedir desculpas a Si Mesmo o tempo todo!
Mas a reação de Su Yu não FOI exatamente o que Jiang Xin pensou!< a href = http://www.3uww.cc/> 3uww novel download</a>
Só de ouvir a outra extremidade do telefone, Su Yu sorriu muito, "Bem, EU realmente Sinto Muito por deixar a beleza esperar tanto tempo!Caso contrário, podes pedir e comer primeiro, não esperes por mim, que tal marcarmos UMA consulta noutro dia?
Bem, Jiang Xin quer jurar agora!Se não for
"Estou livre, Ou vou comer um bife."
É preciso dizer que Jiang Xin, UMA mulher Muito mesquinha e de BOM gosto, revela um senso de inteligência e elegância, tanto EM termos de comer e falar, Como EM termos de comportamento. Ao Mesmo tempo, ELA também é charmosa e linda, o que Pode ser chamado de melhor!
O que você gostaria de ter?
Embora com fome, comer não é o ponto, Jiang Xin sabe disso.Então desde que Su Yu estava sentada, Jiang Xin TEM falado livremente, tentando fazer Su Yu concordar EM aceitar SUA entrevista e determinar o tempo Da entrevista.
Mas desde o in ício a t é o fim, Su Yu não Disse SIM ou não, EM UMA palavra, ele era ambíguo e não DEU UMA atitude Clara EM tudo!
Mesmo que Jiang Xin seja coquetel e doce, Su Yu é apenas um pouco difícil, MAS ele não deixa de IR EM tudo.
Tire sarro!Como Su Yu pôde soltar!Não vejo UMA flor irmã há tanto tempo, e ELA Parece ser encantadora, MAS ainda é um bebê!Embora não seja o Melhor do mundo, pelo Menos é Muito raro!
Se você pensar sobre isso, se você colocá-lo no quarto, Quando a Casa está Cheia de ondas, é realmente chamado
Não consigo Mais pensar nisso, é Muito difícil lidar com isso!Ainda não é essa hora!
Como as duas são irmãs, Su Yu deve entender que Tipo de relacionamento as duas irmãs têm.Afinal, o relacionamento entre as Mulheres é maravilhoso, e não TEM Nada a ver com sangue.
Su Yu VIU muitas irmãs brigando desde a infância.
Leitura segmentada 141
Ma confirmou que Jiang Qian e Jiang Xin são absolutamente irmãs!
Porque esse Olhar é tão parecido!É s ó um molde!
Não.Parece um pouco errado dizer isso. Eles foram originalmente esculpidos de um molde, MAS o tempo de entrega era diferente.
Irmã flor!Sim.Rindo, tossindo e tossindo, Su Yu não Pode evitar sonhar acordado.
No entanto, não FAZ mal pensar Neste Tipo de coisas.
Assim Como Su Yu entrou no restaurante com um Sorriso estridente EM SEU rosto, Jiang Xin gritou: "Presidente Su!Por aqui!"
Bem, embora Jiang Xin tenha Visto a foto de Su Yu antes, ele apenas olhou para ELA à vontade e não levou a s ério.A razão PELA qual EU posso reconhecê-lo EM um Olhar Neste momento é que depois de esperar por três horas, todos Dentro e for a TEM SIDO vigiado por ELA por muitas vezes, e a espera é Muito longa para ver!
"Sinto muito, Sinto Muito mesmo!Há Muito tempo que ESPERO PELA âncora Jiang!O trânsito está Muito sério hoje!O rosto de Su Yu não é Vermelho e SEU coração não está pulando.
No entanto, EM UMA situação tão exigente, Mesmo que Jiang Xin soubesse que Su Yu era obviamente besteira, ele não poderia expô-lo, e ele teve que seguir SEU caminho: "Sim, a situação de tráfego Na Cidade de Pingyang NOS últimos Anos é realmente pobre, e toda Noite há um engarrafamento!Depois de tanto tempo Na estrada, Su deve ESTAR com fome, certo?
Sorriso Elegante e charmoso para Su Yu, Jiang Xin Disse Ao garçom: "Um bife com Pimenta preta, Meio raro, obrigado.Su Zong.
O homem que não está longe de SEU vizinho não Pode deixar de lançar OS olhos, ganancioso ou surpreso!Odiar a namorada de um Lado é realmente coçar!
Mas num piscar de olhos, até OS parceiros de Homens e Mulheres caíram de cabeça para baixo.De jeito nenhum, a mulher Na minha Frente é Muito charmosa!Além disso, eles são o Mais famoso âncora EM Xichuan. Sua popularidade não é suficiente para invejar!
Jiang Xin também gostou Da sensação de ser observado por todos OS olhos DOS homens.Todo Mundo que Pode vir aqui para o jantar TEM um pouco de gosto. Estas pessoas não podem escapar de SEU encanto. O que é mais, eles dizem ser SAIAS do campo?
No entanto, Su Yu, do outro lado, sentou-se no carro, inclinou-se no assento e adormeceu.Eu não SEI Quanto tempo EU dormi antes de me esticar e colocar o carro EM chamas. Eu caminhei EM direção Ao Champs Elysee restaurante ocidental à Velocidade de 20 mph.
Não SEI de que são feitas as orelhas Deste Tipo Durante o período de sono, Jiang Xin Fez pelo Menos três chamadas telefónicas.
Quando a quarta Chamada veio, Su Yu lentamente pegou o telefone. "Olá, âncora Jiang, EU Sinto muito. Está chovendo Muito nestes dois dias. Depois de UMA Grande poça, um patife TEM o carro cheio de lama. Eu s ó Fui lavar o carro.Eu te FIZ esperar!"
Jiang Xin está esperando no restaurante há Mais de duas horas, de 6.p.m a 8:30 p.m, todas as pessoas que COMEM já saíram.
Mas Na superfície, ainda estava Elegante e Disse com alguma surpresa, "ah?Como sabe Da minha irmã?O Nome dela é Jiang Qian, dois Anos Mais velha que eu.Desde a infância, Nosso relacionamento TEM SIDO Muito bom. Mesmo quando escolhemos o curso Na Universidade e depois Da formatura, Somos Muito semelhantes!Seu "desgaste feminino" é bastante popular!
Jiang Xin não sabe o que Su Yu e Jiang Qian têm, MAS Jiang Qian e Jiang Xin competem entre Si Na Luta contra crianças, assim Como Su Yu.Então OS olhos de Jiang Xin driblaram e UMA Nova jogada saiu.
Sr. Su, Como conhece minha irmã?Ela te entrevistou também?Deixe minha irmã te entrevistar, por que não me dá UMA chance?Nessa altura, a minha coluna e a Revista Da minha irmã vão sair juntas para a SUA empresa, é UMA publicidade absolutamente esmagadora!Além disso, o anúncio não Cobra dinheiro.
Em outras palavras, é um prazer para Su Yu!No entanto, antes Da Hora chegou, Su Yu não deixou ir.O que Jiang Xin Fez realmente não é temperamento!
Para não perder para Jiang Qian, a FIM de lidar com Su Yu, Na Frente Da Revista de Jiang Qian, Jiang Xin transmitiu o programa de entrevista. Jiang Xin Pode ser considerado Como desistir Da tentação Da Vida Antiga Su Yu!Que Lado Da Saia leve para expor a coxa, que mão esfrega o ângulo do colarinho para expor o Coelho branco, que olho Leva a Onda de outono para ser afetuosa, tudo usado!
É razoável dizer que Jiang Xin está envolvido EM trabalhos de moda, e OS entrevistados podem ser Muito diversos. Sem Su Yu, ele também Pode Tocar no Palco SEM atrasar a transmissão e gravação do programa.
Se EU puder ajudá-lo com qualquer pedido ou necessidade, apenas me avise!
É um Truque de mulher fingir ser tão patético!Apesar de Jiang Xin ESTAR relutante EM USAR este movimento, Agora é o momento crítico. Se ele não usá-lo novamente, é estimado que esta entrevista VAI falhar!
Ela conseguiu obter o status Da paisagem de hoje através de seus próprios esforços. Se ELA FOI espancado de Volta à forma original, a Abertura EM SEU coração seria Muito difícil de aceitar!Além disso, ambas s ão Mulheres de carreira, e elas também são Muito inteligentes. Elas sabem que as Mulheres devem ter SUA própria carreira, CaSO contrário, elas só podem se tornar vassalos DOS homens.
"Ah...Bem, já que todas as belezas estão Falando sobre isso, Mesmo que EU não tenha tempo, EU tenho que Poupar algum tempo!Além disso, o editor Chefe Jiang Qian também me Ligou antes, deixe-me CUIDAR Mais de você!Bem, amanhã EU vou para o sudeste Da Ásia cortar a fita. Eu volto Ao meio-dia depois de amanhã. Eu posso ter tempo depois de amanhã.
Mas para Jiang Xin, este é um BOM sinal, pelo Menos o outro Lado está acordado!Enquanto trabalharmos mais, podemos fazer isso!Grande coisa, direto para UMA transmissão Ao vivo, SEM produção postal!
"Bem, Sr. Su, EU SEI que é um pouco abrupto, MAS você Pode me alcançar
De fato, ONDE Su Yu está Indo para o sudeste Da Ásia? Ele TEM meDo que Mesmo Bairro Dongcheng de Pingyang não VAI sair!Nos negócios, este Produto é sempre o lojista!Há Fang Wei EM termos de recuperação agrícola, Lin Ya EM termos de indústria química diária e Lin Yan EM termos de funeral.
Mas este Assunto Filho indefeso em, Agora EM todo o país, produtos de cuidado com a Pele de linguagem floral série, vender é realmente Muito quente, EM toda parte é a perseguição!Apenas palavra-de-boca formou um frenesi. Em pouco tempo, não há realmente nenhuma segunda coisa ou fenômeno, que Pode superar este frenesi!
No Mundo Da moda, se você não Pode Pegar este Tipo de situação, você só será inferior.Além disso, a Sede Da Huayu Daily Chemical Co., Ltd. está EM Xichuan, Na Cidade de Pingyang. Se você não Pode pegá-lo, é suficiente ser Motivo de Riso por seus colegas!
Claro que há um factor Mais importante, ou seja, Jiang Qian conseguiu o projecto de entrevista!Jiang Xin não Pode aceitar isso de forma alguma!De pequeno a grande, as duas irmãs têm lutado por tanto tempo. Jiang Xin não é absolutamente permitido perder Neste assunto!
Portanto, esta é a principal razão PELA qual ELA não VAI deixar SEU namorado Zheng Aimin, que é o diretor do Departamento de Comércio, sair!Assim que Zheng Aimin sair, Jiang Xin sentirá que perdeu UMA cidade, Mesmo que seja UMA coisa Bonita de se fazer!
Porque Zheng Aimin saiu, isso não é UMA competição entre as duas irmãs, MAS envolve estranhos, não mostrando nenhum senso de superioridade.
"Sr. Su, por favor me ajude, se não puder entrevistá-lo desta vez, Nosso diretor VAI me demitir!Você AChA que é fácil para MIM encontrar tal trabalho? Eu tenho algumas realizações. Se EU sou demitido, EU não tenho NadaSr. Su, se você não Olhar para o macarrão do monge, você Pode ajudar.
Para isso, Su Yu apenas sorriu, não concordou.Jiang Xin também sabe SUAS palavras, que são Muito abruptas, e ele está um pouco envergonhado. "Sinto muito, MAS estou Muito ansioso, e ESPERO que o Presidente Su me perdoe!Vamos fazer um acordo, EU te Pego no Aeroporto depois de amanhã!
"Bem, bom, não há problema."Su Yu está Muito interessado EM flertar com a beleza Da noite. Ele não se esquece de sacudir alguns doces encontros para a beleza. Ele diz Jiang Xin PELA maneira que ELA Pode curar SUA própria doença.
Mas desta Vez Su Yu é um perdedor. A Mente de Jiang Xin está Cheia de entrevistas e superando Jiang Qian. Ele não ouviu o tratamento EM tudo
"Chefe Hu, é urgente me ligar tão tarde?"Em UMA Sala de Luxo de UMA Boate de Luxo no Distrito de Nancheng, Pingyang City, Luo Kai, o Mais Velho Da gangue de raios, com SEU rosto cheio de carne, perguntou Hu Zhankui, o Mais Velho Da gangue De Sangue esfaqueador, que estava sentado EM Frente a ele.
"Chefe Luo, EU realmente Sinto muito, a maior parte do problema Da noite, amigo!Mas é UMA questão de Grande importância. Não está Claro no telefone. É Melhor NOS encontrarmos e discutir.O Chefe do esfaqueamento De Sangue Hu Zhankui Disse com UMA Cara digna.
Voltar de manhã?Tanto Quanto sei, o VOO de Xichuan para o Sudeste Asiático é só de três horas, e o Mais Cedo é às SEIS Da manhã...Jiang Xin continuou dizendo.
É importante ouvir que Luo Kai, o líder Da Gangue Relâmpago, também é s ério. "Qual é o problema? Deixe o Chefe Hu ser tão cuidadoso?"
Dizem que a Seita Das Sete Estrelas está pronta para ajudar a recém criada Seita Das Estrelas Da manhã.
O Leopardo Gang salta, não vale a pena!"Ele não podia deixar de pensar.
No entanto, Hu Zhankui Disse com UMA Grande mão: "hum!O que há de errado com a Seita leopardo?Diz-se que Desta vez a gangue Das Flores de ameixa FOI morta, MAS a gangue do Leopardo perdeu muito.O resto são incontáveis!
Além disso, Mesmo depois do Gang Leopardo anexar a Gangue Das Flores de Ameixa, o irmão Mais novo recebeu suplemento e Mais combatentes.Mas não se esqueça Chefe Luo, este é o Mundo subterrâneo.Agora a Gangue DOS leopardos, Temo que esteja ocupada para dominar OS irmãos Mais novos Da Gangue Das Flores de Ameixa!Desde que o irmão Mais novo Da gangue Meihua não seja transformado EM SEU próprio país EM um dia, ONDE o Leopardo Gang ainda está cuidando de outras coisas?Então vamos fazer com ousadia!"
Na verdade, Ambos são raposas velhas, ninguém é Mais estúpido do que isso!A razão PELA qual Luo Kai não Disse que era só para Dar a Hu Zhankui UMA chance de se apresentar.Afinal de contas, embora OS dois estejam Agora EM UMA aliança, eles não estão tão perto. Cada um TEM SEU próprio pequeno cálculo EM mente.
Por exemplo, a proposta de hoje à noite, Na verdade, Ambos sabem que não se trata apenas de engolir OS interesses do Morningstar!É provável que UMA Das duas gangues faça um Vestido de noiva para a outra e complete a família.
Agora a gangue de leopardos engoliu o Gangue Das Flores de Ameixa, e a Gangue Das Sete Estrelas também TEM planos de engolir a Estrela Da manhã.
Mas afinal, UMA Montanha não Pode ser dois tigres, a Menos que um Pai e UMA mãe.Se a Estrela Da manhã
Agora!Desta forma, nossa situação não é Muito otimista!Disse Hu Zhankui com UMA leve carranca.
Depois de ouvir isso, o rosto de Rocai também FOI coagulado e ele pensou rapidamente.
Na verdade, se Morningstar for anexado PELA Gangue Seven Star, um novo padrão será formado no sistema guild da Cidade de Pingyang. Sob OS três gangues de Alto nível, não haverá Mais SUAS Sete gangues iguais, MAS diferenciação de dois níveis.
Uma é UMA Forte guild a Como a gangue Seven Star e a gangue leopardo, que combina a força Das duas guildas. A outra é que a gangue verde, a gangue relâmpago e a gangue de esfaqueamento De Sangue permanecem OS mesmos.
O que é Mais Forte Ou Mais fraco Pode ser Visto de relance.E o Mundo Da guild a é um Mundo Sangrento e predatório. Se houver UMA enorme lacuna Na força, ele será engolido EM poucos dias!
Depois de pensar por Muito tempo, OS dois olharam um para o outro, "qual é o Plano do Chefe Hu agora?"
Depois de beber um COPO de vinho, Hu Zhankui Disse sangrentamente, "Para o Plano de hoje, há apenas UMA palavra, matar!"
"Desde que alcancemos a Quadrilha Das Sete Estrelas, NOS livremos dessa gangue de Morningstar e engulemos SUA indústria e território, podemos ter a força Da auto-proteção!A seguir, Mesmo que queiramos anexar a Gangue Lobo Verde, não é impossível!"
"Hum...É realmente UMA maneira.No entanto, tanto Quanto sei, Su Yu Da Seita de Morningstar Parece ter um BOM relacionamento com Lin ya, a irmã Da Seita Leopardo Lin Tang.Além disso, tenho informações aqui que a última vez que Lin Tang parecia ter um BOM relacionamento com Su Yu.Tenho meDo quando lidamos com o Morningstar.
Forte e competitivo, não se concorda com um, se este par de irmãs são as mesmas, será interessante!
"Quanto à entrevista, EU não tenho certeza sobre o horário hoje EM dia. Talvez EU não possa Dar de Volta UMA resposta definitiva para a beleza de cadA vez!Mas não se preocupe, assim que minha Hora sair, EU Definitivamente vou Manter a nomeação!"Vendo a ansiedade de Jiang Xin, Su Yu sorriu.
"Sr. Su, estou esperando por você há tanto tempo, e estou morrendo de fome PELA minha velha doença estomacal, entende, que tal fazermos essa entrevista amanhã?Só me faça um favor e apoie MEU trabalho!"Eu gostaria de poder levantar e fumar a s duas Bocas de Su Yu, Jiang Xinqiang Disse EM UMA voz coquetel.
"Na verdade, EU gostaria, MAS EU realmente não posso amanhã. Eu vou para xinmatai. A Loja de especialidades Ali está aberta. Eu vou cortar a fita!"Suspiros Su Yu.
"Sr. Su, por favor, ajude-me!"Jiang Xin continuou a jogar coquetéis.
Ao ouvir o Nome de Jiang Qian, o rosto de Jiang Xin mostrou um lampejo de ressentimento e frustração por não desistir!Embora seja Muito sutil, ainda não Pode escapar Da perspicácia de Su Yu.
"A propósito, estou curioso sobre UMA coisa.O editor Chefe de roupas femininas Parece ser Jiang, você o conhece?Su Yu Disse deliberadamente.
Olhando para essa expressão, Su Yu sorriu um pouco, e Disse a SEU coração, amostra, Olhar para ONDE você está indo!
Capítulo 200 Selecção especial de caqui mole
Embora EU tenha ouvido o Nome de Jiang Qian EM MEU coração, Jiang.
Se divididos de igual modo, a força de SUAS respectivas gangues não crescerá por Saltos e limites, ou Mesmo metade delas não.E essa força obviamente não é suficiente para ser abusada pelo Leopardo Gang!
Não é tanto que as duas famílias brigam juntas, Como que ambas estão pensando EM UMA pedra, dois pássaros. Como podem não s ó engolir a Estrela Da manhã, MAS também se matar completamente?
"Ótimo!Então EU vou te ajudar com este assunto.Chefe Hu Disse que podemos Lutar Como quisermos!Não SEI qual é o Melhor Plano Na Mente do Chefe Hu?Rocca Disse com um sorriso.
Com um Sorriso frio, Hu Zhankui, com UMA Boca Cheia De Sangue e um rosto feroz, disse: "Hum, há alguns truques!Eu prometo, desta vez, EU vou ser Capaz de arrancar esta Merda de gangue Morningstar!Nesse momento, não teremos que NOS preocupar com nenhum Leopardo novamente!
Capítulo 201 Luz Da Primavera
De Volta Ao restaurante Champs Elysees ocidental, EU consegui lidar com Su Yu de Jiang Xin finalmente, e mostrei AOS outros um completo entendimento com o MEU Sentido divino!Que COPO D, que cintura de Cobra d'água, o que Armani está dentro, que inflamação habitual ovular e assim por diante, Nada escapou DOS olhos de Su Yu!
No entanto, s ó Pode ser Visto pelo sentimento que não Pode ser tocado.Então, finalmente, Su Yu, com quem Jiang Xin lidou, dá UMA desculpa para deixar o restaurante e IR para Casa praticar!
Nima não Pode fazê-lo SEM prática. O Charme dessa Garota é Muito forte. Ela acidentalmente estimula a Energia vital de Su Yu. Agora ELA está subindo e descendo novamente!
Embora Su Yu realmente queira
Não diga, esta moça está agachada no chão no momento, fazendo a toalha de Banho cadA vez Mais curta, Quase Mesmo SUAS nádegas não podem ser embrulhadas!
Entre as pernas, coxas, o cenário, a fragrância, é realmente atraente!
"Ei, por que não come?Que refeição deliciosa!"Depois de comer, Fang Wei pensou EM perguntar a Su Yu se ele estava com fome.
Mas ELA não notou que OS olhos de Su Yu estavam todos sobre ELA no momento, tudo Na Luz Da Primavera de SUA DESCARGA repentina
"Bem, Pode comer, não estou com fome!Você trabalhou Duro esses dois dias.Se não for O suficiente, EU comprarei para você!"Su Yu Disse de coração.
"Tudo bem, Pode comer rápido, estou cheio agora!"Fang Wei sorriu e empurrou as poucas Noites restantes para Su Yu. Ele Disse com um sorriso.
"Uau!Um Monte de flores, é para mim?Depois de comer e beber, Fang Wei notou o Lado de Su Yu, o Grande Grupo de Rosas no s of á!
Olhe para a reação dessa garota, Su Yu que Chama de impotente!Esta reação, quão lenta deve ser Notar agora?
"Bem, é para você, é claro!Tem Mais alguém no SEU quarto?Su Yu sorri estranhamente.
Ao Longo Da coxa Branca brilhante, ele não podia deixar de Olhar para o passado. Seus olhos eram polegadas por polegada. Ele Andou saudavelmente. Inconscientemente, OS olhos de Su Yu vagou para um Lugar bonito e esqueceu de Voltar aqui!
Ao ver um Monte de Rosas tão grandes, Fang Wei não está Muito feliz.
Corra e segure as flores.Mas a garota, desde o começo até o fim, esqueceu que ELA só estava embrulhada EM UMA toalha de banho. Ela pulou de repente. Os enormes coelhos brancos que perderam SUAS algemas saltaram com ela!
Este Salto não importa. A toalha de Banho originalmente Escondida não suporta o Impacto Deste par de coelhos brancos. Depois de um acidente, é espalhado, e rapidamente desliza para baixo Pele Branca e Macia de Fang Wei!
Aquele par de Gigantes brancos e tenros saltou para a Frente DOS olhos dela, e aqueles dois vermelhos brilhantes eram atraentes.Não consigo evitar estender a mão lentamente.
"Ah!Um vândalo!
O casal Branco e terno pulou de SEU peito, e Fang Wei percebeu que ELA estava usando UMA toalha de banho, que ELA tinha vergonha de perder!Então, Ao ver a mão de Su Yu, Fang Wei subconscientemente VEM para um patife e se agacha para Pegar a toalha de banho!
"Perdi OS MortosPerdi OS mortos...Rápido pegue a toalha e enrole-a EM Volta dela. Fang Wei vira-se e VAI para o quarto dela.
Mas quem sabe, assim que ELA se agachou, OS coelhos brancos saltaram de novo!Não só o braço FOI descoberto, Como saltou sobre ele!
Josué 33401!É tentador!Vendo isso, Su Yu não pôde evitar. Ele agarrou o braço de Fang Wei e Disse suavemente com um hálito áspero: "Está tudo BEMNão mais!É Mais bonito!"
Said, independentemente Da vergonha, Sorriso e pânico de Fang Weidi, Su Yu sentou diretamente Fang Weila EM SEU joelho, e OS lábios Grandes seguiram diretamente Fang Wei.
É indefeso e engraçado.Coloque esse Grande Grupo de Flores Na Borda do sofá, Su Yu não falou, apenas silenciosamente, sorrindo para esta Linda Garota que trabalhou Duro para SUA carreira.
Porque a Garota provavelmente está acostumada a ser descuidada e não trata Su Yu Como UMA estranha, ELA não percebeu que ELA só estava embrulhada EM UMA toalha de Banho e agachada no chão. Naughty Como UMA criança comendo, ELA caiu Na Borda Da mesa de chá e comeu!
Mas AOS olhos de Su Yu, é Muito difícil para as pessoas pulverizarem sangue!O Banho de beleza é a Melhor Imagem do mundo.
Não SEI se a toalha de Banho é Muito Pequena Ou se o par de coelhos brancos são Muito grandes. A toalha de Banho Branca e Pura é envolta EM torno do t órax que é laboriosamente embrulhado Quase não Pode ser embrulhado!Desta forma, as gaivotas profundas são expostas, e se há um halo EM pó Como nada, realmente não Pode fazer as pessoas pulverizarem sangue!
Além disso, Fang Wei costumava ser descuidado, Agora a ação é grande, que a toalha de Banho Branca Pura realmente começou a descer pouco a pouco!
Olhando para ele, Su Yu não pôde evitar salivar.Embora Fang Wei tenha Visto todas as Belas paisagens EM SEU corpo, tais belezas SAEM para Tomar Banho e a tentação interminável Da toalha de banho, MAS eles têm um Sabor diferente!
Além disso, o Corpo de Fang Wei é Longo e magro, é difícil colocar essa toalha de Banho nela.Mais
Isso só Queria dizer um pouco de obrigado carinhosamente, olhos um Piao, Su Yu Quase não espirrou Sangue do nariz!
Como diz o ditado, a primeira Vez é EM um estado de embriaguez, a segunda Vez é EM um estado sóbrio. Desta vez, é claro, Fang Wei não terá Mais aquela mentalidade de menina Muito t ímida.
Beijei o passado NOS MEUS lábios!Que as mãos, às vezes escalam aquele par de Pico Branco e tenro, às vezes Nadam NAS Costas jade e quadril!
Além disso, ser beijado por Su Yu, sentado EM SUAS pernas, e ser sustentado pelo vigoroso Su Su Su, Fang Wei não Pode evitar ser molhado!Por todo o corpo, todo ondulando UMA espécie de cânhamo crocante e desejo, todo o corpo está quente!Diante do beijo de Su Yu, ele a atende intensamente!
Beijando, beijando e tocando, as roupas de Su Yu estão ficando cadA Vez menos. No final do dia, eles estão tocando Como cola.Por um tempo, o quarto FOI preenchido com o ar de confusão, a fragrância de rosa, e o SOM de respiração Baixa ou alta.
A fusão de duas emoções é Definitivamente Mais agradável do que a integração do constrangimento, e Mais interligada!É precisamente por causa disso, que esta fusão, quer Su Yu ou Fang Wei, TEM muito!Mais do que Da primeira vez!
A força interna de Su Yu e a força espiritual foram Muito melhoradas, enquanto o Lado de Fang Wei TEM muitas vantagens.Mesmo que EU fosse promovido a um pouco Menos vigoroso, seria completo!
No entanto, não é surpreendente, afinal, o Ponto de partida do Fang Wei é Muito baixo.Além disso, para o cultivo de Artes marciais, a for ça é apenas o começo.
Mas é o suficiente.
Depois de UMA long a Noite de Amor e reparo, eles deixaram OS corpos um do outro e se abraçaram PELA manhã.
Deixe Fang Wei ser Feliz por três DIAS e três noites!Sabe, ELA era um pedaço de Papel Branco antes!
"Daniel, aqui está você!Eu pensei que você não viria depois de esperar por você a manhã toda!"No edifício Da Estrela Da manhã, Su Yu olhou para Li Daniu, que estava EM pé EM Frente a ele, assim Como UMA Grande montanha, MAS ele estava um pouco contido, e Disse com um sorriso.
"Como poderia ser!Eu, Daniel Li, concordei com o SEU negócio, Nunca me arrependerei!Além disso, ontem, Quando EU voltei para responder a esse homem, EU pensei sobre SUAS Palavras cuidadosamente. Eu não me senti BEM à primeira vista!”
"Eu...Acho que não.Você é um Lugar tão grande, você Parece rico...Li Dafu arranhou SUA cabeça, MAS ainda perguntou:Você não é Da Vila Xiaoxi?Isto...Isto é Mesmo todo teu?
Pode-se ver que Li Daniu ficou chocado com o Luxo do edifício Morningstar.Ele costumava viver EM UMA Pequena Vila de montanha. As Casas são todas feitas de madeira. Como ele poderia ter Visto um edifício tão Alto e um espaço interior tão grande!
"Ah, isso é bom, Daniel, não se preocupe, siga-me, EU Nunca vou deixar você sofrer!"Prazer EM ver Daniel Li, Su Yu Disse com um sorriso.
Especialmente quando Li Daniu VEIO PELA primeira Vez à cidade, SUA Mente estava Cheia de consciência de pequenos agricultores. Quando ele VIU um edifício tão Alto e luxuoso, ele Mesmo não ousou IR à porta, por meDo de danificar algo para OS outros
Leitura segmentada 142
Eu realmente Quero ter um cabelo com esta menina, MAS EU não forcei esta menina para essa parte ainda.
Mas, fora Da porta do restaurante, Su Yu dirigiu diretamente para o Apartamento de Fang Wei.
Sim, estou ocupado há Muito tempo, NEM me preocupei EM me desculpar com a Garota e agradecer.
Para expressar SUA sinceridade e gratidão, Su Yu também comprou um Monte de Flores e UMA caixa de chocolates no caminho, pediu um lanche noturno e OS levou diretamente Ao Apartamento de Fang Wei.
"Meu Querido chefe, Como sabe que estou com fome?"Assim que ELA abriu a porta, Fang Wei, que estava embrulhado EM UMA toalha de banho, pulou para Tomar o chocolate e o lanche Da meia-noite.
Su Yu, que tinha apenas um Monte de Flores EM SUA m ão, ficou envergonhado e disse: "Bem, porque EU sou um profeta, EU não posso esconder nada!"
Parece que Fang Wei está com muita fome. Ela sorri para Su Yu, vira-se e corre para a mesa de chá com a SUA comida. Ela não vê as Grandes Flores Na mão de Su Yu EM tudo
"Não sabe, estou morrendo de fome por dois dias!Dongtai que lugar, simplesmente, o Sabor Da comida é Muito estranho!Tudo o que você FAZ é um punhado de sal. Mesmo tendo UMA tigela de mingau e um pequeno pãozinho cozido é Como matar o vendedor de sal. É salgado!Depois de três dias, minha Garota teve duas refeições!Com fome!Embora independentemente Da fase de comer para comer UMA Grande noite, Fang Wei Disse enquanto bulging.
Olhe para Su Yu.
Não posso pagar!
Com um Sorriso brilhante, Su Yu Disse com um sorriso: "Claro, tudo aqui é meu.Além disso, s a í Mesmo Da Aldeia de Xiaoxi e, quando estiver livre, levo-te de Volta à Aldeia de Xiaoxi para Dar UMA volta!"
"Ha ha, não há problema!A propósito, chefe, o que EU faço?Eu cortarei lenha e carregarei água para alimentar o gado, mas...Mas não háAh...Li perguntou, coçando a cabeça.
"Chefe Da treta, está a enganar OS outros!Meu irmão, com o que você se importa?Se não NOS desagradar, seremos irmãos!Eu nasci EM Junho Deste ano!"Su Yu Disse com um Grande sorriso.
"Eu nasci EM julho, você é um mês Mais velha que eu!Vou te chamar de irmão Mais velho!Li Daniu Disse com um simples sorriso.
"Hum!Depois disso, vou chamá-lo de Daniel...Su Yu Disse com um sorriso, e de Repente UMA ligação Muito Estranha chegou.
Mas depois de atender o telefone, Su Yu gritou furiosamente, "Foda-se!Hu Changkui.Se você se atrever a mover minha mulher, EU vou te destruir!"
Capítulo 202 Indo para a reunião sozinho
"Hum!Garoto, não seja t ão arrogante!Eu vou te dizer que se você não chegar a fábrica de máquinas Nancheng EM MEIA hora, não me culpe por não ter Pena de Xiang e carinho Yu, e Dar a menina para OS irmãos!Na outra extremidade do telefone, Hu Zhankui, com um zumbido frio, Disse com um Sorriso sombrio.
É apenas um conjunto para deixar Su Yu Entrar
Isto Entra no edifício Morningstar, ou Su Yu arranjou um irmão Mais novo para vigiar à porta, difícil de puxar Li Daniel!
A natureza Hu Zhankui não usou o que se Chama transformador para se esconder, MAS Terreno Muito arrogante ameaça Su Yu.
"Hum, você não quer encontrar qualquer polícia, garoto!Você e EU estamos Na estrada, você deve saber as Regras Da estrada.Não tenho meDo de ninguém, Muito Menos Da polícia do lixo!Desde que EU Veja outras pessoas além de você, EU não vou te Dar UMA chance, apenas rasgar o bilhete!"
Su Yu, não venha!Nunca venha!Me deixe EM paz!"No outro extremo do telefone, a voz de Fang Wei VEIO com UMA voz Forte de medo.
Sim, o suposto refém de Hu Changkui é Fang Wei!Este Neto não Sabia quando Pegar Fang Wei!
Este é o Lugar Mais Inesperado para Su Yu!Você deve saber que no momento de receber a chamada, Su Yu saiu do Lado de Fang Wei, MAS s ó por Mais de duas horas!Como esses netos podem ser tão rápidos!
"Vai-te lixar!Eu não preciso chamar a polícia para lidar com você!Um Dedo VAI te matar!Neto, EU te digo, se você TEM a habilidade, venha até mim!Se você ousar Tocar EM um FIO de cabelo Da minha mulher hoje, EU vou matar a SUA família!"Su Yu está furiosa, completamente enfurecida!
No entanto, o objetivo de Hu Zhankui é Su Yu. Levar Fang Wei Como refém é forçar Su Yu a IR à reunião sozinha.Quanto a mover esta mulher, de acordo com o estilo consistente de Hu Zhankui, é tudo sobre derrotar SEU oponente completamente e, EM seguida, mostrar SEU rosto para OS outros.
"Hahaha, não se preocupe, garoto!Não jogar.
Antes de morrer, não moverei essa garota!Vá lá, mal posso esperar para te bater, para Veres Como Jogo com a TUA mulher!"
Com um Sorriso EM SEU rosto, Hu Zhankui desligou o telefone, virou-se para Olhar de Lado Luo Kai, o líder Da Gangue Relâmpago, e Disse com um sorriso, "Bem, Chefe Luo, podemos USAR este método?Com a personalidade Deste rapaz, ele Nunca VAI chamar a polícia!Porque quem GOSTA de ser um herói TEM que ser UMA virtude!
Embora Luo Kai não seja um cavalheiro, ele não GOSTA Muito de ameaçar pessoas com mulheres.Era UMA vez, Quando ele era um pouco de seda, ele tinha SIDO tão ameaçado!
Mas Agora que a s coisas chegaram a este ponto, é necessário engolir a guilda. Então, Mesmo que ele não fique Mais resfriado, Luo Kai s ó Pode aceitar essas coisas, e só Pode sentar-se de Lado Como se ele não as visse!
"Irmão Mais velho, qual é o problema?Qual é o problema?Sua namorada teve um acidente?Li Daniu é simples e honesto, não estúpido, então desde que Su Yu começou a ligar, ele já ouviu a história original.
Quando Su Yu acabou de largar o celular, Li Daniu perguntou com preocupação.
"Está tudo bem, Daniel, espere por MIM aqui por um tempo!Estarei de Volta quando terminar!"Su Yu Disse relutantemente, segurando SUA raiva.
"Irmão Mais velho, não engane Daniel, sou um pouco estúpido, MAS não sou!Acabei de ouvir tudo.Acho que é alguém que está tentando Armar para você, s ó esperando você entrar.
Salta!É Melhor EU IR com você, para que EU possa CUIDAR de você!"
Após cuidadosa consideração, Su Yu AChA que a proposta de Li Daniu está certa.Afinal de contas, a aliança entre a gangue DOS relâmpagos e a gangue de esfaqueamento De Sangue não é um segredo. Toda A Estrada Xichuan s a be disso. Então, desta vez, Definitivamente não é sobre Hu Zhankui ou a gangue de esfaqueamento de sangue. A gangue DOS relâmpagos também deve ESTAR envolvida.
Contra qualquer um de Hu Zhankui e Luo Kaili, Su Yu, embora não tenha certeza de vencer, Pode pelo Menos fazer UMA retirada completa.Mas se s ão duas pessoas que formam UMA luta, Definitivamente morrerão!Porque no Jogo de hoje, está Claro que vamos NOS destruir e engolir a gangue Das Estrelas Da manhã.
A habilidade de Li Daniu é semelhante à SUA própria sob a Perspectiva do Sentido divino, e Su Yu não VIU a verdadeira força com seus próprios olhos, MAS podemos ter certeza de que Li Daniu é Definitivamente um especialista!Então, se você levar Daniel Li com você, você Pode ser Capaz de mudar o beco SEM saída.
Quanto a Como não deixar Hu Zhankui descobrir, Su Yu naturalmente TEM SEU caminho.Com um Sorriso de alívio, Su Yu bateu no ombro de Li Daniu e disse: "Isso é bom!Daniel, venha comigo!É Muito perigoso ter UMA briga com OS outros. Você TEM que ESTAR preparado!"
Ao ouvir a Luta a seco, Li Daniu de Repente abriu OS olhos e RIU e disse: "Ha ha, então o adversário é Muito poderoso?Essa sensação é boa!Eu pratiquei este Kung Fu por tanto tempo. Além do MEU avô, EU Nunca tive UMA briga com OS outros. Eu devo fazer um BOM trabalho hoje!"
A Velocidade é rápida.
Su Yu então CheGou Ao Lugar designado por Hu Zhankui.
Leitura segmentada 143
Após UMA inspeção cuidadosa de toda a fábrica de resíduos, Su Yu Disse calmamente a Li Daniu, que estava enrolado no Banco de trás e se escondeu no Banco de trás.
Numa fábrica de máquinas Abandonada NOS arredores da Cidade do sul.
"Daniel, você FICA no carro primeiro. Depois de UMA luta, EU sou responsável por atrair a atenção deles. Você esgueirar-se por trás e resgatar a menina amarrada Ao Poste interno primeiro, levá-la para o carro, e depois vir para me ajudar!"
Silenciosamente, o Gato estava no Banco de trás, e Li Daniu respondeu EM voz baixa: "Não se preocupe, irmão, Daniu VAI salvar SUA cunhada para o carro com segurança."
Depois que a ordem FOI feita corretamente, Su Yu dirigiu o carro lentamente para a área de resíduos e parou no portão de um edifício de fábrica. O outro Lado Da porta FOI apenas bloqueado pelo portão, de modo que as pessoas não puderam ver o outro Lado do carro.
Abrindo a porta, Su Yu, que estava Cheia de raiva, pulou do carro e entrou Na oficina!
"Vá se foder, Hu Zhankui, você TEM UMA mãe!É Muito gentil!Vamos! Vamos!Eu venho, se você TEM a habilidade, venha até mim!Eu Quero ver o que você Pode fazer Comigo hoje!"Su Yu gritou furiosamente.
"Hahaha, garoto, EU não acho errado, você é realmente um amor!É difícil ser um perdedor, MAS CEDO Ou tarde é difícil morrer!Hoje, se me entregar a Gangue Da Estrela Da Manhã, s ó posso pensar Nessa garota, pouparei a vida de um cachorro!Como vai, Luo?
Chefe, você AChA isso?Hu Zhankui sorriu descaradamente e rugiu para a máquina atrás dele.
Com certeza, depois de confirmar que Su Yu realmente VEIO sozinho e não chamou a polícia, Luo Kai parou de se esconder e saiu do esconderijo.
"Estou a ver, tenho a certeza que me vais pôr a cabeça no pescoço!Eu realmente mereço ser um Mestre de Guangming e Leili!Admire!"Su Yu espirrou friamente.
No entanto, Como Hu Zhankui OUSA fazê-lo, o chamado rosto já FOI colocado Na Casa Da vovó.Desde tempos antigos até o presente, que Regras absurdas, que absurdo é acima de tudo!Enquanto o vencedor for Laozi, Laozi não se importa tanto!Quer desistir Da gangue Das Estrelas Da manhã ou morrer agora?
Com um espirro, Su Yu olhou para as duas pessoas feias Na Frente Dele e disse, "neto!Hoje, vovô, se EU ousar vir aqui, posso chutar SUA cabeça!Vamos lá, não fale bobagem. Se você TEM algum movimento, por favor se apresse. Hoje, o REI do Inferno está Muito ocupado!
Su Yu!Pise fundo!Me deixe EM paz!Me deixe EM paz!"Ao ouvir a intenção Assassina Na conversa, Fang Wei gritou com medo.
"Droga, cale a Boca para mim!Quando EU terminar de limpar esse pirralho, vou Mimar você!Hahaha!Rindo no Fang Wei, Hu Zhankui gritou.
"Idiota!Desgraçado!Se você se atrever a machucá-lo, EU não vou deixar você ir!"Fang Wei gritou com raiva.
"Hahaha,
Garota, não se preocupe!Posso matar esse Neto EM minutos, será ótimo deixá-lo ver você sendo feito por mim!Hahaha!Com um Sorriso sombrio, Hu Zhankui pisou EM seus pés e atacou Su Yu Como UMA tempestade!
No entanto, a jogada de Luo Kai, desde o início, FOI induzir Su Yu e Hu Zhankui a Lutar entre si. No entanto, ele tentou o SEU Melhor para ficar de fora e procurar Oportunidades para Su Yu e Hu Zhankui perder Ambos OS lados.
Por outro lado, Luo Kai, embora ele despreze Muito a prática de Hu Zhankui, MAS Quando as coisas chegam a este ponto, ele s ó Pode fazer o SEU Melhor por isso!
Assim que se conheceram, Su Yu DEU um Passo rápido para atacar Hu Zhankui e Luo Kai a UMA Velocidade absolutamente superior. Ao Mesmo tempo, ele Lutou e recuou. Um por um, ele levou OS dois Homens para trás Da enorme FILA de máquinas no Lado esquerdo do edifício Da fábrica, de modo a ajudar Li Daniu a encontrar e salvar pessoas.
Mas, afinal de contas, é UMA dúzia e duas. A força do oponente é igual à sua. Apesar de Su Yu ter UMA Velocidade forte, ele ainda está sofrendo de Inimigos de Ambos OS lados. Após apenas Dez rounds de luta, a Boca de Su Yu está Cheia De Sangue e sofreu muitos ferimentos internos!
"Hum!A Chamada gangue do esfaqueamento De Sangue e o raio são só dois!Você não é BOM o suficiente para me fazer cócegas!"Ao Mesmo tempo, ele atacou Hu Zhankui e Luo Kai rapidamente e ferozmente, enquanto Su Yu irritou um Ao outro com palavras.
No entanto, Hu Zhankui, que estava Na posição necessária para matar Su Yu, não Queria atacar Su Yu por um Longo tempo. Ele não poderia dominar Su Yu por um tempo. Ele ficou Mais e Mais zangado e Quase caiu EM um frenesi
A Pena está EM perseguição!
Quando eles foram levados para a parte de trás Da máquina enorme por Su Yu pouco a pouco e não podia ver Fang Wei amarrado Ao pilar, Li Daniu, que já tinha se esgueirado para a parte traseira Da fábrica, VIU a oportunidade e rapidamente VEIO atrás Fang Wei.
Antes de Fang Wei gritar, Li Daniu Cobre a Boca de Fang Wei e sussurra: "Não faça barulho, cunhada. Eu sou Li Daniu. Irmão Su Yu quer que EU te ajude!O carro está lá fora, EU vou acompanhá-lo até o carro, você VAI primeiro, EU vou Voltar para ajudar irmão!"
Depois que Fang Wei acenou e compreendeu, Li Daniu rapidamente desatou a corda EM Fang Wei, pegou Fang Wei de Volta Da parte de trás Da fábrica, e rapidamente circulou para o Land Rover de Su Yu estacionado fora Da porta.
"Tudo bem!Cunhada, EU derrubei todos OS outros, se apresse e dirija, Quanto Mais longe você for, melhor!Eu vou ajudar o irmão Su Yu!
Capítulo 203 prosperidade e adversidade
"De jeito nenhum!Eu não posso ir!Ele está tentando me salvar, Agora ele está EM perigo, EU vou salvá-lo!"Fang Wei gritou entusiasticamente.
"Irmão Mais velho, deixa-me dizer-te que Quanto Mais longe fores, melhor!Nunca olhe para trás, ou você VAI matá-lo!Não te preocupes, EU e o irmão Mais Velho tratamos DOS dois, Mesmo que não possam lutar, podemos fugir!Mas cunhada, SUA força é Muito fraca, ficar aqui VAI me distrair!O coração de Li Daniu é reto e rápido. Fang Wei não se importa com isso EM tudo. Ela está confortável e desconfortável. Ela VAI dizer a Verdade quando abrir a boca.
Ainda não diga, este Tipo de Grande verdade, Fang Wei realmente ouviu para entrar!É Verdade que, EM SUA força atual, não é um olho EM tudo.
O adversário DOS dois primeiros vilões!Caso contrário, esta manhã, ELA não seria apanhada pelo homem com UMA Cara Feroz assim que ELA saiu, e não havia espaço para ripostar.
"Não se preocupe, cunhada!Sem problema!Li Daniu Disse com um simples sorriso.
"Bum!Boom!
Pisando no acelerador, Fang Wei Olha para Su Yu, que está lutando com dois vilões Ao longe, com lágrimas EM seus olhos. Então ELA corre para fora a toda velocidade!
Su Yu, EU Sinto muito!Me desculpe!Minha culpa!Se EU fosse Mais forte, se EU fosse Mais forte, você não estaria EM perigo!Sinto muito.As lágrimas continuaram a cair de SUAS bochechas, Fang Wei constantemente reclamava de si mesma, MAS também constantemente dizia a Si mesma que ELA deve ser forte, Forte o suficiente para não lhe Dar Mais problemas!
Se ELA ficar, não só não Pode ajudar EM nada, MAS também distrair Su Yu.Então, com UMA mordida Feroz de seus dentes, Fang Wei, segurando SUAS lágrimas, sentou-se no assento do Motorista e Disse a Li Daniu, "Irmão Daniu, por favor!Certifique-se de tirá-lo!"
Ao Mesmo tempo, Ao ouvir o rugido baixo do motor do carro, tanto Hu Zhankui e Luo Kai foram chocados, secretamente gritando "algo ruim", e virou-se para a porta.
Mas Quando eles correram para a porta, o que eles viram não FOI Land Rover que estava fugindo, MAS Daniel Li.
"Cão!Atreve-te a amarrar a minha cunhada, deixa-te provar o MEU punho hoje!Irmão, um por um, vou Lutar nestes dois DIAS de cão!"Com isso, Li Daniu move-se rapidamente, Grande
À primeira vista, o punho de Li Daniu não é Mais fraco do que SUA força. Luo Kai não Pode esperar para Pegar o carro de Fang Wei e esquivar-se rapidamente. Ao Mesmo tempo, ele quebrou SUA força completamente e se envolveu com Li Daniu.
Quanto a Hu Zhankui, ele até chorou muito, SUAS articulações do Corpo se romperam, ele Quase cruzou DEMAIS e mostrou toda SUA for ça para Su Yu!
Porque ele Parece ter ganhado a vantagem Na Luta agora, MAS Na verdade, é o Resultado do Ataque de duas pessoas. Se ele Lutar sozinho, a situação VAI mudar rapidamente!Portanto, é impossível para ele não exagerar!
Su Yu, no momento, vê todo o Corpo de Fang Wei recuando. Depois que ELA saiu EM segurança, ELA não TEM nenhuma preocupação. A raiva que FOI originalmente contido é completamente liberada!
Jeet Kune do, o poder do anti-choque, o lótus de Sete Passos de Passo instant âneo, o poder Da cura imortal!Todos OS movimentos que podem ser usados estão SEM reservas.
São OS chamados irmãos que trabalham juntos para quebrar o ouro!Li Daniu, um homem simples e honesto, MAS naturalmente poderoso, e Su Yu, que TEM acabado de Lutar com Grande velocidade, trabalhem juntos para derrotar o inimigo. Em pouco tempo, ele ganhou a vantagem!
Do Lado de Su Yu, Mesmo que no dia seguinte Ao SURTO de toda a força, as pessoas que t êm a força de todo o Corpo e a força Das roupas de gaze sofrerão muito.Então, EM pouco tempo, Hu Zhankui FOI espancado por Su Yu, e SEU corpo inteiro está ferido.
Step meteorito correu para Luo Kai, aquele punho é Como a marreta de Li Yuanba, esmagada para Luo Kai!
E o Lado de Li Daniu também está Muito além Da expectativa de Su Yu!Li Daniu é alto, MAS seus movimentos não são Nada desajeitados. Ele é hábil e simples. Cada punho é perfeitamente igualado com SEU poder natural!Apesar de Luo Kai ter lutado com toda SUA força, ele FOI ferido por Li Daniu e Quase se separou!
"Irmão Mais velho, este cão não Pode ser espancado, o que posso fazer?Li Daniu Disse com UMA gargalhada SEM fim.
"Ha ha, OK!Boa luta!Daniel, se não tiverem UMA boa luta, podem Lutar juntos!Vou mijar primeiro!"Neste momento, a raiva de Su Yu está Quase no fim, o resto é deixar esses dois netos pagarem o preço devido.
Então ele Chutou Hu Zhankui no passado, e Su Yu colocou água Ao Lado Dele se ele não voltasse.O SOM de luta, juntamente com Hu Zhankui e o nariz machucado de Luo Kai, Parece tão engraçado, tão legal!
Aos olhos de Huzhankui e Luokai, is to é claramente um insulto para eles.Este Tipo de humilhação é algo que eles Nunca pensaram antes!
Sabe, OS dois trabalham juntos, ninguém resiste a outras guildas, exceto as três melhores de Xichuan!Claro, s ão dois contra um, MAS nenhum DelEs pensou que esse Cara que era originalmente um pouco de Seda poderia trazer ajuda!A questão é que o Kung Fu Deste ajudante é ainda maior do que OS dois!
Na Luta constante,
Oito EM cadA Dez foram quebrados!
Os dois gradualmente desesperaram, e seus corações começaram a recuar. Quantas vezes eles tentaram recuar!Mas a realidade é Muito impotente. Sua Velocidade não é o oponente de Su Yu EM tudo. Toda vez que eles apenas correr UMA distância, eles s ão parados por Su Yu!
Mas o que OS Torna Mais Desesperados ainda está por vir!Não SEI porque, quando estou a ser abusado por este Grande tolo, não consigo deixar de pensar NAS minhas várias indústrias, senhas de várias Contas imobiliárias e m étodos operacionais.
Apesar de se esforçarem Ao máximo para não pensarem nestas coisas, Hu Zhankui e Luo Kai descobriram que não podiam parar este Tipo de pensamento, este Tipo de pensamento!
"Merda, isto é um reflexo?"Foda-se!"O coração de duas pessoas, por coincidência, pensou Nesta palavra, o humor é extremamente monótono!
Mas o que eles não sabiam era que Su Yu estava usando SUA perplexidade para estimular SUA consciência superficial, saqueando todos OS seus Bens e indústrias devaneamente!
Depois de urinar, Su Yu Shushuang FOI embora, Su Yu fechou o zíper e VEIO rindo.Ele sorriu para Daniel Li, Hu Zhankui e Luo Kai, e então toda a força médica imortal do Corpo FOI rapidamente surgindo, o que atacou severamente o Dantian Das duas pessoas, destruindo o Dantian, e Ao Mesmo tempo, também colocou UMA previsão fatal sobre eles!
A força de Yixian é ampla e profunda. Um movimento aparentemente inadvertido Pode causar a geometria, respiração e funções imunológicas de vários órgãos do Corpo do oponente para atacar UNS AOS outros, acabando assim com SUAS vidas!
Se fosse colocado EM outras pessoas, Su Yu Nunca pegaria essa mão, MAS depois de um tempo, ele ficou confuso e espiado nelas.
Mundo do coração, do outro Lado Da informação DOS ativos, Su Yu deve conhecer o passado DOS dois!
Nenhuma dessas duas pessoas é UMA coisa boa Ou um cavalheiro!Para coagir um BOM homem a UMA prostituta, para intimidar um Homem Ou UMA mulher a saquear, envenenar e assassinar, contrabandear relíquias culturais e cometer todos OS tipos de crimes!Se deixar a Lei julgá-los, Mesmo Dez cabeças não são suficientes para atirar!
É Gentil o suficiente para eles desligarem por conta própria!Se não fosse Su Yu USAR seus ativos para investir EM projetos EM benefício do povo, Tieding Iria esmagar SUAS cabeças com um tapa!
No entanto, não é o momento para eles morrerem Cerca de três Ou Quatro Horas depois, OS dois Homens devem ter Ido embora.Portanto, Li Daniu não sabe que Tipo de meios Su Yu usou, MAS Su Yu dá a Estes dois vilões o último golpe, para que eles não possam fazer o mal novamente!
"Grande irmão, BOM trabalho!Eles não podem fazer o mal novamente depois de terem Abandonado SEU Dantian!"É UMA boa luta, Disse Li Daniu com um simple s sorriso.
"OK, Daniel, vamos!Há muitas coisas para fazer quando voltarmos!Ele bateu EM Li Daniu no ombro com um sorriso, e Su Yu o levou até a porta.
No Meio Da caminhada, EU me virei e gritei com eles com olhos ferozes: "Eu vou ousar fazer o mal novamente. Eu vou esmagar SUA cabeça!"
TosseSu Yu.Você me matou!Tosse, tosseHoje, se você não me matar, um dia, EU serei SEU ancestral!Seu irmão, SUA irmã, SUA mãe, tudo com você
Aqueles que têm relações, EU farei todos eles!Tosse, tosse...
"Bem, se você TEM essa habilidade, EU não me importo se você Vier até MIM para se vingar!Vá embora, um cão desperdiçador, mate você e suje minha mão!"Depois disso, Su Yu e Li Daniu saíram e pegaram um táxi de Volta Ao edifício Da Estrela Da manhã.
Quanto a Fang Wei, Su Yu especialmente chamado Feng Wu, que tinha acabado de sair do hospital, para acompanhá-la e protegê-la por enquanto.Não é que Su Yu não queira confortar Fang Wei no momento, MAS que ele TEM coisas Mais importantes para fazer no momento!
Ele caiu no chão com fraqueza, Como um Lobo com cabelo louco, Hu Zhankui gritou furiosamente.
Então, além de Feng Wu, Su Yu chamou diretamente Chen Hu, Zhang Kuiruotong, e convocou todos OS irmãos Da Gangue Morningstar para marchar EM direção Ao Campo De Sangue esfaqueando gangues e gangues relâmpagos.
Hu Changkui e Luo Kai morrerão EM breve.Se você não conquistar Durante a noite, Temo que Pingyang terá um Banho De Sangue maior amanhã!Afinal de contas, o território e a indústria destas duas guildas são Muito grandes. Elas de Repente desaparecem. Até as três maiores guildas não vão deixar IR Estes benefícios!
Embora estas duas guildas sejam também Como outras guildas, e as for ças Da espinha dorsal estão espalhadas EM várias indústrias, não é difícil para Su Yu EM tudo!
Sim, s ão todos OS ossos do Grupo de facadas De Sangue e Da gangue DOS relâmpagos.
Desde que seja a espinha dorsal, é um pouco de força, todas a s cavernas s ão seladas e trazidas de Volta para a Sede Da gangue de esfaqueamento de sangue!
Todos OS Departamentos estão concentrados Na Sede Da gangue de esfaqueamento de sangue!
Leitura segmentada 144
Quanto a você, cabe a você escolher se quer seguir SEU Chefe para Lutar EM huangquan Ou se juntar à nossa gangue de Estrelas Da manhã.O Melhor é a prosperidade, MAS o pior é a morte!
Capítulo 204 enviar-te para o Inferno
Ao Longo do caminho, Li Daniu está seguindo Su Yu de perto. Ao capturar a espinha dorsal dessas gangues, Li Daniu também Fez muitos esforços.Claro que, Ao Longo do caminho, Li Daniu também VIU o Sangue de ferro de Su Yu e a escuridão e sujeira daqueles chamados gangues.Para a identidade de Su Yu, Li Daniu TEM UMA certa resposta EM SUA mente.
Ele realmente não quer Acreditar que esse Jovem Gentil não Pode ser o líder Da gangue que todos desprezam?
Daniel é UMA Pessoa emocional. Embora ele não tenha estado com Su Yu por um Longo tempo, ele sente isso do Fundo de SEU coração. Su Yu é UMA Pessoa emocional e justa. Então, quando Su Yu dá a essas pessoas duas escolhas a Sangue frio, Li não Pode deixar de sussurrar: "Irmão Su, vocêVocê é realmente o líder Da guilda...
Su Yu naturalmente sabe que Li Daniu é UMA Pessoa simples, Gentil e detestável, e também sabe o que está pensando e hesitando.Com um pequeno sorriso, Su Yu Disse com um sorriso: "Como posso dizer que
Olhando friamente para as forças-chave dessas guildas hostis amarradas pelo Caminho Da caverna lacrada no corredor, Su Yu gritou friamente: "Eu acho que todos vocês sabem que EU sou Su Yu Da Gangue Estrela Da manhã, e seus Mais velhos, Hu Zhankui e Luo Kai, foram Mortos por mim, desapareceu completamente do mundo!
Su Yu Disse que Li Daniu não tinha nenhuma hesitação EM SUA mente. Se ele tinha alguma idéia, ele Disse diretamente.
Não, Daniel, só me diga o que TEM a dizer, MEU irmão, não há Nada a esconder.
"Irmão, para dizer a verdade, embora só NOS demos BEM por dois dias, Daniel não é estúpido. Você Pode ver que você é um homem com Amor e justiça, não um homem mau!No entanto, EU também SEI que a gangue, assim Como aqueles hooligans Na aldeia, se especializou EM coisas malignas e imorais!Irmão, Daniel não Pode falar, não me culpe se estiver errado!Eu vou perguntar se você Fez alguma coisa ruim, Ou Matou pessoas boas!
Com um sorriso, Su Yu Disse francamente, "Você é MEU irmão, assim Como MEU irmão!Então, para você, não esconderei nada.Não FIZ coisas ruins, Boas pessoas, e não FIZ coisas ruins, Quanto a matar pessoas, EU as matei.
"Você...Você realmente Matou pessoas?[- 3uww] se assim forEu...Não posso te seguir, não posso trabalhar para você.Antes de descer a montanha, minha mãe me Disse que depois que EU Fui para a cidade, EU não poderia fazer Nada de ruim, fazer Nada imoral, ou matar pessoas!Li Daniu estava um pouco impaciente, MAS ele Disse com firmeza.
Depois de bater no ombro de Li Daniu, Su Yu disse: "Sim, EU Matei pessoas, MAS você sabe quem EU matei?Se você ver um evento tão trágico EM tal ambiente, você também VAI matar pessoas!
Com isso, Su Yu se colocou Na Cidade do Entretenimento de doces PELA primeira vez
Ele contou a Li Daniu tudo sobre matar pessoas. Ele também contou a Li Daniu o que Aconteceu com as duas Meninas que foram contaminadas pelo vilão e cortou carne EM SUAS nádegas com UMA faca!
Depois de ouvir essas coisas, Daniel Li ficou tão indignado que não pôde ajudar a tirar aqueles animais Da URNA e matá-los novamente!Mas Li Daniu, afinal de contas, é um homem simples e honesto. Ele cresceu EM UMA Aldeia de Montanha e Nunca VIU OS perigos Da sociedade, do Mundo Das gangues e Da escuridão do Mundo subterrâneo.Então, apesar de ouvir Su Yu dizendo que ele estava Muito zangado, ele não acreditou totalmente.
"Isto...É verdade?Irmão Mais velho...Você não está me enganando, está?
"É Verdade ou mentira, vou levá-lo Ao Departamento de Segurança Pública amanhã e encontrar o diretor deles.Eles são responsáveis por este caso. Ele sabe tudo Muito bem.Su Yu Disse com um sorriso.
"Hum...Não Precisa IR Ao Departamento de Segurança Pública.Daniel, Acredite EM mim!"Ao saber que Su Yu o levou Ao Departamento de Segurança Pública para saber Da situação, Li Daniu realmente sentiu que ele havia prejudicado Su Yu, e Disse com algum constrangimento, coçando a cabeça.
Su Yu acabou de dizer isso, só para deixar Daniel Li saber que ele não é um valentão.Se necessário, ele levará Daniel Li para ver Huang Changhai.Afinal, o potencial e força de Li Daniu é Definitivamente um nível de talento!Tal pessoa, se ele não Pode ter qualquer lacuna consigo mesmo, confidentemente, será UMA Grande Ajuda para ele!
Claro, Su Yu não deixou Daniel Li entrar.
Reacção!
Chefe Su!Posso fazer-lhe UMA Pequena pergunta?Talvez irmãos estejam Muito preocupados com esse problema!"Alguns tremem para levantar a mão, no Campo um Puro Sangue de ferro Olhar Ajuda pequeno líder pediu.
"Diga isso!"
"Isso é bom, então EU disse. Se não está certo, ESPERO que o Chefe Su me perdoe!A minha pergunta é, se NOS juntarmos Ao Morningstar, que Tipo de tratamento será e será tratado de forma justa?Além disso, se alguém não quiser se juntar Ao Morningstar e sair Da guilda Ao Mesmo tempo, você VAI detê-los?
Embora esta pergunta pareça engraçada, Agora eles não são diferentes DOS cativos e não têm nenhum direito, Su Yu não se diverte com isso.
Pelo contrário, Su Yu está Muito preocupada com este pequeno líder!Porque, obviamente, ele Fez esta pergunta não para si, MAS para todos.
Em um Mundo ONDE OS fortes são respeitados, punho é força e tudo mais!Quando Su Yu perguntou o Nome Da cabeça pequena, a cabeça Pequena não podia deixar de tagarelar, MAS ele Disse calmamente, "Meu Nome é Luo Gang!"
Com um sorriso, Su Yu perguntou calmamente, "Qual é o SEU nome?"
"Gangue Luo?Ha ha, bom, Muito bom!"Com um Sorriso satisfeito, Su Yu Disse EM UMA voz reta: "Eu posso responder esta pergunta Muito claramente!Depois de se juntar a Morningstar, devemos obedecer as Regras e regulamentos de Morningstar, não fazer mal, não fazer mal Ao povo, não fazer mal à natureza e à razão!Se você TEM a determinação de mudar o passado e se tornar um BOM homem, Morningstar lhe dá as boas-vindas!
Ou ele perguntou: "Embora o Chefe Su tenha DITO isso, é s ó UMA promessa verbal.
Ha ha, com um sorriso, Su Yu Disse calmamente, "O que EU Disse hoje, o que EU prometi, está tudo escrito NAS Regras de Morningstar!De CIMA para baixo, se houver alguma violação, as Regras de gangues serão resolvidas!"
"Ótimo!Velho Su!Muito corajoso!Estou convencido!A partir de agora, MEUS irmãos e EU vamos NOS juntar Ao Grupo Da Estrela Da manhã!Luo Gang finalmente colocou UMA Grande Pedra EM SEU coração, e finalmente conseguiu fazer um Futuro brilhante para SEU irmão. Ele se levantou e Disse com UMA risada.
"Ótimo!Bem-vindo!Com UMA risada, Su Yu ordenou que as pessoas desamarrassem Luo Gang e todos OS seus irmãos, e OS curassem!
Em seguida, OS líderes Da gangue Tiexue e Zhanhutang continuaram a mostrar SEU interesse EM Morningstar.Também inclui o poder de combate destas duas gangues!
Claro que há muitas pessoas que ainda estão hesitantes, e algumas pessoas estão revoltadas com o Mundo Das gangues e escolhem deixar o Mundo Das gangues!Afinal de contas, é difícil para eles sair Da guilda por engano. Neste momento, é Definitivamente a Melhor chance de sair Da guilda. Se eles errarem, eles não terão de novo!
Para este Tipo de pessoas, Su Yu não discrimina NEM menospreza ninguém. Em Vez disso, ele ordena Chen Hu a contar SUAS informações de Contato cuidadosamente, deixar informações relevantes, introduzir SEU trabalho para eles, e fornecer proteção de ser assediado por outras forças Negras e malignas.
Depois de UMA Noite inteira, Quando o primeiro sol Da manhã seguinte
Quando a Luz entrou no corredor, todos OS membros Da gangue De Sangue de ferro e do salão de Tigre de Guerra tinham SIDO eliminados.
E Morningstar, também se tornou todo Xichuan, além Das três maiores guildas, a Mais poderosa!Esta notícia chocou completamente todo o Xichuan!Até o salão do Tigre branco, que UMA Vez pretendeu atrair a guilda de Su Yu, estava EM um estado de turbulência!
Claro, quando ouvi a not ícia, havia outra Pessoa que não podia ficar parada.Agora estou Animado e preocupado!
Este homem é o controlador Da Seven Star Gang, Zihang canção!Neste momento, a canção Zihang estava animada, MAS ele estava preocupado. Ele não tinha certeza se ele poderia derrotar Su Yu hoje!
Se Su Yu for derrotado no Mundo do boxe subterrâneo hoje, a força destas três guildas será toda dele!Então a canção Zihang VAI Definitivamente se tornar a Mais deslumbrante Nova Estrela EM todo o Xichuan!Nessa época, ninguém Mais olhará para baixo sobre ele. Mesmo que ele seja um Filho ilegítimo que é Melhor do que ele Mesmo EM cadA aspecto de SUA família, ele também deve Manter UMA voz Baixa Na Frente de si mesmo!
Mas se você perder, você VAI perder tudo!Apesar de Su Yu ter SIDO testado por um Perito antes, ele VIU que ele era apenas um Cara Mais fraco do que ele mesmo.Mas é Melhor ESTAR seguro.Então, SEM hesitação, a canção Zihang FOI direto para SEU Mestre Liu Hong para pedir a Melhor maneira de ganhar!
Agora, s ão duas Horas Da tarde, e Su Yu TEM um compromisso para Lutar Na arena subterrânea
Não há nenhum problema de ONDE você vem. Você é Morningstar e um de nós!Trabalho normal, indústria Morningstar, haverá arranjos especiais para você fazer!Isto Pode não ser tão Caro Como a taxa de proteção que você coletou antes, MAS é dinheiro limpo!"
Olhando para a hesitação e indecisão AOS olhos do público, Su Yu continuou: "Se não NOS unirmos Ao Morningstar, e também deixar completamente o Mundo Da guilda, então nós Morningstar não vamos persegui-lo ou envergonhá-lo!Além disso, se você quiser ter um emprego normal e ser UMA Pessoa normal, EU vou apresentá-lo Ao trabalho!"
Assim que a Frente virou, Su Yu roncou.Se você não se juntar Ao Morningstar ou deixar o Mundo Da guilda, escolha continuar a fazer o mal, Morningstar Nunca será educado!Você deve saber Melhor do que eu!Além disso, Mesmo se você fingir deixar o Mundo Da guilda, sair daqui, virar-se e jogar-se sob outras guildas, ou continuar a fazer o mal, EU Sinto muito, ONDE você vai, Morningstar VAI puxá-lo para fora e enviá-lo para o inferno!"
Capítulo 205 ambição Da canção Zihang
Esta resposta, graça e prestígio, Ambos humanos, MAS também Muito Sangue de ferro!Todas as pessoas Na platéia estão se agitando por dentro!
Algumas pessoas são aliviadas por tais políticas, enquanto outras estão Mais nervosas e desesperadas!Porque a Estrela Da manhã fará UMA ordem de perseguição!
Esta resposta satisfez o pequeno líder que Fez a pergunta, Luo Gang, MAS
Mesmo que a música Zihang e Liu Hong tenham algum truque, eles não t êm.
Duelo justo, só faltam Quatro horas!Song Zihang é Capaz de obter a habilidade única que ele deve Ganhar de Liu Hong. Ninguém sabe, exceto seus dois professores e aprendizes.
Mas Su Yu não está ociosa!Depois de organizar essas pessoas corretamente, Su Yu FOI diretamente para o Clube de primeira classe de Hong Zhenglong!
Sim, apesar de Su Yu querer confortar Fang Wei agora, s ão apenas Quatro Horas desde que ele teve UMA Luta justa com a can ção Zihang. Há tantas coisas que Su Yu realmente não Pode perder tempo.
Su Yu não Pode se Dar Ao Luxo de perder, MAS se ele perder, a gangue Da Estrela Da manhã será incluída Na gangue Seven Star.Nessa época, a Nova ordem de Morningstar de se Dar BEM com OS cidadãos, que não era fácil de estabelecer, seria destruída!
Afinal, o estilo do Seven Star Gang é totalmente diferente do de Morningstar.Embora não haja muitos crimes ilegais, não é absolutamente inocente, o que envolve Huang e a Droga é Quase a SUA principal indústria de pilares!
E outra razão principal que Su Yu quer engolir a Seita Seven Star é que através do canal ultra secreto, toda a Fonte de falsificação de dinheiro produção e Venda EM Xichuan está entre a Seita Seven Star!Portanto, se você quiser tirar este enorme falsificado Centro de produção de dinheiro e Venda e morrer para sempre, você só Pode derrubar a Seita Seven Star de UMA vez por todas.
Mas se queremos derrotar a canção Zihang e Vencer a Seita Seven Star, devemos ter a Ajuda de Hong Zhenglong!Claro, Hong Zhenglong não Precisa fazer nada, só UMA testemunha no local.
Porque Hong Zhenglong estava sentado Na primeira cadeira Na Xichuan Road, ele estava presente,
Leitura Da secção 145
Desta vez, Su Yu ganhou Muito de IR Ao Clube Yipin.Não s ó Hong Zhenglong concordou EM ser testemunha de SEU duelo, MAS também apoiou SUA gangue Morningstar. Ele Disse que ele era o pioneiro Da gangue, e realmente encontrou UMA maneira para a s for ças Jianghu viver EM Harmonia com a vida do povo.
Além disso, desta vez, Hong Zhenglong claramente Disse a Su Yu para deixar o SEU trabalho. Enquanto o que Aconteceu sob a premissa Da justiça, ele tentaria ajudar a resolvê-lo!
O que é Mais reconfortante para Su Yu é que ele VIU Hong Zhenglong desta vez. Ele descobriu que o Corpo de Hong Zhenglong se recuperou quase. Toda a Pessoa está Na fase inicial de congênita, e o Qi EM SEU Corpo se recuperou muito!Creio que, EM breve, Hong Zhenglong poderá regressar à SUA força inata a médio prazo!
Agora, se algo acontecer com ele que não Pode ser resolvido, Hong Zhenglong já Pode ser UMA Grande Ajuda para Si mesmo!Afinal, Hong Zhenglong deve a Su Yu.
O tempo passou rapidamente, e EM um instante Quatro Horas se passaram.Su Yu VEM para a arena de boxe subterrânea com Chen Hu, Zhang Kui Luo, e OS Homens fortes que acabaram de retornar para a Seita Estrela Da manhã.
Song Zihang VEIO no FIM do dia, e não havia muitas pessoas.Apenas Liu Hong e vários guarda-costas Da canção Zihang.
Atreva-se a fazer isso.Afinal, Hong Zhenglong não é fácil de mexer!
Depois de ver Su Yu, OS olhos de Zihang estão cheios de desprezo. Ele Parece ter absoluta confiança Neste duelo!Fique.
Além do Mundo de três Grandes gangues!
Sem mencionar que toda família TEM meDo e Adora essas forças Da guild a, MAS o total de ativos Das Quatro guildas que estão prestes a receber, somam pelo Menos um bilhão!Isto não inclui alguns Bens imobiliários!Isso Pode deixá-lo completamente com UMA postura de vencedor absoluto, recuperar SUA posição devida, obter o que deve pertencer a ele!
Mesmo que recuemos Dez mil passos, com estas indústrias, música Zihang, Mesmo que ele não confie Na família Song, também Pode se desenvolver. Em Pingyang, EM Xichuan, há Cinco pessoas e SEIS pessoas!
Então, a Batalha de hoje, ele deve vencer!Mas felizmente, Su Yu Na Frente Dele é um impostor. Ele já dominou a força real. Além disso, ele TEM o trunfo do mestre, que é absolutamente seguro!
Com um Sorriso de celebração para a próxima vitória, a canção Zihang virou-se para a arena do desafio.No Segundo seguinte, no entanto, todas as expressões EM SEU rosto foram completamente congeladas!
Na direção Da porta, Hong Zhenglong, com extraordinária influência e espírito maligno, caminhou para OS bastidores com Passos vigorosos sob o abraço Da multidão. "Sinto muito, pessoal, estou atrasado!"
Quem é Hong Zhenglong?É o irmão Mais Velho de todo o Mundo subterrâneo Xichuan, o líder!Ele está aqui para testemunhar quem
Quando ele CheGou Na arena de desafio, Hong Zhenglong não falou NEM ouviu a s saudações e as gentilezas DOS outros. Ele Disse EM UMA voz reta: "todos!Hoje, Fui convidado PELA festa de duelo, Sr. Su Yu, a Gangue Estrela Da manhã, para vir aqui para testemunhar o jogo.
Forte, a respiração EM SEU corpo é Muito frívola, não tão terra-a-terra Como ele é!
É Baseado Neste sentimento e auto-confiança que a canção Zihang começou a imaginar as mudanças após a derrota de Su Yu.
Mas quem sabe, Quando a canção Zihang está desfrutando a vida de um Jovem Mestre Muito confortável, EU não SEI ONDE o Filho ilegítimo de um Pai Sai de repente, tudo é excelente, e não há ninguém que não é excelente!Em comparação, Zihang, que costumava ser um dandy, de Repente tornou-se nada. Aos olhos de todos, ele era inútil!
O que FAZ a canção Zihang se sentir impotente e louca é que OS Bens s ão Na Verdade o Filho ilegítimo de SEU pai, identificado por seus Pais e filhos!Formei-me Na Universidade de Harvard EM Economia, é fácil gerir OS negócios Da família Song!Pelo contrário, ele não Pode NEM escrever um Plano de projeto. Ele só Pode ser enviado por SUA família para gerenciar forças subterrâneas Como a gangue Seven Star.
Desta vez, ele derrotou Su Yu, engoliu três guildas, Mais SUA própria força. Mesmo que ele não tenha engolido Lin Tang e Zheng Xiao, canção Zihang poderia ter orgulho de dizer que ele ocupou o Mundo subterrâneo de Pingyang
Originalmente, Zihang FOI o primeiro sucessor Da família Song. Mesmo que ele não trabalhasse duro, ele ainda poderia herdar a indústria de SEU Pai de forma suave e profilástica, e herdar a enorme indústria de toda a família Da música.Então, o tempo todo, ele era um dandy e dedicou-se a Aprender Kung Fu com Liu Hong. Ele NEM sequer FOI para a Escola de Economia de Yale, que SEU Pai relatou a ele.
Atreve-se a recusar, quem Pode recusar?!
"Adequado!É isso aí!Se não for Certo o Sr. Hong testemunhar, não haverá testemunhas EM Xichuan!
"Sim!Lorde Hong é Muito respeitado!Testemunhar o concurso de Artes marciais destes dois jovens é absolutamente honrá-los!"
Independentemente destas Palavras ecoando, Hong Zhenglong não Disse nada, e Disse diretamente: "OK!Aqueles dois, Agora Venham para a arena do desafio!Declaro que a canção Desafio de Zihang para Su Yu, ou seja, a Guerra de Jogo entre a gangue Seven Star e a gangue Da Estrela Da manhã, está começando agora!
Capítulo 206 final Estranho
No entanto, Quando eles apenas colocar no ar e preparado para o ataque, Hong Zhenglong RIU e disse: "Não se preocupe, espere por MIM para confirmar o SEU acordo antes Da competição!Na Carta de desafio, FOI escrito EM Preto e Branco que desta vez, para um Duelo justo, Ambos OS lados mostraram SUAS próprias for ças, independentemente Da Morte ou lesão!Além disso, não importa quem Ganhe ou perca, SUA indústria e guilda pertencerão Ao Partido vencedor, certo?
"De Volta Ao Sr. Hong, sim, a música do livro de Desafio de Shao FOI Escrita claramente EM Preto e branco. Também assinámos o Nosso próprio Nome nela."Com isso, Su Yu Olha para Song Zihang com aquele Sorriso icônico. "Eu acredito que a música Shao não VAI se arrepender, vai?"
"Não, não vou. Como posso me arrepender?Mesmo que EU acidentalmente Perca para você, EU não terei nenhuma reclamação!Afinal, EU estarei disposto a ser SEU irmãozinho.
"Hum!Song Zihang não VAI se arrepender!Eu tenho meDo que você VAI Voltar e negá-lo!"Song Zihang roncou.
Não se preocupe!Su Yu Disse com um Grande sorriso.
Ouvindo o anúncio de Hong Zhenglong e o diálogo entre OS dois lados, a Grande maioria do público, completamente fervendo!Porque estas duas pessoas são todas personagens NAS Dez melhores guildas!
Song Zihang TEM a família Song Como bastidores. A guilda é Muito poderosa!E Su Yu, UMA Estrela recém-emergida, também é UMA Nova Estrela deslumbrante. Ele sozinho Matou a Gangue Wolf verde, o que é suficiente para chocar a todos!Escusado será dizer, ele também montou um Produto do zero, que é popular EM todo o país e Mesmo no sudeste Da Ásia!
Os dois Homens apostaram um com o outro, é UMA aposta rara EM CEM anos!
"Eu sou!"Todas as indústrias?Ousado!É incrível!"
"Os jovens Agora têm muita coragem!Os bezerros recém-nascidos não têm meDo DOS tigres.
Na exclamação Da multidão, o rosto de Hong Zhenglong era severo, e SUA voz era tão Alta Como um sino: "Agora, vamos começar a competição!"
A um comando, todo o Sangue do corpo Humano está completamente fervendo. Há UMA forte excitação NOS olhos. Eu Quero ver quem Pode ganhar!
Quanto AOS subordinados DOS dois homens, eles rezaram EM seus corações e olharam para a cena por meDo de perder algo.O Pessoal de Su Yu está bem. Afinal, há muitas pessoas novas que acabaram de ser admitidas Ao SEU pessoal. Eles não t êm Muito senso de pertencer a ele.Mas Liu Hong e OS guarda-costas de Zihang s ão Mais atentos e nervosos que qualquer um!
Porque esta Batalha é um Grande Ponto de viragem.
Point, Pode deixá-los voar para o céu, Manter o TOPO Da quarta maior guilda de Pingyang, também Pode deixá-los não ter nada, até Mesmo eles têm que se render para a Gangue Da Estrela Da manhã!
Aos olhos de todas as pessoas, este será Definitivamente o Mais intenso, o Mais suspense, e a competição Mais emocionante!Mas o resultado, é tudo o que as pessoas não esperavam!
Eu VI que a voz de Hong Zhenglong acabou de sair, canção Zihang tinha acabado de colocar EM UMA postura e Fez USO completo de SUA força, e a forma do Corpo de Su Yu tinha chegado a ele estranhamente antes de ele sair!
A t écnica é tão rápida que a canção Zihang e todos ainda não responderam. Su Yu bloqueou a força Qi no Corpo de Song Zihang, e então ele USA toda a SUA força para lhe Dar um Golpe feroz!
Como resultado, você Pode imaginar!É um punho que contém força interna violenta. É Estranho Lutar com UMA Pessoa cuja força interna é selada e que não é diferente Das pessoas comuns!
De repente, a música Zihang FOI atingida no peito com um nó forte, FOI assim que Zihang reagiu!Mas Quando ele voltou com um Olhar de Espanto EM SEU rosto, SEU corpo inteiro tinha SIDO atingido PELA enorme força de Su Yu e voou de Volta rapidamente. Ele cruzou diretamente a corda de Primavera Ao Lado Da arena de Desafio e bateu o chão fora do Campo pesadamente!A Boca cospe sangue, todo o corpo é proibido!
A aparição desta cena chocou as pessoas à margem!Entre eles, OS Mais chocantes s ão a Nova coleção de Su Yu daqueles Grupos De Sangue de ferro e a força interna e especialistas Cunjin de Zhan HUTANG, BEM Como Liu Hong!
É que MEU amiguinho e EU estamos chocados!
Embora a força de Zihang seja pior que a de Liu Hong.
Leitura segmentada 146
Atreve-se a perguntar Ao assassino?Isso é Pura morte!
Além disso, Na Frente de tantas pessoas, Hong Zhenglong não esconde SEU louvor e preocupação por Su Yu, o que também FAZ muitas pessoas pensar nisso. Acontece que Hong Zhenglong TEM um BOM sentimento por Su Yu por um Longo tempo, CaSO contrário, Como ele Pode Dar SEU carro Exclusivo para Su Yu?
Pelo Menos a partir de agora, se alguém quiser mover Su Yu, ele deve considerar Hong Zhenglong!
No entanto, Hong Zhenglong não Disse claramente que a Seita Morningstar estaria sob o Nome de SUA gangue Hong no futuro.Parece que a existência desta guilda é o padrão.
Song Zihang, que perdeu a Seita Seven Star sozinho, está ainda Mais devastada quando ouve a decisão de Hong Zhenglong. Seu rosto não está triste ou feliz. Ele não TEM expressão completa, e seus olhos estão vazios Como a morte.
Ou Liu Hong VIU que a situação não estava certa, e rapidamente se destacou, "Sr. Hong, Pode NOS Dar um dia?Volte para explicar AOS irmãos, e resolva as indústrias EM SEU nome!Amanhã à tarde, a gangue Seven Star levará OS irmãos à Estrela Da manhã para relatar!
Na Frente de Hong Zhenglong, Liu Hong não é nada!Este Grande Deus de Xichuan não está feliz. Há vários Soldados sob ele. Mate-o e SUA gangue à vontade!
Então, Na Frente de Hong Zhenglong, Liu Honggui é Como um neto!
Para o pedido de Liu Hong, Hong Zhenglong não respondeu, MAS virou OS olhos para Su Yu.
Tocando OS olhos de Hong Zhenglong, Su Yu sorriu e disse: "Está tudo bem. No futuro, o Chefe Liu e EU Somos irmãos
Pregos!Discordar?Quem OUSA não aceitar?Quem?
Muitos, MAS pelo Menos um nível real de força interna do mestre!Ninguém teria pensado que OS Poderosos especialistas no Corredor NEM sequer tinha espaço para reagir. Eles foram espancados Na arena de Desafio com um movimento!
Antes de começarmos, já perdemos!
"Não!Josué 33401!Isso!Isso é besteira, também!Como diabos isso é feito!Algum de vocês VIU Como ele Fez isso?As pessoas Ao REDOR exclamaram.
"Não!De jeito nenhum!Antes que percebamos, as pessoas voarão para fora!
Liu Hong e OS guarda-costas de Zihang, BEM Como Chen Hu, embora eles não exclamarem assim, MAS o choque cardíaco de todos é Definitivamente Muito Mais Forte do que este Grupo de espectadores!
Song Zihang FOI derrotado diretamente Na arena de desafio. Liu Hong e seus guarda-costas ficaram chocados, MAS Ao Mesmo tempo, houve um forte inconcebível, inacreditável!Não é que a seguir pertençam à Gangue Morningstar, MAS a can ção Zihang não Pode ser derrotada AOS olhos deles!
Também Neste momento, no choque, várias pessoas finalmente acreditam que UMA Vez farejaram, Simplesmente ignoraram OS rumores!Acontece que o Lobo Verde FOI realmente Morto por Su Yu. A Gangue do Lobo Verde FOI realmente Levada por Su Yu sozinho!
Quanto AOS especialistas em for ça interna recém-chegados EM Morningstar de zhanhutang e Gang Tiexue, quando viram o Ataque agressivo e até Estranho de Su Yu, seus corações ficaram todos chocados!Ou seja, a partir de agora, NOS corações daqueles que respeitam OS fortes, Su Yu FOI completamente marcado com marcas absolutamente fortes, tornando-os
Ao Olhar para OS artistas marciais por trás de Su Yu, OS olhos de Zihang mostraram olhos gananciosos, Como se todas essas pessoas pertencessem a seus próprios nomes e se tornassem OS BANDIDOS Da Gangue Seven Star incondicionalmente algum tempo depois!
Mas a canção Zihang VEIO e Disse com um espirro: "ha ha, Chefe Su, EU não acho que você VAI se arrepender. Eu sou UMA Pessoa generosa e EU vou fazê-lo para você!"
Embora Su Yu não tenha Visto a canção Zihang antes, ele Leu Muito sobre ele.Su Yu não é Estranha AOS Ricos agressivos e arrogantes.Quando VI a música Zihang, ri-me e não o LeveI a sério.
Com um leve sorriso, Su Yu também respondeu calmamente: "Bem, isso é bom!Embora o Morningstar não tenha um líder de corredor, não deixarei você fazer tarefas.
Ao ouvir isso, o rosto de Zihang ficou Frio e olhou para Su Yu com desdém.Ha ha!
E Su Yu ainda está no rosto com aquele Sorriso de placa, Disse com Grande respeito: "De nada, é s ó UMA coisinha!"
Leng hum, música Zihang vira-se e vai-se embora. Ele não Olha para trás. Parece que ele não Olha para este Velho caipira de boné local EM tudo!
"É s ó um caipira, quer virar o céu?"Deixe-o saber hoje que Pingyang não é o Lugar ONDE você Pode ficar!"
No momento de ver Su Yu, a canção Zihang tinha percebido que o adversário não era realmente
Do Fundo do MEU coração, EU concordo com a Dureza Deste homem!
"Você não concorda?Não é Da minha conta!Ou se você subir, vou te Dar UMA repetição de a ção e te mandar para UMA Montanha Russa de novo?Antes de Hong Zhenglong falar, Su Yu roncou friamente e Disse dominância.
Assim que este comentário saiu, todas as pessoas Na cena do crime estavam rindo alto!Embora haja dúvidas, MAS Mais pessoas estão rindo!
Vergonha!Nunca VI tamanha desgraça!Se você perder, a NIMA não Pode NEM perder!
De fato, a can ção Zihang não Pode se Dar Ao Luxo de perder!Porque a aposta de hoje, ele decidiu pelas Costas Da família Song.Além disso, ele sempre FOI confiante EM SUAS próprias habilidades, MAS quem sabe que hoje ele não TEM nenhuma chance de fazer qualquer movimento, e Mesmo o trunfo do Mestre não FOI feito!
Perdeu esta competição, ele Cantou Zihang é igual a perder pessoalmente toda aquela família de canções originalmente pertence a ele!Porque a Seita Seven Star é UMA força subterrânea subordinada à família Song, que é a premissa para apoiar a família Song a fazer o que quiser!Agora que ele perdeu a Quadrilha Das Sete Estrelas, FOI Como cortar a família Song com força.
No entanto, ele não esperava tal resultado!Você sabe, ele estava exatamente testando esse caipira caipira, e comprou o interior Da gangue Morningstar, e TEM
Neste momento, Na exclamação Da multidão, a canção Zihang levantou-se, seus olhos vermelhos e rugiram EM Hong Zhenglong Na arena do desafio: "tosse, tosseTosse!Eu...Eu me recuso a aceitar!Hongye?Ele.Ele devia ESTAR tramando algo!
Ainda posso esperar por este tempo!"
"Agora que as partes concordaram, bem, dê-lhe 24h para resolver e cumprir o acordo amanhã!"Assim que falou majestosamente, Hong parou de ficar e se virou.
Quanto a Su Yu, ele saiu com seus irmãos.De Volta Ao edifício Morningstar, Enwei tomou toda a força interna e especialistas EM força que tinham SIDO completamente chocado agora!
Acabei de terminar o simples comando, e deixe Chen Hu e SUA boa Luta com este Grupo de pessoas para MEU uso!Su Yu EM pessoa, depois de receber UMA chamada, entrou diretamente no Land Rover e partiu SEM parar.
Sim, hoje é o Dia de entrevista acordado por Jiang Xin, então Jiang Xin estima a distância do sudeste Da Ásia para Pingyang. Neste momento, ele Quase VAI sair do avião para verificação de segurança!Mas ninguém sabe, Su Yu não só não FOI para o sudeste Da Ásia, MAS também Pingyang!
Capítulo 207 prometo-te tudo.
Su Yu correu para a Casa de Fang Wei SEM parar, não se importou EM comprar presentes, então VEIO até a porta de Fang Wei.
Ding Dong!
No entanto, a direção que Su Yu dirigiu não é de Jiang Xin, MAS de Fang Wei.Afinal de contas, TEM SIDO 24 Horas desde o seqüestro de ontem à tarde, embora Feng Wu e xing'er CUIDAR Dele e CUIDAR dele.Mas o que Fang Wei Mais Precisa é do conforto de Su Yu.
O toque Da campainha me lembra que não é fácil ser
Pare, a língua está quebrada, MAS não funciona!Nada além de dor!
Depois Da experiência, não é SEM horror!Então, Quando ELA ouviu a campainha, Fang Wei acordou e se enrolou.
Felizmente, o damasco ainda não dormiu, ele levanta-se e atende a porta.
"Apricot, sou eu!Su Yu!
Os dramas televisivos enganam!Fang Wei, ansiosa e desesperada, não Pode evitar rugir EM SEU coração.Mas a realidade é impotente, a disparidade de força torna-a incapaz de resistir, ELA só Pode ser manipulada pelo outro Lado e não Pode fazer nada!
Assim que ELA ouviu a voz de Su Yu, Fang Wei finalmente se livrou de SEU coração tenso naquele momento, e SUAS preocupações desapareceram imediatamente.
"Qual é o problema?Wei, por que está chorando?Desculpe o atraso, EU te preocupo!Assim que o damasco abriu a porta, Su Yu, que ouviu o choro de Fang Wei, rapidamente atropelou e ajudou Fang Wei.
Nos braços de Su Yu, Fang Wei começou a chorar lamentavelmente.Desculpe.É tudo minha culpa.Eu FIZ isso com você!Se EU fosse Mais forte, se não OS deixasse apanhar-te, não serias ameaçado por eles, não estarias EM perigo!Se EU fosse Mais forte, EU seria Capaz de te proteger!Sou inútil.A culpa é minha...
Su Yu pensou que a menina estava chorando porque ELA estava com medo, MAS inesperadamente, a razão para SEU choro FOI que ELA sentiu que havia prejudicado Su Yu, e Su Yu que havia prejudicado Su Yu Fez perigo para ele.Embora o fator meDo
Deve haver, MAS o cuidado e cuidado demonstrado Na auto-acusação não Pode ser ocultado EM tudo.
Com um leve sorriso, ELA acariciou o Lindo cabelo Longo e Preto de Fang Wei. Su Yu Disse suavemente, "você VAI se tornar Mais forte, MAS VAI levar tempo.Na verdade, sou EU quem deveria dizer que Sinto muito, a Pessoa que eles estão procurando sou eu.Desculpe, EU assustei você!Prometo que não o farei no futuro, Nunca Mais acontecerá!
Apesar de Fang Wei ser normalmente fácil, ELA é UMA Pessoa que Nunca Pensa EM Si mesma. Em SEU coração, não importa o Ponto de partida, ELA Pensa para as pessoas Ao SEU REDOR e as pessoas que ELA se importa.
Ouvindo OS sussurros suaves de Su Yu e o Forte e poderoso coração batendo EM SEU peito, o humor de Fang Wei gradualmente se acalmou, MAS ELA ainda estava chorando NOS braços de Su Yu.
Fang Wei sempre FOI UMA Garota Muito forte, que raramente Derrama lágrimas facilmente.Mas depois desta vez, Su Yu FOI espancada para cuspir Sangue com OS próprios olhos, e todo o SEU corpo estava cheio de feridas. Não importa o quão Forte ELA era, ELA não podia ajudar, MAS derramou lágrimas e chorou!Porque as lágrimas não são por causa Da vulnerabilidade, MAS por causa do cuidado!
Vendo Su Yu segurando Fang Wei e confortando-a constantemente, damasco recuou silenciosamente e fechou a porta.Mas no MEU coração, há um traço de tristeza
"Pare de chorar.É minha culpa que esteja EM perigo.Eu juro, isso Nunca Mais VAI acontecer!Su Yu ternura
Apricot confortou Fang Wei que adormeceu e acordou de novo!Olhando para a porta, ele estava nervoso e assustado.
O que Aconteceu ontem é um pesadelo para ela!Embora ELA não tenha SIDO invadida, ELA sempre diz ser UMA heroína. Fang Wei, que AChA que ELA é super poderosa, realmente sabe o que é um mestre, o que é o desespero, e Como ELA é ridícula!
Ele tentou o SEU Melhor para lidar com a multidão, MAS acabou por ser o desespero dela!Porque as pessoas estão apenas provocando ela. Quando eles fazem, eles batem NELA e voam para fora!E OS olhos Da outra parte s ão tão desenfreados, é tão "cor nua"!Sendo apanhada, olhando para o peito e nádegas, o coração de Fang Wei saltou Da garganta dela!
Naquele momento, ELA realmente sentiu que estava acabada!Até pense NAS consequências!Se ELA for contaminada por esse demônio, ELA VAI cometer suicídio imediatamente, Nunca se desculpar com alguém, Nunca deixar alguém vê-la contaminada e saber o que ELA FOI contaminada!
Mas Mais tarde, o Diabo levou-a para UMA velha fábrica, amarrou-a, e atravessou o telefone de Su Yu. Neste momento, ELA Sabia que estava a ser feita refém para ameaçar Su Yu!
Nessa época, Fang Wei imediatamente pensou Na auto-infligição de morder a língua nesses dramas de Artes marciais. Se ELA quisesse fazê-lo, ELA Nunca poderia envolver Su Yu ou torná-lo perigoso!Mas quem sabe, naquela época, ELA FOI forçada a suprimir SUA Energia lamentável.
Para confortar Fang Wei.
"Eu não te culpoÉ tudo minha culpa.É minha culpa que EU não pratiquei duro, CaSO contrárioOu EU vou derrotá-los.Não te deixes...Embora Fang Wei não esteja Mais chorando, ELA Cai no s braços de Su Yu e chora EM voz baixa.
Su Yuxin disse: "Eu sou um Deus. Este é o Ritmo de um homem mulher?"No entanto, ele Disse com alívio: "Você é UMA mulher, você deve ser Protegido pelo MEU homem!Quando você se tornar o Melhor Perito do mundo, não é tarde DEMAIS para me proteger!Antes disso, EU vou te proteger!"
Mas Mesmo que seja tão reconfortante, Fang Wei continua a chorar. Parece que esta menina, que TEM algumas Linhas grossas e GOSTA de agir Como a rainha, está realmente assustada desta vez, e o Mundo inteiro está quebrado!
Olhando para aquele rosto Lindo com flor de Pera e chuva, a habitual língua plana não funciona EM tudo agora, e Su Yu não sabe Como confortar.Durante Muito tempo, Su Yu levantou delicadamente o queixo delicado de Fang Wei e dominou, NOS lábios vermelhos, ELA a beijou profundamente.
Fang Wei, que estava chorando, FOI repentinamente beijada profundamente. No início, ELA ficou chocada um pouco, então as lágrimas fluíram. Seus lábios ardentes a encontraram ferozmente, e seus braços firmemente seguraram Su Yu, assim Como o polvo!
Beijo beijo, Fang Wei lágrimas de rosto desaparecem gradualmente, MAS Parece que a Noite não Mudou de roupa, também desapareceu com lágrimas!Além disso, ele levou as roupas de Su Yu.
Embora seja estranho, é a Melhor liberação de emoções negativas, Como pressão e medo.
Equilíbrio subterrâneo estável de forças malignas.
Não!Com a colisão feroz, com o florescimento do vigor, com o suspiro incessante e rugido, todas as emoções negativas Da psicologia Das duas pessoas foram liberadas!
Depois de Muito tempo, não há emoções negativas, apenas a colisão Mais primitiva entre as duas pessoas, e aquela voz feliz.Claro que, no momento Da telepatia mútua Mais intensa, OS dois não se esqueceram do cultivo duplo.
Sob a liderança de Su Yu, a respiração NOS corpos Das duas pessoas está constantemente se convergindo, constantemente se importunando e influenciando, constantemente sincronizando e melhorando!
Quanto a xing'er e Feng Wu, que está no Comando do Guarda NAS proximidades, eles saíram assim que Su Yu entrou.Porque não há Nada a ver com eles.Embora Xinger ainda queira ficar com o irmão Su Yu por um tempo, deixe-o ficar para confortar Fang Wei.
Afinal, ELA TEM experimentado esse Tipo de coisa. Ela sabe que ELA é a única que Pode entender o meDo interior de Fang Wei e desamparo.
Olhando para o edifício Alto Na nossa frente, soprando o Vento quente, segurando suavemente o cabelo flutuando no vento, balançando firmemente, damasco à esquerda.
Sim, Na próxima vez, ELA VAI tentar o SEU Melhor para tornar a carreira de Su Yu maior e Mais forte!Porque, Xinger é UMA Pessoa inteligente. Após experimentar SEU próprio sequestro e o sequestro de Fang Wei, ELA descobriu que deve haver alguém por trás de SEU irmão Su Yu!
Isto não é permitido por ela!Ela não VAI permitir que ninguém machuque SEU irmão Su Yu!Mas Agora o inimigo está no escuro e EU estou limpo, a única coisa que ELA Pode fazer,
Sincronização de Onda para UMA band a específica, de modo a alcançar o Efeito Da hipnose.
A maior vantagem Deste hipnotismo é que a Pessoa hipnotizada não se lembrará de Nada quando acordar Quando ele fizer o que Pensa no processo de hipnotismo!É Como ligar um pen drive USB para o computador, copiar vários arquivos, e fazer muitas coisas. Quando você desligar o drive USB, não há Registro deixado no computador.
Para Su Yu, esta NIMA é mágica!Porque o que este Produto é BOM é Na Verdade Sentido divino, que é UMA espécie de poder espiritual.Do Ponto de Vista Da ciência modern a, a divindade é Muito semelhante a UMA Onda cerebral especial, e Ao Mesmo tempo, é Como um radar, e é Muito poderosa!
Além disso, o Sentido Divino de Su Yu FOI Capaz de se intrometer Na consciência superficial do cérebro Humano SEM traços. Se é combinado com hipnotismo, é UMA combinação perfeita!Não há necessidade de estimular e induzir UNS AOS outros a pensar Como antes, de modo a obter informações Da consciência superficial.
Tosse, tossePortanto, este Tipo de hipnotismo é absolutamente o Mais adequado para Su Yu que TEM o Sentido Divino único contra o céu!Quanto Ao USO maravilhoso, você sabe
Desta forma, é fácil cometer erros, afinal de contas, a consciência superficial de UMA Pessoa Pode cometer erros.Mas se é hipnose, tudo o que o deixa fazer sozinho, é Muito Mais seguro!Além disso, a NIMA não encontrou nenhuma prova!
Por causa de SEU senso divino, Su Yu é BOM EM poder mental, então ele está aprendendo esta hipnose
Depois disso, Su Yu levantou-se lentamente e olhou para o relógio de pulso. O ponteiro já tinha apontado para as nove Da noite. No entanto, havia vinte chamadas perdidas no telefone móvel!
Durante a operação, é Muito fácil!Ou seja, Dentro de Mais de UMA hora, vou praticar o hipnotismo de Hong Kong, s ó para ser testado PELA prática.
Não há Mais ninguém, então é Jiang Xin.Porque o diretor só lhe DEU três dias. Depois de três dias, o diretor que conhece o dinheiro e não reconhece as pessoas certamente VAI cumprir o que ele Disse e VAI demiti-la!Mesmo que ELA não seja demitida, ELA será enviada para UMA Casa Fria para CUIDAR de um trabalho que Nunca sairá do nada!Portanto, Jiang Xin só Pode colocar toda a esperança EM Su Yu!
No entanto, ELA não pôde Pegar o avião no aeroporto, porque ELA já tinha coordenado o horário Nobre Na estação de TV, e esperou Su Yu aparecer. Ela FOI responsável por todo o trabalho, e não havia nenhuma maneira de sair!
Mas Agora s ão nove Horas Da noite, e o horário Nobre está prestes a passar. Ninguém responde quantas chamadas foram feitas. Em desespero, Jiang Xin TEM que Pegar SEU telefone celular e ligar para Su Yu novamente.Felizmente, desta vez, finalmente acabou!
Olhando para o tempo no telefone celular, Su Yu está realmente envergonhado por ter Perdido tanto tempo.Limpei rapidamente, não tive tempo de mudar, carreguei MEU terno Mais apropriado Na mão, desci as escadas e Fui embora.
Assim que Su Yu começou SEU carro e estava prestes a sair, o telefone tocou novamente.
Leitura segmentada 147
A seguir VAI ser um Grande choque, UMA enorme tempestade!
Portanto, Su Yu deve assegurar boa forma física e manter-se no Pico Da força o tempo todo!Caso contrário, quando essas forças vierem, seus problemAs serão grandes!
Embora a capacidade de recuperação do corpo jueyang tenha Ido contra o céu, a coisa Mais importante Neste estágio é a cura rápida de feridas e o reparo de feridas Da Pele e Da carne. Quanto à perda de for ça interna e a lesão Escura DOS meridianos, ele Precisa Da combinação cuidadosa e reparação de yixianjin!
Depois de retornar Ao edifício Morningstar, Su Yu imediatamente entrou EM um estado de meditação e regulação Da respiração. Ele metodicamente tratou as lesões escondidas EM SEU Corpo com o poder de curar imortais, e observou SEU corpo novamente e novamente com a Perspectiva do Sentido divino.
Ao Mesmo tempo, a mão de Su Yu, também apareceu um livro chamado "manual especial de treinamento de hipnotizador".Este livro, no entanto, é um valioso E in édito primeiro rascunho do manual de experiência compilado por um famoso hipnotizador EM Hong Kong, que Su Yutuo trouxe de Hong Kong.Se não fosse o Povo de Su Yutuo que estava apaixonado pelo hipnotizador, eles teriam recebido o primeiro rascunho a um preço Muito baixo.
Quando a lesão do corpo é basicamente curada e todos OS tipos de respiração s ão endireitados, Su Yu não Pode esperar para começar a estudar este hipnotismo.
Na verdade, é um Tipo de tecnologia, não UMA habilidade Como Su Yu.É formar UMA band a específica de SOM através de um Tom específico de voz, e então ter um Impacto subconsciente no pensamento do cérebro humano. Às vezes, ele irá cooperar com o SOM através de adereços específicos para combinar consciência Humana e EEG
Alô?Sr. Su, é você?Graças a Deus, SUA ligação finalmente acabou!Bem, você está de Volta a Xichuan e Pingyang AgoraNo outro extremo Da linha, Jiang Xin perguntou ansiosamente.
"Host Jiang, Sinto Muito tê-lo feito esperar!Há algo de errado com o Sudeste Asiático. Eu perdi Muito tempo. Eu acabei de chegar EM Pingyang e estou dirigindo para a SUA estação de TV!Por vergonha, Su Yu só Pode fazer Papel de bobo.
Mas para Jiang Xin, é UMA palha salva-vidas!Onde Mais ELA teve tempo para pensar se havia UMA brecha nisso, e rapidamente disse, "ótimo!Excelente.Muito obrigado, Sr. Su!É s ó que...Isso, Pode ser um pouco Mais rápido?O horário Nobre EM breve acabará...
Ao ouvir a s Palavras de Jiang Xin, Su Yu ficou um pouco envergonhado.Mas há sempre prioridades. Em comparação, deve ser a coisa Mais importante para ele se curar primeiro.Assim que ele entrou no estado de cultivo, Su Yu se esqueceu completamente, e o tempo que ele passou descuidadamente excedeu SUA expectativa.
Originalmente, tudo era lindo. Apesar de Su Yu ESTAR um pouco atrasado, ele deve ser Capaz de ajudar Jiang Xin e fazer UMA transmissão Ao vivo.Mas o ideal é Muito completo, MAS a realidade é Muito óssea.
Quando Su Yu CheGou à estação de TV EM apenas vinte minutos, Jiang Xin estava angustiado.Acontece que todos OS Programas de horário Nobre Das estações de TV são reservados para OS Programas Mais poderosos, e Mesmo Quando o horário Nobre é um pouco Mais tarde, eles também são Programas Muito Poderosos
Eu Nunca vou deixar esse cronograma para Jiang Xin!
Em particular, ELA FOI a primeira âncora. Como diz o ditado, Colegas são ainda Mais inimigos!Só esperando para ver SUAS piadas, absolutamente ninguém VAI sacrificar seus próprios interesses para alcançar SUA glória!Então, não importa o Quanto Jiang Xin lobbies e procura o diretor, ninguém está disposto a dar-lhe tempo para fazer transmissão Ao vivo!
No entanto, a transmissão original programada Ao vivo s ó Pode ser mudada para a gravação do programa, esperando PELA transmissão do dia seguinte.Embora Jiang Xin esteja Muito deprimida, deprimida até a morte, MAS Como UMA anfitriã profissional, ELA completou esta entrevista Muito bem.
Justamente quando Jiang Xin terminou a entrevista e sentiu que ele FOI completamente derrotado por Jiang Qian, UMA notícia Inesperada Fez Jiang Xin sorrir e sentir-se Meio confortável!
Porque Quando ELA terminou a entrevista, o Velho diretor de Taiwan chamou Jiang Xin de um Lado com um Sorriso misterioso e disse-lhe que havia um problema Na produção de revistas do Lado de Jiang Qian. A fábrica de impressão que realizou a impressão de impureza do desgaste Das Mulheres pegou fogo e todas a s cópias impressas foram queimadas!
Mesmo se Jiang Qian imediatamente contatou a Nova fábrica de impressão para fazer um acordo, ele perdeu um Longo tempo revisando o layout DOS manuscritos. Neste momento, ele estava trabalhando Horas extras a Noite toda para resolver o problema DOS manuscritos, e a impressão poderia chegar amanhã o Mais rápido possível!Além disso, o volume de impressão é tão Grande que as impurezas no desgaste feminino não atingirão OS principais Pontos de distribuição at é a manhã depois de amanhã, pelo menos!
Antes de Jiang Xin dizer isso, ELA já havia DITO a Su Yu que esta entrevista ainda era um concurso com SUA irmã Mais velha Jiang Qian, e ninguém Iria admitir a derrota.Su Yu sabe o que está acontecendo entre a s duas irmãs.
Na verdade, para ser honesto, não é nada, é que duas criança s EM UMA família s ão Muito boas, às vezes seus pais são tendenciosos, o que resulta EM UMA delas discordar Da outra.Mas no momento, Jiang Xin Disse que Su Yu estava interessada.Ele imediatamente tirou o celular e abriu a gravação e Disse com um sorriso:É mesmo?Qual é o problema?Não dizem que Nunca concordam um com o outro?
"Ei...Bem.É s ó um hábito com o qual cresci.Eu não sei.Eu não SEI Como sempre Lutar com a minha irmã.Na verdade, minha irmã é Muito Gentil comigo.Muito preocupado comigo.Eu amo Muito a minha irmã...
Como diz o ditado, não há erro EM dizer a Verdade depois de beber.Ao Lado de Su Yu, ele esfregou as montanhas de Jiang Xin, e Ao Mesmo tempo, ele o persuadiu. Jiang Xin Disse todos OS sentimentos complicados que tinha por SUA irmã Mais velha nestes anos!Se as duas irmãs podem conversar tão francamente, não haverá nenhum mal entendido!
No entanto, UMA vez que Ambos estão preocupados e preparados um para o outro, é difícil ter essa oportunidade e ser Francos um com o outro.Quanto à Verdade depois de beber assim, é ainda Mais rara!
Embora Su Yu não tenha planejado fazer Nada sobre isso, é Melhor registrar um conteúdo t ão forte!
Mas Mesmo que seja
Tenho estado a gravar para Jiang Xin, a mão de Su Yu, MAS Nunca deixei OS Picos duplos de Jiang Xin e Barriga branca!Se não é pelo meDo de qualquer voz ilegal Na gravação Neste momento, é estimado que a mercadoria VAI entregar a meia-idade irmã bebê diretamente, e ter um BOM gosto Das maravilhosas nádegas nascidas para a s mãos DOS homens!
Tosse, tosse, MAS ainda há oportunidades!Depois de Jiang Xin falar sobre todos OS seus sentimentos por SUA irmã Ao Longo DOS anos, Su Yu diretamente desligou a gravação e, com um sorriso, juntou-se à escalada com outra mão!
Essa técnica é cadA vez Mais habilidosa, cadA vez Mais poderosa!Três vezes, Cinco vezes e duas vezes, Jiang Xin, que TEM Sede há trinta Anos e TEM se segurado rápido por trinta anos, me provocou. Ah, SEU corpo é Como UMA Pequena cobra, torcendo e torcendo, SEU corpo inteiro é quente, e SUA Pele é Quase rosa!
Mesmo SEM qualquer experiência de Homens e mulheres, Jiang Xin é UMA mulher normal, afinal de contas, então sob a provocação de Su Yu, Jiang Xin não Pode ajudá-lo. As Chamas do Desejo EM SEU corpo queimam violentamente. O Desejo acumulado NOS últimos trinta Anos explodiu de UMA vez!
Uma virada, independentemente do cheiro de vinho, Jiang Xin diretamente agarrou Su Yu Como um polvo, SUAS mãos constantemente acariciavam o peito de Su Yu, rasgando SUAS roupas!Os lábios vermelhos, que estavam esperando por ELA há trinta anos, nadaram com fome no Corpo de Su Yu, beijaram o peito s ólido, beijaram o pescoço sólido, beijaram a Barba com respiração Forte do homem, e finalmente ficaram NOS lábios de Su Yu com um Sorriso ruim.
É ajudar Su Yu a tornar SUA carreira maior e Mais Forte com a Velocidade Mais rápida!Com um império de negócios forte, muitas coisas não são Mais um problem a!
Su Zong?Por que não está no aeroporto?Ainda não chegou?Estive esperando por você a tarde toda no aeroporto!"À tarde, acabou de deixar Fangwei, Su Yu recebeu UMA ligação de Jiang Xin.
Na outra extremidade do telefone, Jiang Xin está preocupado, MAS TEM algum Tom de raiva. Realmente FAZ Su Yu RIR EM SEU coração!
"Er...Desta forma, não é autêntico...Tocando a Barba EM SEU queixo, Su Yu murmurou.
"Hã?O que me diz, Sr. Su?Eu não te ouvi claramente, você poderia dizer de novo?Por causa do barulho do aeroporto, embora Su Yu tenha DITO que tinha deixado escapar, Jiang Xin infelizmente não ouviu.
"Oh, Quero dizer, há algo atrasado aqui. Ainda não está terminado. Será à Noite Quando EU voltar!"Lá EM baixo, Su Yu está fofocando.
"Ah?O que fazer então!Não Pode Voltar Mais cedo, Sr. Su?Neste momento, Jiang Xin está realmente preocupado!
Porque as audiências de SEU programa são Muito boas, eles são geralmente colocados no horário Nobre às Sete ou oito Horas Da Noite para garantir o maior Efeito de visualização.Mas Su Yu CheGou a o Aeroporto às horas, desceu do avião, correu para a estação de TV, trocou de roupa e colocou maquiagem, Mesmo que não demorasse um minuto, levaria pelo Menos duas horas!
Brincadeira, duas Horas depois, é Quase às 23h, a maior parte do público já se lavou e dormiu!Onde Mais as pessoas estão assistindo?Mesmo que seja Ao vivo, EU acho.
Su Yu não está com pressa com seus próprios negócios!Só depois que a mercadoria terminar o trabalho de segurança EM torno de Fang Wei, eles podem dirigir lentamente EM direção Ao edifício Da Estrela Da manhã.
Falando nisso, de ontem à tarde até agora, Su Yu não TEM tempo para tratar a lesão, é Muito difícil para ele Lutar com Fang Wei Nesta competição de lesão.Especialmente com a ferida e OS lábios de Fang Wei, Armas e língua, você VEM até MIM e Luta ferozmente.
Então, Neste momento, Su Yu deve Voltar para o edifício Da Estrela Da manhã e CUIDAR BEM de SEU corpo!Para aceitar OS Desafios que podem acontecer a seguir!
Que desafios?Você ainda Precisa dizer isso?Depois de anexar a gangue De Sangue de ferro e Zhan HUTANG, ele Agora funDe toda a gangue de Sete Estrelas EM Morningstar pelo jogo. Su Yu é a maior gangue EM Xichuan, exceto pelos três melhores!Além disso, o tamanho do site e Da indústria não está limitado a Pingyang. Pode-se dizer que todo o Xichuan Agora TEM Su Yu indústria!
Isso inevitavelmente atrairá as forças complicadas por trás dessas gangues para retaliar contra Si mesmas!Haverá econômico, oficial, e talvez alguns artistas marciais não desenvolvidos virão até você!
Embora tenha SIDO aprendido com Hong Zhenglong que as forças por trás Da Gangue Lobo Verde não retaliaram contra ele por causa Da repressão de Hong Zhenglong.Mas Su Yu não achava que essas forças e indústrias seriam engolidas se engolidas.Ele sabe Muito BEM que desta vez, ele perturbou completamente o Mundo Da guild a EM Xichuan, que TEM SIDO relativamente Plano por um Longo tempo
"Não", Disse ele, dimlyPara ir...Me acompanhe...Fale comigo.Heh heh.Beba.Vamos beber!"
Capítulo 209 irmãs e irmãs são empurradas
Originalmente vergonhoso, Su Yu não suporta mais, Muito Menos isso é subitamente Pego PELA beleza deitada Na cama!
"Ni Ma!É um crime para mim!"Relutantemente, ele se separa de Jiang Xin e Segura SUA mão firmemente, MAS Su Yu AChA que a força desta mulher é Muito grande!Sou um homem fraco, Como posso me libertar?
Certo.Na verdade, essa NIMA está tentando chegar Ao Fundo e fingir ser forçada!Su Yu está ansioso para empurrar Jiang Xin.Neste momento, Jiang Xin o puxa de repente.Este Tipo de coisa, só a Pessoa que vive Pode fazê-lo, Pode ter tal inteligência!
Então, essa é a Porra Da coisa!Antes que pudesse chegar a qualquer lugar, ele caiu e sentou-se Ao Lado Da CAMA de Jiang Xindi!Um Lado DOS olhos desenfreados NAS montanhas de Jiang Xin, enquanto a conversa aleatória e bêbada confusa de Jiang Xin.
Conversando e conversando, as mãos de Su Yu, de alguma forma, subiram no par de ternura branca-neve, e gentilmente caminharam e tocaram
"Hum...Eu...Eu digo-te.Na verdade, minha irmã e EU temos UMA relação maravilhosa.Haha.Jiang Xin, bêbado e confuso, não notou a s mãos de Su Yu que haviam subido para SUAS montanhas orgulhosas EM tudo. Ele Disse com um Sorriso ingênuo.
Não!
Jiang Xin e Jiang Qian s ão bons EM edição de revistas de moda, MAS eles são o maior de Su Yu!Depois de alguma provocação, Su Yu finalmente não Precisa se exercitar sozinha, e OS dois se movem violentamente!
O que é maravilhoso é que, embora a irmã de trinta Anos ainda seja UMA criança, ELA ainda é Alta com instinto!Uma mão acariciando forte, UMA mão não é suficiente para se juntar à outra!
Confortável!Ao Cao!Tão confortável!Essa ação desajeitada, essa Pele quente, esse Desejo ardente, é DEMAIS para parar!
Uma excitação, Su Yu não Pode deixar de dizer para separar esse par de delgados, um Lado do abraço Na mão, a Placa Da cintura é Muito forte!
"Ah...Dor.Está doendo...Embora a dor de quebrar o melão seja um pouco intolerável, a Corrente Quente do corpo estimula Jiang Xin a torcer constantemente SEU corpo, suportar a dor e atender às a ções de Su Yu!
Neste momento, Jiang Xin, que está intoxicado e confuso, TEM UMA consciência Muito fraca. Ele só Pode atender Ao impulso original EM SEU corpo.Mas EM SUA consciência confusa, havia um sentimento subindo lentamente.
Doeu um pouco no começo, e depois coçava, doía e coçava, é tão legal!
Claro, é tudo trabalho técnico, Su Yu é boa nisso!Que tecnologia específica você sabe
Na Sala Cheia de Desejo e Brisa rosa, OS dois estão no movimento feroz, um SOM Muito discordante Da fechadura Da porta é deixar Su Yu nenju um aperto!
Leitura segmentada 148
Vens?Wipe, não, esta irmã Mais velha ainda é UMA menina Mesmo que ELA tenha trinta a no s. É impossível se casar.Su Yu imediatamente liberou SEU senso Divino e rapidamente cobriu toda a casa.
E a próxima descoberta também Fez Su Yu Mais animado, não só seus movimentos não parou, MAS também se tornou Mais intenso!
Ela não deveria trabalhar Horas extras no trabalho no momento?De acordo com algo tão grande, todas as Horas extras Da Noite não necessariamente podem completar!Por que voltou agora?
Porque não FOI outra Pessoa que abriu a porta. Foi Su Yu que o empurrou para ver um médico Da última vez. Naquele momento, Jiang Qian, irmã Mais velha de Jiang Xin, que deveria ESTAR trabalhando Horas extras toda a Noite Na unidade!
O que ele sabe é que esta não é a Casa de Jiang Xin, MAS a foto de Jiang Qian ainda está pendurada Na parede!
Alguém está do Lado de fora Da porta.Então OS movimentos de Su Yu tornaram-se Mais violentos!
Quanto a Jiang Xin, ele tinha um fraco senso de embriaguez. Agora SUA Mente está Cheia de desejos originais. Como ele pôde ouvir UMA voz tão sutil!Então, esta irmã Mais velha também atende ferozmente, ferozmente está ofegante!
No entanto, este zumbido de ASMA delicada, MAS é Muito característico!Isto é, apenas com som e SEM palavras, não há yajue, dieha, yajue, yajue, yajue, dieha, yajue, yajue!
Jiang Xin está bêbado, MAS Jiang Qian não está!Tanto barulho, tanto barulho, a Menos que seja
Ou seja, embora a transmissão Ao vivo de Jiang Xin tenha SIDO relutantemente mudada para a gravação, ele ainda OUSA TRANSMITIR a entrevista exclusiva de Su Yu Na Frente do público antes de Jiang Qian.
Aliviado Jiang Xin, não Pode ajudar a se animar, assim Como UMA garotinha, inocente.Jiang Xin também é UMA Pessoa que TEM um Claro senso de gratidão e ressentimento. Sabendo que pertence à competição entre SUAS duas irmãs, ELA não TEM Nada a ver com Su Yu.Então convidei Su Yu para jantar juntos para mostrar MEUS agradecimentos!
Jiang Xin, de BOM humor, estava Animado no jantar e bebeu Muito vinho. Quando a Brisa soprou, ele ficou bêbado e caiu NOS braços de Su Yu. Sua consciência Quase se foi!
Mas Su Yu teve que levar Jiang Xin para casa!Não é o que as pessoas Querem fazer.Mas Su Yu teve que perguntar enquanto dirigia!
No final, porém, FOI solicitado um endereço.Su Yu também enviou Jiang Xin para este Lugar SEM hesitar.E ajudar este bêbado a choramingar Da beleza, abriu a porta, para o quarto.
Coloque Jiang Xin Na cama, olhando para a Figura atraente de Jiang Xin, coxas Brancas finas, e a Luz de Primavera Na saia, Su Yu é vergonhosamente difícil!Para não deixar SUA Mente fazer algo exagerado, Su Yu saiu SEM dizer nada.
Mas quem sabe, Jiang Xin, que está deitado Na cama, TEM UMA mão tão forte. Ele Segura a mão de Su Yu e FICA bêbado
"Oh!É o Marido ou a família dela?
Os surdos não ouvem!Então Jiang Qian, que tinha acabado de Entrar Na porta, at é esqueceu o que estava fazendo quando voltou. Sob a coceira Da curiosidade, ELA até mentiu Na porta e ouviu!
É compreensível que haja UMA reação física tão grande.Afinal de contas, o Corpo de Jiang Qian é Muito sensível. Quando ELA Toca um pouco, ELA quer explodir. No entanto, tal físico VAI Definitivamente fazer todos OS Homens relutantes EM levantar-se, MAS ELA encontra um homem Velho que não é Capaz de funcionar e é extremamente indiferente a esse assunto!
Mas não é bom, ouvir, todo o corpo não Pode evitar tremer, duas coxas não podem ajudar a esfregar para Frente e para trás!Suas mãos foram colocadas no Fundo de SUA Saia e se confortou.
Desde que Su Yu desenvolveu este físico Da última vez, o Desejo de Jiang Qian EM SEU corpo não Pode Mais ser contido, e o Desejo original é Mais Forte do que UMA onda!Jiang Qian aproveitará o tempo para IR Ao banheiro e se confortar no banheiro!
Então, Neste momento, o Desejo no Corpo de Jiang Qian não pôde ajudar a ouvir o suspiro Feroz e refrescante Na sala
Su Yu naturalmente notou essas coisas, então o Sorriso ruim DOS Bens aumentou SUA força, e Jiang Xin, que tinha SIDO atingido por eles, estava chorando cadA Vez mais!Fora Da porta excitante, Jiang Qian não pôde evitar!
Como UMA velha, a auto-blasfêmia de Jiang Xin não FOI duas vezes!Embora sempre que tento controlar a camada SEM me quebrar, ainda estou com fome e sede.
Conforte-se Quando for a hora.Embora este Tipo de coisa pertença a um Assunto pessoal, Jiang Qian, Como irmã Mais velha, ainda Pode esbarrar Nele ocasionalmente.Claro que é o Mesmo que agora, ouvi-o através Da porta.
Mas desta vez, a voz de Jiang Xin era t ão anormal que Jiang Qian não respondeu por um tempo, pensando que SUA irmã Mais Nova ainda estava se confortando sozinha, s ó que ELA estava com Sede por trinta anos, um pouco feroz.
Para Jiang Qian, que só era casada AOS trinta anos, este Tipo de coisa Pode ser entendido naturalmente. Afinal, ELA muitas vezes se conforta antes do casamento.Embora estejamos casados há dois a no s, não há Quatro vezes nesse assunto, Como mulher normal, é Estranho que não queiramos!Mas antes de conhecer Su Yu, Jiang Qian só se confortava quando estava triste.
Então, sempre que ELA ouvia SUA irmã confortando-se no quarto, Jiang Qian não podia deixar de colocar SUAS orelhas Na porta, colocar SUAS mãos EM SUAS calças e se confortar.
Inconscientemente, Jiang Qian FOI completamente molhado. A Primavera está tilintando e caindo no chão. Ela está queimando Como um fogo!Neste momento, Como ELA esperava que um homem pudesse ajudá-la e satisfazê-la!
Mas o Marido do diretor, embora o Oficial seja grande, diretor do corredor.Mas nesse caso, não acho que seja t ão BOM Quanto um adolescente.E Neste período de tempo, aquele diretor incompetente está levando seus subordinados a negócios EM outros lugares, Mesmo que seja temporário encontrá-lo para fazer com ele!
Além disso, Jiang Qian realmente não quer fazer com ele!Depois de desfrutar Da felicidade de ser UMA mulher com Su Yu
Jiang Qian descobriu que SEU corpo parecia desejar Su Yu sozinho!Mesmo que haja Homens ferozes Na unidade, eles podem ser Vistos Na rua, MAS eles não sentem nada!Sua Mente está Cheia de força e espírito de Su Yu.
"Se agora, ele está aquiÉ isso...Ele cercou OS lábios para não fazer barulho. Jiang Qian agarrou OS Picos EM UMA mão e OS colocou Na outra. Seu rosto estava Vermelho e Disse a Si mesmo.
Capítulo 210 Treze pessoas dispersas
Sob a Perspectiva do Sentido divino, olhando para a insuportável aparência de Jiang Qian, o coração de Su Yu não pôde evitar Subir por um tempo, e SUA a ção tornou-se Mais violenta, o que diretamente enviou Jiang Xin para a Nuvem Onda por onda!Aquela Onda sonora, UMA após a outra, Onda após onda, Onda é Mais Forte que onda!
E Quanto Mais Jiang Xin é assim, Mais desconfortável Jiang Qian está fora!Até que, EM algum momento, após um súbito espasmo do corpo, [www.sola9314; Suk ome. Com] sentou-se no chão débil.
Neste momento, Jiang Qian percebeu que Quando ELA estava paralisada no chão, parecia que OS sapatos de Salto Alto EM seus pés não podiam ajudar a escorregar, fazendo UMA Queda clara. Ela rapidamente tirou seus sapatos de Salto alto, de Ponta levemente, e caminhou para SEU quarto com alguma força.
No chão atrás dele, não SEI quando deixou UMA poça de marcas de água, e PareceParece que há UMA gota de água, seguindo OS Passos de Jiang Qian, caindo EM SEU quarto
Embora Neste momento, Jiang Qian esteja ansioso para abrir SEU armário e descobrir o homem falso que a acompanha Mais do que o diretor incompetente
Após análise cuidadosa, a canção Zihang, que TEM absoluta confiança para vencer, decidiu fazer esta aposta!
Assim que a s Palavras dignas de Hong Zhenglong s a íram, a canção Zihang de Repente sentiu UMA pancada EM SEU coração. Sua raiva original e insatisfação foram repentinamente extintas, deixando apenas frustração e desespero.Porque todo o Povo EM Xichuan sabe que se Hong Zhenglong ficar com raiva, não há absolutamente Nada para acabar!
Não importa o que mais, é apenas um Hong Zhenglong. Enquanto você pensar sobre isso, não é difícil derrotar a família Song, Muito Menos um Jovem Mestre dandy. Ninguém OUSA peidar Mesmo se ele se bate até a morte!
Vendo o silêncio Da canção Zihang e o rosto digno de Hong Zhenglong, ele anunciou SUA testemunha para o Resultado Da competição.
"Você!Eu acho que você também VIU que o concurso de hoje TEM UMA vitória Clara e SEM dúvida!Como vencedor, Na testemunha do MEU marido, o Gangue Morningstar Su Yu não usou qualquer Meio de maldade.Então EU anunciei que o vencedor Deste concurso é a Estrela Da manhã ajudar Su Yu!
Apostas entre duas pessoas, façam Efeito imediatamente!Seven Star Gang todas as indústrias, todas as pessoas, a situação geral para o Morning Star Gang!De Agora EM diante, não há nenhuma gangue de Sete Estrelas EM Xichuan!Se não concorda, Pode me perguntar!
Certo, assim que Hong Zhenglong abrir a boca, este Assunto está diretamente Na Placa de ferro.
Em face Da insatisfação Da canção Zihang, Hong Zhenglong Disse friamente, "canção mestre, você NEM Mesmo entende as Quatro Palavras de vontade de jogar e derrotar?Ou você questiona MEUS olhos?
Pessoas, MAS ELA ainda se lembra do que VEIO fazer EM casa, não se confundem com desejo.
Então, ele abriu o cofre Na cabeceira Da cama, tirou um material de gravação que ele tinha Guardado para UMA entrevista exclusiva com Su Yu, apressadamente pegou um par de calças, FOI Ao banheiro para lavá-los com as orelhas cobertas, colocá-los, e, EM seguida, saiu PELA porta.
Na distância de Mais de Dez metros, Jiang Qian está segurando sapatos de Salto Alto Na mão e cobrindo seus ouvidos com toda SUA for ça, com meDo de que ELA VAI ouvir a voz de Jiang Xin subindo Ao céu novamente. Ela Nunca será Capaz de Resistir novamente, e ELA VAI ser molhada novamente
Isso não é bom!Os chamados erros ocupados, a impressão EM Revista de hoje TEM um Grande problema, o incêndio Na fábrica de impressão, todos OS produtos impressos foram queimados, o Pessoal de Jiang Qian encarregado de Digitar por causa de sonolento, acidentalmente deletado parte do manuscrito, e um desastre!Não podemos atrasar Mais Neste momento. Se adiarmos, o escritório editorial VAI Fechar completamente desta vez!
Aguenta o calor do corpo, Jiang Qian tapou BEM as orelhas, saiu Da porta rapidamente, e correu para a unidade todo o caminho!
Neste lado, Su Yu, que estava extremamente Animado com o SOM Da raiz Da parede, finalmente parou por um tempo, e seus movimentos foram Muito Mais lentos.Finalmente, EU tirei vantagem do Yuan Yin Qi trazido por três décadas de envelhecimento de Jiang Xin, e rapidamente balancei o Qi jueyang que já tinha SIDO desenfreado EM MEU corpo. Eu cultivei minha força espiritual e força interna Ao Mesmo tempo, e rapidamente melhorou minhas realizações!
Diz-se que Jiang Xin é um vinho de trinta anos, não só porque ELA TEM SIDO UMA menina por trinta anos, MAS também porque ELA não TEM ficado para trás por trinta Anos
