第一章 好友结婚的第一次相遇

　　　　第一章　好友结婚与相遇
 
 　　　　华丽的乐曲回荡在耀眼的大厅里，大厅里来来回回都是衣着华丽的男女，眉眼之间无不流露出高人一等的傲气，这是一场婚礼，却在每一处都透出奢华的气息。
 
 　　　　“子良？你的新娘呢？”身穿黑色西装的新郎还在找他的新娘，马上就要出场了，新娘不见就糟了。
 
 　　　　新郎这边着急的寻找，新娘那边却在进行一场抉择。
 
 　　　　洁白却华丽的婚纱穿在清秀的新娘身上没有违和感，只有锦上添花的感觉，不过美丽的新娘并没有因为今天结婚而欣喜，脸上的悲伤要溢满褐色的双眸。
 
 　　　　另一边，一个身穿蓝色格子衫的短发女孩不声不响的玩着手机，不看新娘一眼。
 
 　　　　“悠悠，为什么？”听到新娘说话，女孩才放下手机，看向新娘。
 
 　　　　“莎莎，我说过了，你的结婚仪式要开始了，方子良肯定在找你。”女孩的语气里满满的都是无奈。
 
 　　　　“给我你的答案？你不是不歧视同性恋吗？为什么不能是我？”身穿婚纱的新娘已然泪眼朦胧，蓝色格子衫的女孩却一点人情都没有，却只有她自己知道，这个时候可怜好友，以后就只有悔恨的份。
 
 　　　　“我不歧视同性恋，却没说我自己是同性恋啊。”无奈的看着好友，顾茗悠有些头疼，怎么原来的好友变成了这幅模样。
 
 　　　　“你不会再把我当成你的唯一了对吧。”身穿婚纱的女孩擦干了脸上的泪花，轻轻地说道，一双明眸，呆呆的看向格子衫女孩背后的小湖。
 
 　　　　“高中那会儿，我们就在一起了，我以为我们会这样一辈子，没想到。
 
 　　　　“莎莎，我说过了，我真的不是同性恋。”蓝色格子衫的女孩有些头疼，她到底做了什么让人如此误会的事？从高中开始就是了？
 
 　　　　“好了莎莎，方子良在等你了，你们的结婚仪式也要开始了。”
 
 　　　　短发女孩说完就打算转身离开，身穿婚纱的新娘却提前一步挡在了女孩面前。转身，再挡，转身，再挡，让短发女孩实在有些不耐烦。
 
 　　　　“莎莎，你到底想怎样？你的婚礼就要开始了！”
 
 　　　　“我知道！但是我也知道我喜欢的人不是方子良，是你。带我离开好不好？”身穿婚纱的新娘双目擎着晶莹的泪花，楚楚可怜的样子分外惹人喜爱。可惜，在她面前的是她多年的朋友。朋友就是朋友，没有别的含义。
 
 　　　　“你不让我走？”顾茗悠有些生气，这个女孩她一直当妹妹一样疼着，怎么现在这么任性了？
 
 　　　　“要走也要带我一起。”
 
 　　　　“你该去婚礼现场了。”
 
 　　　　“悠悠……”顾茗悠转身想离开，新娘还是任性的挡住了她，已然生气的女孩转身跳入了一边的小湖里。，破碎了一池月光。
 
 　　　　还在岸上的新娘大声尖叫起来。
 
 　　　　“救命啊，有人掉到水里去了！”可惜，她找的谈话的地方实在太隐蔽了，这周围没有一个人，新娘叫了很久，却没有一个人出现，她竟然忘记了，顾茗悠是多么的倔强，没有人能逼她做她不想的。她更忘记了，顾茗悠小时候掉到过河里，她根本我不会游泳，掉进水里没人救就是死路一条。
 
 　　　　“悠悠，我错了，你回来吧，我不走了，我乖乖结婚。”精致的妆容被眼泪打湿，心却一点点凉下去，顾茗悠一直都没有从水里出来，大概生还的希望已经不大。
 
 　　　　终于有一群寻找新娘的人跑过来，看到了女孩一直不停的哭，方子良很快就出现在这个临湖的小亭中。
 
 　　　　“莎莎，怎么了？”看着心爱的人几乎哭晕在他怀里，方子良心疼的问道。
 
 　　　　“悠…悠悠，她掉下水了。很久了，会不会死？”
 
 　　　　方子良听到是自己女人的闺蜜掉进了湖里，立刻让人下水救人。
 
 　　　　顾茗悠跳进湖里的那一刻就后悔了，因为她忘记了自己根本不会游泳，掉进水里没人救就死定了，现在已经跳进来了就实在没办法了。
 
 　　　　随着水缓缓下沉，她竟然还听见了莎莎的哭喊声，心里笑着，大概就这么死了就没有那么多情债了吧。
 
 　　　　还这么想着，还没等心里暗喜，腰上一紧，将她揽入一个充满阳刚之气的怀抱，并将她缓缓的带出了水面。
 
 　　　　睁开双眼，发现出来的地方已经不是刚才跳湖的地方了。凉风一吹，让顾茗悠从发呆中缓过神来，转身看向她的救命恩人，这不看不要紧，一看就又冷了几分。
 
 　　　　如漫画中的花美男一般的脸庞，表情冷硬到夏天不用空调，顾茗悠默默地吐槽这哥们儿换身衣服就能cos闷油瓶，不过好歹是救命恩人。
 
 　　　　“咳咳，那啥，谢谢你救我，我都忘记我不会游泳了。”随手抓了抓还在滴水的头发，想着要赶紧回家换身衣服，给那男人一个大大的笑脸，瞟了一眼，卧糟，军装，还是个兵哥哥，这是婚礼现场，这位就应该是宾客。这方子良的势力够大的，不过还好就是他是真心喜欢莎莎，想来她也放心了。
 
 　　　　“嗯。”男人轻轻地哼了一声，脸上没有太多的表情，看都不看顾茗悠一眼，转身就打算走。
 
 　　　　“哎，兵哥哥，帮个忙带个话吧！”看着，男人要走，立刻上去伸手抓住他的衣袖。看着男人皱眉就立刻放开，她知道这种满身贵气，即使掉进水里也分毫不减的，一定都有自己的脾气。她是个识相的人，毕竟还要人帮忙呢。
 
 　　　　“咳咳，兵哥哥，你是要去那边，我朋友的婚礼吧，帮我带个话吧，就说我没事，让莎莎好好冷静一下。就这样，谢谢你。”再给男人了一个笑脸，却先一步离开。
 
 　　　　周晨安看着已经走远的小女人眼里划过一丝疑惑，看着方才被拉过的衣袖，浓墨色的瞳孔里突然迸发出耀眼的光彩。
 
 　　　　那个女人跟别的女人倒是有几分不一样，是欲擒故纵，还是本性？但无论是哪一个，这个女人都将是他的猎物。
 
 　　　　方子良急忙的寻找很久没有消息，找不到顾茗悠，莎莎就一直哭个不停，倒是让方子良心疼不已，就在脾气就要爆发的时候，门外跑进来一个一个人，在方子良耳边低声说了几句，脸色一阵变换，又低声说了什么，抱住一边哭个不停的莎莎。
 
 　　　　“宝贝不哭了，悠悠找到了，她已经回家了，找人带话说让你好好休息呢。”
 
 　　　　夜凉如水，只是悄悄地，有些什么东西在空气中改变，却没人知道。
 
 　　　　本部小说来自
 
 　　　　...
 
  ...

第二章 餐厅偶遇

该章节内容暂时丢失或没更新，请稍后刷新试试吧！

第三章 夜色朦胧

　　　　第三章夜色朦胧
 
 　　　　月黑风高，没有月光的倾洒，道路上的几盏路灯孤零零的亮着，无助的倾斜着自己的光芒。
 
 　　　　周晨安躲在背光的地方喘着粗气，身心的疲惫侵蚀着他的意志，低头瞥了一眼身上还在流血的伤口，这伤口要赶快处理，要不然就算他的意志不倒，他的身体也支撑不住那么长的时间。
 
 　　　　闭眼细细的听着周遭杂乱的脚步声，这片居住区这么晚早就没有人出来了，一定都是那些寻找他的人，呵，周晨安不禁冷笑，他一个人就能让那只老狐狸派出这么多小弟寻找，倒是给他脸。
 
 　　　　一个轻细的脚步出现在一群杂乱的脚步声里，有些突兀，周晨安却无故的紧张起来。这应该是晚回家的上班族吧，看来自己需要这个人的帮忙了，希望他不会以为自己是坏人。
 
 　　　　顾茗悠还在回家的路上走着，想着刚才临走之前老爸老妈的叮嘱，什么赶快找一个男人，大了就嫁不出去了，搞得她好像很缺男人一样，她才二十五，大好生活才刚开始，才不要就这么赔进婚姻里。
 
 　　　　还在想着，腰上就被一道巨大的力量扯走，没错就是扯，那力道大的不像正常人的力量。就凭这力道她就没敢乱动。
 
 　　　　周晨安抱住那柔软的腰身，鼻尖萦绕着熟悉的清香，他也就知道抱住的人是谁了。
 
 　　　　“茗悠？”周晨安嗓音低哑，长时间的逃亡已经让他的身体达到了极限。
 
 　　　　“唔？”听到熟悉的声音想了一下才反应过来这是那个跟自己有两面之缘兵哥哥。这人身上有血腥味，受伤了吗？
 
 　　　　“嘘，别说话，我问你，你点头摇头就好。”顾茗悠点点头，感觉到男人的喘出的粗气拍打在光裸的脖颈上。脸有些热，隐约听见男人轻轻地笑了。
 
 　　　　“你家在这附近？”顾茗悠依言点点头。
 
 　　　　“近吗？”顾茗悠身体一僵，随即放软。
 
 　　　　这男人受伤了，听着这喘气的程度大概已经支撑很久了，之前这人还救过自己的命，可是不是她冷血，一个国家机器的军人能伤成这样，一定有极其危险的任务，这危险会不会转嫁到她的身上？
 
 　　　　“你不会有危险的，我的支援部队很快就会来。”周晨安微眯双眼，这女孩，能在这原本应该紧张的时候还能头脑清晰的分析利弊，虽然没有立刻答应他的要求让他有些伤心。倒是对这个女孩刮目相看。
 
 　　　　好吧人家都说到这个份上了，顾茗悠只好点点头，看着背后的男人，拍拍他的手，示意放手，让他跟她走。
 
 　　　　周晨安有些恋恋不舍的放开手，这柔软让他实在想多抱一会，不过不急，让他进入她家，还怕拿不下这个让他心动的女孩吗？
 
 　　　　一路倒是平静，进了顾茗悠的家，周晨安就直接倒在了门口的地毯上，双眼紧闭，明显是昏了过去。
 
 　　　　“啊，周晨安？你，你没事吧？”一只手指戳戳周晨安的手臂，血腥味更重，用尽力气将这个沉重的男人拖到客房里。
 
 　　　　转身跑去找来外伤药和纱布，脱掉他身上的衣服，倒是让顾茗悠倒抽了一口气。
 
 　　　　周晨安身上大大小小的伤口没有十道也有七八道，她都不知道是不是该下手包扎。
 
 　　　　想了想，还是先给伤口消毒撒药，不然这伤口就这么放着迟早化脓。
 
 　　　　忙完所有的顾茗悠看着男人连睡觉都皱紧的双眉，忍不住有些心疼，他的上级没有把人当人看吗？怎么会让他一个人出这么危险的任务。
 
 　　　　转身打开电脑，开始完成今天的生意。
 
 　　　　周晨安清醒的时候已经是第二天早上了，意识渐渐地回笼，他记得昨晚他揽住顾茗悠，进了她家之后就昏倒了，那个女孩看起来瘦瘦弱弱地，是怎么把他弄到床上的？扶了扶有些疼痛的额头。
 
 　　　　看看身上的伤口都有简单的处理，还好没有让伤口更严重，周晨安唇角微勾，这女孩，到底还有多少惊喜给他？
 
 　　　　“你醒了？快躺好，咳，你身上的伤口太多，我没办法包扎就只是消毒上药。”看着女孩一直低着头，了然的笑笑，这女孩，昨晚脱他衣物的时候怎么没有害羞，现在倒是脸红了。
 
 　　　　“你手上那个，是给我的吗？”衣服，还有食物，的确，他一晚的逃亡，早就饿了。
 
 　　　　“啊啊，对，给你的，我都忘记了。你吃完了叫我，我就在外面。你不要乱动哦。”
 
 　　　　女孩窘迫的模样在他眼中倒成了另一种可爱，看着女孩落荒而逃的背影，唇角勾勾，这是他那年以后第一次笑了吧。低头，看着女孩塞到他手里的衣物，微微皱眉，他的男人的吗？可是看着还没有来得及剪掉的吊牌，专门为他买的吗？
 
 　　　　已经逃到门外的顾茗悠还沉浸在自我的抓狂之中。
 
 　　　　她昨晚怎么就那么不矜持，竟然脱掉了一个基本算是陌生的男人的衣服，好吧就算是为了救人，怎么就头脑发热了呢？
 
 　　　　抓狂中没发现旁边已经站了个人。直到周晨安的大手抓住她的手才发现，这男人竟然下床了！
 
 　　　　“我…我，不是让你不要下床吗？”这男人的伤口还没好，这样会撕裂伤口吧。
 
 　　　　“我没有你想的那样脆弱。”的确，凭他的能力，昨晚要不是因为偷袭，怎么会伤到他？不过就现在的情况来看他倒是应该感谢那些追杀他的人了。
 
 　　　　“额，昨晚那些人，是来追杀你的？”昨晚还说什么水电工，黑墨镜黑西装，谁相信水电工是那个样子的？
 
 　　　　“你让他们进来了？”
 
 　　　　“没…没有，我就假装不在家，他们敲了一会门就走了。”假装不在家？周晨安双眼微眯，凭他对那些人的了解，他们不把门打开是不会罢休的，人不在家刚好直接撬门，这女孩在瞒着他什么？
 
 　　　　“咳，那什么，你是没吃饱吧，我去再给你盛一点。”果然只是白粥这男人吃不饱，至于昨晚那个丢脸的回答，她还是不要说好了。
 
 　　　　“有电话吗？我需要跟我的上级联系。”几个嗯字就能解决的电话，他还是要汇报一下。
 
 　　　　放下电话，回想着方才电话那边的人说的话。看向一边忙碌的女孩。
 
 　　　　“两件事，你过来，我给你说。”
 
 　　　　看书罔小说首发本书
 
 　　　　...
 
  ...

第四章 各取所需

　　　　第四章　各取所需
 
 　　　　顾茗悠低着头，回想着刚才那个男人的话，长长的刘海遮住了她漂亮的双眼，周晨安有些紧张，如果这女孩拒绝，下一次他还要用什么借口来找她？这辈子会不会就这么错过了？
 
 　　　　五分钟前——
 
 　　　　“第一件事，昨晚那群人已经全部被抓获了，你现在很安全，不用担心他们再来打扰你的生活。”周晨安说的很严肃，顾茗悠也就点点头，可是她忘记了，周晨安一直都是面瘫的脸，无所谓严不严肃。
 
 　　　　“嗯嗯，那就好，第二件事呢？”顾茗悠瞪大双眼看着周晨安脸上的表情，可惜，面瘫没有表情。
 
 　　　　“第二件事就是，我们结婚吧。”之后周晨安就看见了顾茗悠微微张开了小嘴，双眼瞪得更圆了。
 
 　　　　“你的父母在逼婚吧，我的上级也在逼婚，所以我想我们可以各取所需，愉快合作。”周晨安突然觉得自己这个借口找的好烂，但是都已经说出口了，总不能再说自己是开玩笑的吧。
 
 　　　　然后就有了一开始的局面。
 
 　　　　“你可能不喜欢我，一年之后我们可以离婚。”一年？这时间足以让这个女孩习惯他的存在，离不开他，现在就是不知道这个女孩到底怎么想的。
 
 　　　　其实顾茗悠想的不多，只是在想那个男人要是知道了自己要结婚的消息，会不会炸毛，大学那会儿自己因为他炸毛可多做了不少工作。
 
 　　　　可是现在，也只是在工作之余偶尔想起那个男人，想起了也只是偶尔一笑，随即抛之脑后，现在真的要结婚了，才发现心里倒是真的放下他了。
 
 　　　　“你需要时间考虑是吗？需要多久？”周晨安不知道现在是什么情况，心里紧张的额角都开始泛着冷汗了。
 
 　　　　“啊，不用了，我答应你就好了。”这样她能摆脱不少纠缠吧，比如莎莎，还有当年那个如天神一般的男人。
 
 　　　　“你，是自愿的吗？”听到男人有些傻愣愣的话，顾茗悠倒是笑了。
 
 　　　　“这不是你提出来的吗？结婚而已，就像你说的，如果过几年真的不喜欢了再离婚就好了嘛。”可是这会儿的顾茗悠完全忘记了，这个男人是个军人，嫁给他就是军婚，军婚难离这件事她完全没有考虑。
 
 　　　　周晨安长叹一口气，放下心来，“那我们明天就去拜访伯父伯母吧。”
 
 　　　　“你的伤口呢？还没有去医院处理。”周晨安看了一眼正在震动的顾茗悠的手机，那个陌生的号码周晨安倒是烂熟于心。
 
 　　　　“走吧，接我的人来了，你陪我去医院检查一下。”身上的伤口虽然已经处理过了，但是看在顾茗悠这么关心他的份上，为了不让这女孩担心，他倒也不介意再去检查一次。
 
 　　　　“哦，好。”顾茗悠倒是有点傻傻愣愣的，有点不明白情况。
 
 　　　　“首长。”军车军牌，在这个小小的公寓楼倒是意外的惹眼。小小的警卫看着他的首长一身简单朴素的衣物，手里还牵着一个相貌普通眼神呆愣的女孩，也有点不明所以，但是突然想起半个月前首长让他去调的资料就想起来了。
 
 　　　　这个女孩就是首长之前查过资料的女孩呀。
 
 　　　　“嗯，叫嫂子。”
 
 　　　　“是，嫂子好。”被小兵嘹亮的一嗓子喊醒，顾茗悠才发现，自己已经坐在了周晨安的车上。
 
 　　　　“额额，去医院？”看着身旁高大的男人，顾茗悠傻傻的样子让周晨安伸手摸了摸她的头。
 
 　　　　“去医院，这不是你说的吗？乖。”低哑的声音里满满的都是温柔。
 
 　　　　前面开车的警卫员倒是惊讶的瞪大了双眼，他跟着首长五年了，从来没见过首长对哪个女人这么温柔过。这要是让训练场上的那群兵蛋子们看见了还不得眼睛脱窗啊。
 
 　　　　小警卫还在发呆，就收到了来自周晨安的白眼。
 
 　　　　在医院检查后，结果很快就出来，倒是让顾茗悠淡淡的感叹当兵的高危职业却待遇优厚啊。
 
 　　　　一再确定周晨安身上的伤口不再有什么问题的时候，顾茗悠才同意回家。
 
 　　　　“去我家？你不需要回家吗？”他今晚在她家呆着，昨晚是昏迷了还好，什么都不知道，那今晚她怎么工作？没工作怎么赚钱？
 
 　　　　“不是说好明天去看望伯父伯母吗？今晚不跟你在一起，明天我怎么知道去的路？”别的女人知道可以跟他独处一夜大概会激动到疯狂，可是这个女孩，嗯，他就知道这个女孩是不一样的。
 
 　　　　“哦，那好吧。”转了转琥珀色的双瞳，顾茗悠微微一笑，等这个男人睡了她再起来工作嘛，记得今天的工作很少，才一个单，要搞定应该很快。
 
 　　　　这是她凭黑客能力在网上做的生意，违法的事不干，找个人查点信息之类的。
 
 　　　　周晨安倒是没有想那么多，只是想着今晚能和这个女孩同住一屋檐下，心情就莫名的好。
 
 　　　　看着自家首长向上微掀的唇角，警卫员真的是被石化了。
 
 　　　　他刚来的时候，就听他的前辈说过，首长不会笑，没人见过首长笑，他给首长做了五年警卫员也从来没有见过首长除了皱眉还有其他表情。可是就面前这个貌不惊人的小女生，竟然让首长的冰山脸有了融化的迹象，这是说明首长的春天就要到了吗？
 
 　　　　没人回答他，得到的也只是周晨安的一个冰凉的目光，小警卫立刻意识到自己想的太多了，这是首长的忌讳，没有人可以猜到首长的意思，也许，也许这个女人只是给真正的首长夫人做掩护。
 
 　　　　小警卫不知道，他家首长这次却是动了真心。
 
 　　　　目光温柔的看着这个才到自己下巴的女孩，大手又情不自禁的摸上女孩的头顶，柔软的触感让他心动，那种感觉似乎那年之后就没有了。
 
 　　　　“医生叮嘱过，不要抬手臂，你的手臂上有伤口，如果不注意伤口会开裂的。”顾茗悠对上男人的双眼，那墨色的双瞳就像是黑洞将她狠狠地吸引进去，无法自拔。
 
 　　　　“悠…悠悠，是你吗？”伴随着玻璃碎裂的声音，顾茗悠听见了那个最不想听见的声音。
 
 　　　　本書源自看書蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第五章 前尘过往

　　　　第五章　前尘过往
 
 　　　　医院的大门口人来人往，有哭喊的，有欢天喜地的，，就在这人流中，顾茗悠不知道自己伫立了多久，静静的看向眼前这个身穿白色衬衫的男人，呵呵，原来这男人还记得，她大学那会最喜欢的梗就是干净的白衬衫和白色的板鞋，这人得有多用心？竟然穿了全套来欺骗她的眼睛？
 
 　　　　“啊，学长，好久不见，这么巧？你也来医院？”当年她为了这男人来这个城市，毕业三年了也没有这么巧合的预见过他一次，这次怎么就这么巧？
 
 　　　　“悠悠？这个男人是谁？”宋明朗脸上一副他的女人给他戴了绿帽子的表情，那张白净的脸成了他最好的伪装。
 
 　　　　可就是这张脸，她恋了大学四年啊。
 
 　　　　“他？我的男人，我们很快就要结婚了。”顾茗悠脸上表情淡淡的，早就没了年轻时的激情，现在还固执的认为顾茗悠喜欢这张脸的，大概也只有宋明朗本人了吧。
 
 　　　　“结婚？你不是前两天还在相亲吗？怎么可能就要结婚了，这个男人是来诈骗的，你不要相信他！”宋明朗真的不相信面前这个小女人心里早就没了他。
 
 　　　　大四毕业那年，这个小女人是多么疯狂的在追他？折腾的他的所有同学都知道了，当初是为了躲开这么疯魔的折腾，现在看来，这个女人也是爱惨了自己，要找结婚对象，为什么不找她呢？
 
 　　　　无法相信顾茗悠已经有了结婚对象的事实，不顾脚下的碎玻璃就走了过来。
 
 　　　　那是他给她买的鲜花，她最喜欢的香水百合，他听说这个女人出现在医院的时候就赶快跑过来，没想到成了这个结局。
 
 　　　　“学长，你知道的三年的时间能改变一个人很多，现在的顾茗悠早就不是当年那个傻女孩了。”三年前不顾家人的反对，放弃学校留校当老师的邀请，只为追这个男人的脚步，她付出的太多。
 
 　　　　三年的时间，足够她忘记那个早就破碎的梦。
 
 　　　　“呵，可怜我还那么用心的记得你是那么喜欢香水百合……”宋明朗还没说完，就被顾茗悠打断了。
 
 　　　　“你要是用心，就应该记得，我花粉过敏，香水百合是你说过你最喜欢的花。伟大的爱，这爱得有多伟大？”顾茗悠满脸浓浓的讽刺。
 
 　　　　一边站了很久的周晨安终于把双眉皱到了最紧，这女孩花粉过敏还在这站这么久？会不会晚上就有反应？到时候他这个伤员可能会来不及照顾她。想着就把顾茗悠往他身后一拉，保护的意味极浓，防备的看着宋明朗，就像草原上已经找到食物的猎豹在防备其他野兽来偷食一样。
 
 　　　　“花？只能看不能用的，有什么用？浪费。”淡淡的瞥了一眼地上被踩碎花瓣的香水百合，嫌弃的意味一听就知道了。
 
 　　　　“现在的年轻人啊，就知道搞这种一点都不实际的东西，媳妇，我们这种老夫老妻不适合这种的对吧。”侧头看向自己保护起来的女孩。顾茗悠只有点点头。
 
 　　　　“晚上想吃什么？我给你做。”周晨安黝黑的双眸带着满满的温柔，满是三好男人的样子。
 
 　　　　“额额，你说了算。”不懂这个严肃的男人为什么会变成这样，有点反应不过来。
 
 　　　　“好吧，今晚的饭菜我做，只要你不嫌弃。”周晨安再嫌弃的看了一眼面部表情开始崩溃的宋明朗。
 
 　　　　“媳妇，下次别再认识什么精神病人，万一撞上了还要赔钱送进医院，虽然咱家不缺那几个小钱，但是还要留着给孩子做奶粉钱啊。”
 
 　　　　受着周晨安难得的一次毒舌，宋明朗几乎吐血，什么就精神病人了？什么就浪费了？这是浪漫好不好，这个看起来大叔的男人怎么会让顾茗悠动心？
 
 　　　　无奈他不知道，昨晚在脱了周晨安的衣服之后顾茗悠就几乎忍不住扑上去啊。
 
 　　　　那身材，那肌肉，咳咳，顾茗悠脸色变化间，周晨安已经丢下了还在原地发呆的宋明朗，把顾茗悠抱进了车里，一双铁臂把顾茗悠的纤腰搂的紧紧地，让顾茗悠几乎呼吸不了。
 
 　　　　“手。”拍拍男人的手臂，想让他放松点，没想到这男人一个用力直接让她断气。
 
 　　　　“丫头，别在外面找什么男人，我会见一个打一双的。”
 
 　　　　男人莫名其妙的霸道倒是让顾茗悠见识过了，可是男人那火热的呼吸就一直扑打在她的脖颈间，想下意识的缩脖子，却被男人一口咬上。
 
 　　　　“啊，你干嘛咬我？放开！”此刻完全忘记了这车里还有一个警卫员的顾茗悠直接大叫起来，被周晨安轻轻捂住了嘴。
 
 　　　　“丫头乖，这里还有别人，我们夫妻之间的情趣留到回家好不？”吻了吻他方才咬过的地方，口感很棒，比他想象的好多了。
 
 　　　　顾茗悠听到这样，侧头看见了前面的警卫员，虽然还目不斜视的开着车，但是微微带着婴儿肥的脸上已经开始泛起了红晕。
 
 　　　　害羞的把脸埋进周晨安的胸膛，听着那强而有力的心跳，顾茗悠突然有了一种莫名的安全感。
 
 　　　　有家的感觉吗？这个男人会保护她，会爱她，可以一起做饭，聊天。想着那样的日子顾茗悠感觉有点不太现实。
 
 　　　　不想再想太多，倒是直接靠在周晨安身上睡着了。
 
 　　　　周晨安低头看着已经熟睡的女孩，眼里又附上满满的温柔。
 
 　　　　这大概是他第一次这么喜欢一个人，可是明明才见过三次，明明自己的上级只是建议结婚，为什么他就能直接想到这个女孩，想用婚姻将这个女孩套牢呢？
 
 　　　　真的爱上了？这倒是可笑，部队里疯传他无心无情，甚至有人说他一直不结婚是因为喜欢男人，只有他自己知道，自己不是不会爱人而是没有找到那个值得他爱的女人。
 
 　　　　这个女孩，来到他的面前，应该就算是找到了吧。周晨安双眼迷离，手轻轻的抚上顾茗悠的脸颊，看着顾茗悠熟睡的可爱反应，又抱紧了她。
 
 　　　　双眼紧闭。“乖丫头，你是我的，什么契约，什么各取所需，我只要你在我身边。”
 
 　　　　夜色渐浓，这个夜，有人欢喜有人忧。
 
 　　　　本部小说来自
 
 　　　　...
 
  ...

第六章 见父母去

　　　　第六章见父母去
 
 　　　　很明显，顾茗悠当天晚上的工作没有完成，甚至连晚餐都没有吃，在车上抱着周晨安睡着之后就没有再清醒回来，等顾茗悠再清醒过来的时候就已经是早上了，窗外的阳光透过纱质的窗帘投射进来，铺洒了一室。
 
 　　　　顾茗悠下意识的用头蹭蹭自己抱住的东西，感觉到被蹭的东西僵硬了，她才迷迷糊糊的抬起头，看到的却是周晨安的硬朗的容颜。
 
 　　　　“额，早。”揉了揉还迷糊的双眼，似乎还不知道发生了什么事，倒是周晨安，早就醒了，躺在床上就那样看着顾茗悠很久了，没有错过这女孩的每个表情，每个都是那样的可爱。
 
 　　　　“早啊，丫头，快点起床了，说好今天去看伯父伯母的。”周晨安的低哑的嗓音终于把顾茗悠从清早的迷糊中叫醒。
 
 　　　　“啊！！”一声尖叫划破安静的房间，还好房间隔音很好，不然外面的人会以为这房间里发生了命案呢。
 
 　　　　“你，你怎么在我床上？我，我们……”看着顾茗悠可爱的反应，周晨安倒是抿紧了唇角。
 
 　　　　“丫头，你忘记我是军人了？趁人之危的事我会做？”这要是周晨安的兵在场，一定会说，首长，你做过的趁人之危的事还少吗？
 
 　　　　可惜，顾茗悠并不算了解这个男人，身上倒也没有什么不舒服的感觉，也就不再追究。
 
 　　　　说好了今天要去看望顾茗悠的父母，周晨安倒是真的精心准备了一番。
 
 　　　　一身橄榄绿军装，这是昨天那个警卫员拿来的，金色的星星在阳光的照射下闪耀着神圣的光芒，此刻作为一个制服控，顾茗悠已经在一边流起了口水。
 
 　　　　夏常服的设计有收腰，这男人的身材本来就好的火爆，穿上制服后更显挺拔俊朗，充满力量的肌肉被完美的隐藏在了这身衣服下。
 
 　　　　“丫头，你蹲在那边干嘛？要出门了。”看着满眼冒着火花的顾茗悠，幽黑的双瞳里倒是冒出一丝笑意。
 
 　　　　“周晨安，你过来。”顾茗悠坏坏的笑了笑，继续目不斜视的看着男人朝她走过来。
 
 　　　　“怎么了？蹲太久腿麻了吗？”周晨安走过去，俯下身，想拉顾茗悠起来，没想到顾茗悠倒是借着他手臂的力量，直接扑到了他身上，还一口咬上周晨安的喉结咬完还开始吮吸起来。
 
 　　　　看到顾茗悠往他身上扑，周晨安也是吓了一跳，赶忙将这个女孩抱紧，别摔着。然后喉上一痛，然后软软的酥麻感就从喉结出蔓延至全身，朦胧间就听见了女孩嘴里含着东西含含糊糊的话语。
 
 　　　　“兵哥哥快到我碗里来。”
 
 　　　　听到这句话的周晨安也是在心里苦笑了一下，这样看，以后讨好老婆还要穿着这身正装才行吗？
 
 　　　　“好了，快下来，说好的要去看望伯父伯母，警卫员在楼下等着的。”大手拍拍顾茗悠的后背，示意她松口。
 
 　　　　等顾茗悠从制服控的思想里出来，她已经站在了爸妈家的门口，怒视着罪魁祸首。
 
 　　　　“你是知道我有制服控吧，看到警察军人就会晕到什么都不记得吧！”顾茗悠看着眼带笑意的周晨安，就知道这个男人没安好心。
 
 　　　　“都到了，我们进去吧，我会好好表现的，老婆大人。”
 
 　　　　白了一眼周晨安就直接径自的往里走。
 
 　　　　“一片很普通的楼盘，唯独好的就是周围环境没有像市中心一样吵杂，很适合老年人养老。
 
 　　　　因为事前有打过电话，所以顾茗悠的妈妈倒是十分的热心，一进家门就对着周晨安问东问西，热络到不行，就是在顾妈妈的热络中，顾茗悠倒是知道了不少之前她忽略的事情。
 
 　　　　比如周晨安的家庭，那是个什么样的家？会教育出周晨安这样冷面冷情的人？
 
 　　　　不过没等顾茗悠多想，顾爸爸就已经带着周晨安上桌了，拿出家里的好酒，一杯一杯劝着喝，吓得顾茗悠大气都没敢出。
 
 　　　　顾爸爸劝着酒，顾妈妈就在一边问着一些家庭**，什么每年赚多少钱，现在是什么职位。
 
 　　　　第一次见面的时候，顾茗悠虽然刚从水里出来，倒是因为看到是军人就多看了一眼，一根橄榄枝一颗金星的肩章被她不小心瞥到了，所以没什么好问的。
 
 　　　　看着父母的阴谋得逞，顾茗悠倒也不戳穿，就看着顾家爸爸灌晕了周晨安，不过也是，周晨安喝酒，顾爸爸喝水，谅谁也得晕。
 
 　　　　扶着喝晕傻笑的周晨安，顾茗悠只能告别父母，看着母亲邪恶又暧昧的笑容，顾茗悠就知道她老妈很喜欢周晨安。
 
 　　　　一边的小警卫倒是目瞪口呆，五年了，他跟着首长五年也没见首长什么时候有神志不清的时候，这会儿一直盯着顾茗悠傻笑的男人一定不是他的首长。
 
 　　　　“还在那里愣着干嘛？回家了。“狠狠地瞪了一眼发呆的警卫员，警卫员才惊醒，突然发现顾茗悠瞪他的眼神和周晨安多像，阴鹜，就像盯紧了一个猎物，不会放手一样。
 
 　　　　喝醉了的周晨安此刻就像一个孩子，抱着顾茗悠怎么也不放手，嘴角咧着傻笑，要不是亲眼看见周晨安喝成这样，她怎么也不敢相信这个男人还有这样白痴的一面。
 
 　　　　“丫头，我们，我们回家吗？”狭长的黑眸里满满的全是温柔的笑意，完全没了清醒时的冰山。
 
 　　　　此刻的周晨安就像是个温柔的邻家大哥哥，笑意暖暖，顾茗悠看着，不禁想到，如果这才是周晨安正常的样子，那到底是因为什么才让这个男人变得那样的生人勿近。
 
 　　　　“我们回家，乖。”趁顾茗悠没注意，周晨安的大手已经缠上了她的腰身，带着酒气的呼吸扑打在她的脖颈上。
 
 　　　　“马上就到了。”安抚性的拍拍周晨安的后背。可是早就没了清醒时的理智思维的周晨安此刻最想做的就是咬住那片他看了很久的一片。
 
 　　　　“丫头。”侧头想想这么做了这个女孩会不会生气，但是看见女孩这样有耐心的样子，也就不再多想，直接欺身上去，吻上他要的地方。
 
 　　　　“快到了，不舒服再忍一…唔……”
 
 　　　　本書源自看書辋
 
 　　　　...
 
  ...

第七章 冷战与回忆

　　　　第七章回忆与冷战
 
 　　　　顾茗悠倒是有点晕了，完全不明白现在的情况。
 
 　　　　周晨安的薄唇就在她的唇上研磨，没有进一步的动作，倒是像在品尝什么美味一般。
 
 　　　　无奈的拍拍周晨安的肩，示意这男人放开她。毕竟双手没有被压制住，而被压住的肩力量也很轻，基本不造成什么负担。
 
 　　　　周晨安没有离开，而是缓缓地睁开了双眼，黝黑的双眸就像黑曜石一样，足够的吸引所有人的目光，这种天生身上就带有光环的男人顾茗悠大概只在一个人身上见过。
 
 　　　　那是当年她最好的网友，亚瑟王，同样是一个黑客，技术能力在三年前的黑客界也是与她齐名的。她们因为一个上家同时找了两个人盗取资料两人都以为对方是敌人，没想到上家是新手，一次雇佣两个人是黑客界的忌讳，会敌我不分，不过要是本来就是合作关系的黑客就不一样了。
 
 　　　　总之顾茗悠到现在还记得当年面基的时候看到那个男人的样子，男人染了一头亚麻色的头发，习惯性的吹了一下有些稍长的刘海，脸上挂着痞痞贱贱的笑容，一件花衬衫看起来有些像地摊上随手淘来的，但男人身上的贵气很明显不是一天两天就能养成的。
 
 　　　　“hi~宝贝，我就是亚瑟。”灰蓝的眸子闪耀着奇异的光芒。
 
 　　　　“你怎么知道就是我？”
 
 　　　　“这是男人的秘密呢！”有些妖异的双眸弯成了月牙形，看着顾茗悠，让人感觉这男人像是情人一样在看她。
 
 　　　　可惜，几个月之后，这个亚瑟王就消失在网络上，没有人再和她吵架拌嘴。
 
 　　　　曾经有人说他本不是专业做黑客的，本是贵族的公子，现在该接手家族产业了，自然不可能再来做这个阴暗的工作。
 
 　　　　网络世界变化很快，也就很快不再有人记得这个亚瑟王，新人们都知道，不能惹她这朵茉莉花，再也没有人记得亚瑟王。
 
 　　　　茉莉，她很喜欢茉莉花茶的清香，她的名字里又有茗这个代表茶的字，茉莉就成了她的代号，影响了无数新黑客的名字。
 
 　　　　唇上一痛，顾茗悠才从思考里出来，才发现，自己这边还在被强吻，怎么就想到亚瑟王那边去了呢？
 
 　　　　“丫头不专心？嗯？”迷离的黑眸妖娆的看向顾茗悠，她这才发现，周晨安原来走的是邪魅的路线。
 
 　　　　“你说，要我怎么惩罚你呢？”粉色的舌头刷过顾茗悠的唇，痒痒的，顾茗悠想躲开，却被周晨安压制住。
 
 　　　　大手钳制住顾茗悠的下巴，眼神迷离却分外的阴狠，就像看到了世仇一样，让顾茗悠吓得背后直冒冷汗。
 
 　　　　“丫头，做我的妻子，我要你绝对的忠诚呢！什么前男友，前网友，我都不允许哟。”
 
 　　　　“你调查我！？”惊讶的喊出声，顾茗悠不知道怎么说现在的心情，担心与愤恨一起冲上心头，眼神中的悲愤就像一只受伤的小兽，随时都有爆发的可能性。
 
 　　　　“丫头乖，我知道你的事，要是真的想抓你，你现在怎么可能还在这里呢？”咬上顾茗悠的下巴，轻轻地吮吸，暧昧的气氛在房间里流转。
 
 　　　　“丫头，我知道的多了，我的小茉莉。”顾茗悠听到茉莉这个词，身体迅速的僵硬，却又放松下来。
 
 　　　　自己有这么多把柄在这个男人手里，要是男人真的想让她进监狱，她怎么可能还安稳的呆在这个房间里，和这个男人暧昧。
 
 　　　　“小茉莉，我的丫头。”周晨安还想吻上顾茗悠的唇，可是顾茗悠的脸已经扭向一边，周晨安双眼微眯。
 
 　　　　“我认定的妻子，还不让我调查一下，多了解一些？还是像那个什么宋明朗一样，偷偷雇佣私家侦探来调查你？”
 
 　　　　瞪大眼睛看向周晨安，浅粉色的唇抿的紧紧地，脸上的悲伤更盛。
 
 　　　　“呵，小茉莉，我说了你是我的妻子，在我身边，乖乖的，我会给你想要的一切。”
 
 　　　　二十九的年龄，少将军衔，副军职，不过这次结婚之后大概就要提拔了，正军职应该很随意吧。他相信凭他的能力，能给她撑起一片天。
 
 　　　　“那倒是抱歉了，周大军长，我不是你的宠物，也不是会攀龙附凤的女人，你要是觉得，我是召之即来挥之即去的那种与妓，女无异的女人那就真是不好意思，我的家门不欢迎你。”
 
 　　　　恶狠狠地推开男人压住她的手，拢住刚才被男人折腾的已经基本散落的衣物，头也不回的离开。
 
 　　　　周晨安呆愣愣的看着顾茗悠离开的背影，低头看着刚才轻抚过那个女孩的手，他的酒量没有太差，跟顾爸爸喝的的确有些多，可是还不妨碍他正常思考问题，他怎么就能把调查顾茗悠的事说出来呢？不想隐瞒她任何事吗？哪怕即使是一次调查。
 
 　　　　周晨安真是觉得他做了他人生二十九年来最白痴的事，也难为他了，二十九年的单身，他根本不会讨好女孩的心。尤其是在他爱上的女孩面前，他也青涩的像一个十几岁还在青春期的小男孩。
 
 　　　　他没有把他的小茉莉想成什么坏女人，他是真的喜欢这个女孩，也许最开始有好奇，有救命之恩的感激，但现在，这女孩身上带有的浅浅的茉莉花的清香让他沉醉，唇上暖暖的甜香让他像吸毒了一般上瘾，这大概就真的是死党好友们说的爱情了吧。
 
 　　　　他看着一个两个死党亲友全部成家，小时候邻家的妹妹也早已嫁作人，孩子都能满地跑着打酱油了，而他还是孑然一身，他也是真的冷了，想要个家，想肖想一下那种温暖。
 
 　　　　可是现在，他把他的小茉莉惹火了，小茉莉变成了小**他要怎么才能把这女孩哄回他的身边？
 
 　　　　想想也是可笑，他今年都要而立的男人了，现在却要学着怎么哄女人开心，想想也是够够的了。
 
 　　　　这个时候，好友死党和亲友团的帮助就极为重要，这半夜的一通接一通的电话打出去，无一不是先把人臭骂一顿，然后大表惊讶，周晨安这个你不跟他说话他三年也不会说一句话的人怎么可能找到爱人。纷纷以损友的态度表示周晨安一定会失恋。
 
 　　　　摔掉电话，周晨安在心里算了算自己还有多久假期，计划好要将这假期好好利用，哄回媳妇。
 
 　　　　夜色还很长，圆月挂天边，暧昧还在萦绕，不过似乎有什么感情在空气中悄悄改变，乌云遮住明月，阴暗笼罩大地阴暗力量还在悄悄滋长。
 
 　　　　看书惘小说首发本书
 
 　　　　...
 
  ...

第八章 周晨安的道歉

　　　　第八章周晨安的道歉
 
 　　　　有人说大学就是一个小社会，但顾茗悠并不这么觉得，在她看来，这里的青涩气息还很重，没有真正社会上的黑暗与狡诈。
 
 　　　　周一的阳光很明媚，可惜顾茗悠根本没有心情去欣赏这些没用的风景，心里满满的全是气，究其原因，还不是昨晚有个男人酒后吐真言造成的。
 
 　　　　本来以为他能全心新任他，没想到，他的防备心倒是更重了，她怎么就忘记了，这人是个当兵的，要娶的女人当然要身家干净，她明面上是这所看起来不怎么样的大学的计算机老师，可是实际上，她是黑客，甚至是很有名气的黑客，她所作所为都是触犯法律的，一个根正苗红的军人，怎么可能看得上她？
 
 　　　　想到这里，顾茗悠倒是有些伤神，却又惊讶于自己这么在意周晨安的看法，难不成自己喜欢上这个可能根本不属于她的男人？
 
 　　　　怎么可能？顾茗悠这样对自己说，她和周晨安相遇到现在也不过半月有余，，想想她是被这个男人救过的，大概是救命的恩情被自己搞混了。也就不再在意。
 
 　　　　顾茗悠不在意了，周晨安倒是真的在意起这个小女人。
 
 　　　　要说感情，周晨安倒是近三十年来第一回喜欢一个人，他不在意顾茗悠做过什么，再说，顾茗悠的技术本领还是极佳的，那些资料都是他亲自上阵才搞到手的，倒是不愧于圈上的人都叫她女皇。所以根本不会有黑客的事暴露的可能，认清了自己的心，周晨安觉得不能放过女孩，可是昨晚的一番话倒是激怒了女孩，现在的当务之急就是如何哄女孩开心。
 
 　　　　送花？不行，顾茗悠有严重的花粉过敏；跑去学校，在众人的目光下告白？这就更不可能了，顾茗悠是学校里除了名的羞涩，几乎是个学生就知道，计算机系有个漂亮的女老师羞涩的异常不敢说什么话，但是专业技术非常过硬，很多男老师都比不上。
 
 　　　　想了很久，周晨安决定不能用普通的方式道歉，什么送花，什么当众表白，他受得了，这个女孩倒是一定会被他吓跑。烛光晚餐的想法他倒是也有过，顺便告白什么的倒也是好的，但是女孩出生在仅能够称为是小康的家庭，这么奢华和浪费她一定也不会喜欢。
 
 　　　　这点周晨安倒是真的想对了，很多年之后，顾茗悠跟他说，如果周晨安换了一种别的方式跟她道歉的话，可能两个人就真的不可能了。当时周晨安心里的庆幸啊。
 
 　　　　但是话说回来，眼前的周晨安倒是真的被为难住了，根据他了解的这个顾茗悠，除了对网络感兴趣以外，什么兴趣都没有……
 
 　　　　网络。周晨安似乎想到了什么更好的讨好未来媳妇的方法了，不过他要快些，再过几天他就要回部队了，这样没着没落的把他的小茉莉丢在这里，指不定哪天就被那个什么劳什子宋明朗拐跑了。
 
 　　　　想到这里，周晨安手上加快了速度，争取在顾茗悠回家之前就把一切搞定。
 
 　　　　未到盛夏，明媚的阳光正好，照的人暖洋洋的。顾茗悠回到家就发现周晨安不见了。
 
 　　　　难掩心里的失落，顾茗悠将手中的挎包一甩，窝进了沙发里。
 
 　　　　的确，那个男人本来就不属于她，她干嘛在意？干嘛这么在意？
 
 　　　　想着，顾茗悠释然的笑笑，忍下心酸，自己去做点吃的填填肚子吧。
 
 　　　　吃饭，洗碗，开始工作，可是顾茗悠却像丢了心一样，差点失误。
 
 　　　　放下手中的键盘，顾茗悠深吸了一口气,转身去厨房倒了一杯水，趴在餐桌上放空大脑，这是她最好的休息，不过也是，她实在不知道要想什么了。
 
 　　　　只要一开始想东西，那个男人的脸就会自动出现在她眼前，喜欢？呵，她再也不想喜欢一个人了，那苦，那痛，她是尝的够够的了。
 
 　　　　如果大学四年的伤现在还没有长记性的话，顾茗悠也是白活这么多年了。如今的她，只想一个人，没有外人的打扰，也许在别人看起来她很孤单。但事实上只有她一个人知道，那不是孤单，只是早已习惯了一个人的生活，容不下旁人打扰了。
 
 　　　　突然，电脑的咔咔声从书房传来，那是她专门用来工作的电脑，绝对不能出任何差错。
 
 　　　　一个旋身，立刻到了电脑桌前。原本已经返回到桌面上的电脑屏幕此刻竟然黑屏了，顾茗悠作为黑客的直觉就是——黑吃黑。
 
 　　　　她是黑客界的传奇茉莉，可以毫不夸张的说，只要进圈的人就应该知道，她是绝对的权威，没有人敢违逆，现在自己的电脑被黑了，这倒是引起她的兴趣了，这种简单到不出十秒她就能破解的病毒，比起破解，她更想知道是谁，不懂规矩的就来了。
 
 　　　　黑漆漆的屏幕上突然出现一行白色的字。
 
 　　　　“请先不要忙着破解这个程序，如果不是程序操控着结束程序，强行破解会造成电脑永久性死机。”
 
 　　　　顾茗悠勾了勾唇角，强行破解？她倒是不想强行破解，她想看看是谁，这个强烈的好奇勾的她心里痒痒的。
 
 　　　　纯黑的屏幕开始变化，粉色的荷花带着碧绿的荷叶满满的铺在整个屏幕上，顾茗悠有些怀疑这个病毒的目的了，要是来窃取信息的，无声无息就好，干嘛如此的兴师动众？
 
 　　　　浅蓝的字体出现在屏幕上。
 
 　　　　“你现在在怀疑，这个病毒的来源吗？如果有了好奇，那么就跟着屏幕走，你会找到我的。”
 
 　　　　嗯哼？这个病毒程序的操控者倒是了解她，知道她想了些什么，那她就恭敬不如从命了。继续看。
 
 　　　　“对不起，我的本意不是想你生气，只是希望我们之间没有秘密。”一行字缓缓地出现在已经变换了屏幕背景的桌面上。
 
 　　　　“我的小茉莉，你愿意接受我的道歉吗？你愿意接受我的爱吗？”
 
 　　　　顾茗悠想，她知道这个程序的操控者是谁了，可是，愿意接受他吗？
 
 　　　　她一个干着违法勾当的黑客，叫她怎么愿意？她自己也不是不清楚，心里大概是真的迷上了那个男人身上的味道，阳刚，温暖，竟然让她感觉到安全。
 
 　　　　她，到底该怎么办才好。
 
 　　　　将脸埋进双膝间，大脑里一遍一遍的回放着刚才的视频，让她怎么办？怎么办？
 
 　　　　背后异常的温暖将她包裹，有些熟悉的味道，回笼的感知让顾茗悠想起了他。
 
 　　　　“周晨安？”他不是走了吗？他怎么进来的？他…他…
 
 　　　　“小茉莉，你相信我吗？”已经惊呆的顾茗悠早就没话可说了。
 
 　　　　“相信我，我有能力保护你，你，愿意跟我吗？”
 
 　　　　本部小说来自看書辋
 
 　　　　...
 
  ...

第九章 互诉衷肠

　　　　第九章
 
 　　　　初晨的阳光静静的流淌在温暖的房间里，依然安静的床上，一男一女还在安静的睡着。女子容貌清丽可爱，不过大概是睡相不好，被子的一角被掀开，露出洁白光滑的香肩，男人双目紧闭，唇角微抿，有些黝黑的脸上满满的全是严肃。借四肢的力量将女孩紧紧的抱在怀里，免得女孩会因为踢了被子而着凉生病。
 
 　　　　蝶翼般的睫毛微抖，女孩似乎像要从睡梦中清醒过来一样，但是想翻身，却是怎么都办不到。
 
 　　　　身上的束缚力随着她的挣扎还在加大，压得她快喘不上气了，想睁眼看看到底是哪个混蛋不让她好好睡，耳边却传来一阵低哑的男声，性感又优雅。
 
 　　　　“丫头，你再蹭？惹起火来怎么办？”男人的声音明显还带着浓浓的威胁，让顾茗悠一个机灵就吓得完全清醒。
 
 　　　　清醒过来的顾茗悠眼神定定的看着已经眼冒火花的周晨安，毫不吝啬的给了男人一个大大的微笑，然后立刻爬起来跑到洗浴室里去了。
 
 　　　　看着顾茗悠的背影，周晨安双眸又黑了一分，但很快就消逝。
 
 　　　　顾茗悠实在回想不起来昨晚她和周晨安是怎么睡在一起的，记忆犹如断章了一般，她只记得被周晨安抱住，然后就没有然后了
 
 　　　　到底发生了什么？让她去问周晨安吗？她是不好意思，自己身上倒是没有什么不舒服的感觉。想想就算了，以后不再发生这种事就好了。
 
 　　　　换好衣物出来的顾茗悠看了一眼表情依旧严肃的周晨安，有些不知道要说点什么。想想昨晚的那个电脑程序，她倒是有些感动，可是那能代表什么？她的身份让她最好离官方远远地，可是，可是，她怎么就这么管不住自己的心呢？总是会爱上自己不该爱的人，让自己处在两难的地步。
 
 　　　　周晨安看着顾茗悠窘迫的脸，一会变成纠结，一会懊恼，又一会伤感，大概想到了她会想些什么。但他的眼神依旧无波。
 
 　　　　他不需要害怕，这女孩心里是有他的，现在只需要让顾茗悠不再害怕他的身份就可以了。
 
 　　　　“丫头，过来。”顾茗悠站在原地，被周晨安的呼唤叫醒。
 
 　　　　“干嘛？”有些警惕的样子，周晨安有些不喜欢，皱皱眉，却没说什么。但还是听话的走到周晨安的面前，看着他的脸，眼神有些飘忽不定。
 
 　　　　“不干嘛，就是想确定一下，你是不是还记得昨晚说过的话？”
 
 　　　　顾茗悠有些头疼，什么话？她昨晚没有的记忆里，到底发生了什么？
 
 　　　　“看来你是真的不记得了啊，丫头。”拽住顾茗悠的衣袖，轻轻地用力，就将顾茗悠抱在了怀里。
 
 　　　　“我。我昨晚什么都没说！”顾茗悠一边挣扎着，一边大声的反抗。
 
 　　　　“没说？你说过你答应原谅我，还答应跟我在一起了呢！”手脚并用的束缚住顾茗悠的挣扎。
 
 　　　　“我…我不记得了，都不算数。”根本挣扎不动的顾茗悠索性不再挣扎，就那么坐着，对，她要做个高冷的傲娇妹子，才不要和这人纠缠不清。
 
 　　　　“说过的话不算数，在我这你也是唯一一个，我的小茉莉，就算昨晚你说的不算数，那我们的契约呢？总该履行吧，昨天我们都去见过你父母了，你可是说过，和我是以结婚为目的的交往啊。”周晨安刚说完，顾茗悠才想起这茬，她要是转身跟父母说，他俩分手了，老两口还要再给她找一个，要是她是黑客的身份再暴露……
 
 　　　　她不敢再往后想什么，她本来就不该有个正常的婚姻，和这个男人倒也不算亏本。
 
 　　　　“会耽误你吗？”她倒是有些担心这个男人的能力。
 
 　　　　“担心我吗？我能坐在这个位置，就一定会有自己的手段。”倒也是，顾茗悠倒是不再担心。
 
 　　　　“你父母会喜欢我吗？”会喜欢吗？周晨安听到父母两个字，脸上的冰霜立刻挂的满满的，顺手抱紧了怀里的小女人。
 
 　　　　“他们没必要管我的事，要娶你的是我，不是他们。”
 
 　　　　听到这话的顾茗悠倒是有些明白周晨安的脸上为什么一直都是冰霜了，不是专门为训练士兵练得，而是从小的家庭原因。
 
 　　　　顾茗悠大概只猜对了一半，但周晨安也不说，只是默默的抱紧怀里的女孩，这人，是他唯一的温暖了吧，他不想放手，更，不能放！
 
 　　　　“不管怎样，也应该让我见见他们，好不好？”换了心态，顾茗悠连说话的语气都变了。
 
 　　　　这倒是让周晨安有些兴奋，他的小茉莉会对他撒娇了，嗯，这是好事，要鼓励的。
 
 　　　　倒是突然间，周晨安有些感慨，即使他早就过了青春期，早就过了那青涩的年纪，第一次恋爱，在女孩面前，他还是像个毛头小伙子一样，傻傻的，听着爱人说的每一句话都觉得幸福。
 
 　　　　“听你的，不过，见他们之前，要陪我去一个地方。”周晨安眼神一暗，那人才是他唯一认定的亲人，现在嘛，也只有小茉莉一人可以媲美。倒是一定要带人去看看那里。
 
 　　　　拉着顾茗悠的手，连警卫都没有叫，两人直接徒步在大街上走着，顾茗悠也只是跟着周晨安走。
 
 　　　　“我们去哪里？”想想别走丢了，顾茗悠还是想问问到底要去什么地方。
 
 　　　　“跟我走，我不会带丢你的。”周晨安的语气里满满的都是霸道和不容置疑。
 
 　　　　翠绿的颜色布满了眼前，顾茗悠静静的看着眼前的墓碑，小小的，就那么一块，可是刚才周晨安给她讲过的话似乎还在耳边回响。
 
 　　　　“所以丫头，没了这墓里的人，这世界上我周晨安只认定你一个人。别逃离我，别背叛我。”原本只有严肃的脸上多了孤注一掷的疯狂。顾茗悠也只是点点头，缓缓地跪在了墓碑前，磕了头，看向周晨安。
 
 　　　　“你不会离开我的对吗？”有些小心翼翼，像个孩子在询问心情不好的家长一样，顾茗悠噗嗤一笑，然后又严肃的说了一句话，那也许是周晨安前半生中听到过的最美好的一句话。
 
 　　　　“你若不离不弃，我必生死相依。”
 
 　　　　看書辋小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第十章 周晨安的家人

　　　　ou第十章周晨安的家人
 
 　　　　华丽的大宅，处处都透着豪门的威严，同时让自由散漫惯了的顾茗悠很是不习惯。
 
 　　　　“这里是你的，家？”很怀疑的说出那个家字，这里哪里是家，这明明就是一个看起来华丽的城堡，可是住在城堡里的公主根本就不快乐，这个时候就应该有王子，骑士……咳咳，她想多了。
 
 　　　　“不是我的家，有你的地方才是家，这里，只是周家的大本营罢了。”这群人，害怕死，就把这里建的跟碉堡一样，他从来都没有喜欢过这个家，甚至恨不得将它抛弃，无奈，家里的一群老头子们根本不放手，说什么都要让他跟家族荣辱与共。
 
 　　　　顾茗悠听着这句话心里倒是没有什么甜蜜，有的只是心酸。这个男人他有所谓的童年吗？在这样的家族里，受到的排挤和苦难也应该都是正常的事了吧。
 
 　　　　“别担心，那些已经过去了，现在你有我在身边。”周晨安似乎知道顾茗悠想的是什么，安抚性的握住顾茗悠的手。缓缓地说着，似乎那些事都与他无关一样。
 
 　　　　“嗯，有我。”顾茗悠点点头。她当然会相信这个男人，相信这个男人会保护好她，不然怎么可能轻易就答应了呢？
 
 　　　　握紧顾茗悠的手，周晨安突然有了现世安好的感觉。
 
 　　　　“哟，我们的周大少爷回来了啊，真是大忙人呢。”打扮华丽的妇人坐在小花园的白色靠椅上，艳红的双唇吐诉着讽刺的话语。
 
 　　　　周晨安斜斜的睨了她一眼，并不说话，继续往前走，妇人见周晨安不搭理她，竟然直接挡在了周晨安身前。
 
 　　　　“我说周大少爷，你傲气好歹有个度，再怎么说我也是你小姑，尊重这点常识，你那死鬼妈妈没有教过你吗？”妇人出口便是满脸的不屑一顾，似乎只有她才是这世上最高贵的人，没有人可以入她的眼。
 
 　　　　“哎？这位小姐是？呵，不会真的是哪个想攀高枝的小姐吧。”话音未落，只听啪的一声，那妇人不再说话，只是低着头。
 
 　　　　“聒噪。”周晨安说完拉着顾茗悠的手继续往前走，只有顾茗悠一人察觉到了，周晨安的手开始握紧，暗自垂眸，反手也握紧他的。
 
 　　　　一路上再没有遇到周晨安的家人，都只是仆人，见到周晨安就点头弯腰，不等周晨安离开都不敢抬头，这得多大的影响力？
 
 　　　　“别看了，他们很怕我，不然肩上的橄榄枝哪里来的？”也就只有看着顾茗悠的时候眼神里还有一些温柔，其他时候都是传说中的冷面战神一样，甚至看不到任何人类应该有的感情。
 
 　　　　“哦，我会陪你的。”顾茗悠实在不知道还能说点什么，只有这样安慰周晨安。
 
 　　　　“我知道。”抬手摸摸顾茗悠的头顶，眼里满满的温柔如同溢出来一样。
 
 　　　　顾茗悠倒是没有感觉到什么，因为两人都在一张床上睡过了，只是摸摸头顶倒也没什么，可是在别人眼里就变了味道。
 
 　　　　“你这个狐狸精干嘛勾引晨安哥哥？！”尖锐的女声把两人从对望中拉开，周晨安皱皱眉，又是那个女人。
 
 　　　　顾茗悠就看见一个身穿粉色衣裙的女孩尖叫之后直接冲到她面前，一巴掌就想呼到她的脸上，还好被周晨安往后扯了一下，掌风只是刮过她的鼻尖，没有打到她。
 
 　　　　“晨安哥哥！”粉衣女子撒娇般嗲声嗲气的喊着周晨安的名字，顾茗悠是快恶心透了，周晨安倒是脸上一点表情都没有。
 
 　　　　粉衣女子见周晨安不搭理她，就直接将炮轰对象转向顾茗悠。
 
 　　　　“你这个狐狸精，勾引我晨安哥哥，看我不打死你。”顾茗悠一听，打死她？明眸微眯是谁打死谁还不知道呢，这个小女孩有多大的胆量这么挑衅她？
 
 　　　　粉衣女孩刚想一巴掌再呼过来的时候，顾茗悠随意一侧身，一脚侧踹踢到女孩小腹，女孩向后退了十来步，才摔倒在地上。不等所有人反应，女孩的哭声已经响彻整个大厅，所有人都看向顾茗悠，谴责的眼神像要把她吞没一样可是顾茗悠倒是不在意，转回身体，两只手一起拉住周晨安，侧头邪笑着看向所有人。
 
 　　　　“晨安啊，你这是从哪里带回来一个疯丫头呢？还不赶紧扔出去。”坐在主位上的老人缓缓地说着，似乎没有听到粉衣女子的哭声一样，但每一句都是包庇的味道。
 
 　　　　“扔出去？好啊，刚好连我也一起。”周晨安冷声说道。
 
 　　　　“又在说什么胡话？你是我们周家的长子，身边的情妇都不应该是这幅模样的！”老人有些动气，但语气还算平静。
 
 　　　　“她会是我的妻子。”周晨安静静的说完这句话，粉衣女子的哭声更加大了几分。
 
 　　　　“呜呜，晨安哥哥不记得诺言了，小时候说好要娶我的，我喜欢晨安哥哥这么久，哥哥竟然爱上了一个狐狸精！”女孩大声的哭泣让周晨安有些烦躁。
 
 　　　　“随手就是打打杀杀的，这样的女孩子不能进我们周家。”老人这样说到。顾茗悠倒是冷笑了一下。
 
 　　　　“徐晓雪先动手的。”周晨安平的陈述这个事实。连还在哭的女孩都吓得不敢再出声，是因为周晨安的语气里太过冷淡，几乎让空气都滴水成冰。
 
 　　　　“你们欢不欢迎我的女人我不管，毕竟是我娶妻，不是你们，要逐出周家最好就在现在，晚了我们就要领证了。”身上的霸气全开，将顾茗悠护在身后，没有人可以伤害到她。
 
 　　　　“晨安啊，我们也不是迂腐之人，你喜欢这个女孩，可以一直喜欢着，晓雪呢才是我们周家认定的儿媳，长得又好看，家里又根正苗红，这个不知道从哪里来的野女人你了解她妈？”主位老人身边的老太太开了口，看着慈祥的脸，可是顾茗悠分明看到了不屑一顾的表情。
 
 　　　　“丫头只能做我的妻子，我不是父亲，能一生对那么多女人负责，只要对丫头一人负责就好。”周晨安说着，眼神掠过刚想说话的中年男人，嘴角倒是勾起了一抹笑容，不过却是冷笑。
 
 　　　　“我的事你们最好别插手，今天回来只是通知你们我要结婚了，等我安排婚礼的时候我会再通知你们的。”说完拉着顾茗悠就离开了大宅。不管其他人怎么说，就只是那么握住顾茗悠，一路走下去。
 
 　　　　本部小说来自看書蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第十一章 暂时的分别

　　　　第十一章暂时的分别
 
 　　　　周晨安倒是很想当天就跟顾茗悠扯证的，但无奈他本来没有结婚的打算，所以什么材料都没有，再加上那天本是周末，倒是让周晨安苦恼了很久。
 
 　　　　晚餐是周晨安做的，看着算得上丰盛的晚餐，顾茗悠呆愣愣的看着周晨安的脸，只说了一句话。
 
 　　　　“三好男人。”结果就是被男人按在椅子上狠狠的吻住，然后不知今夕是何年。
 
 　　　　周晨安倒是从来没有想过自己会像个家庭煮夫一样在厨房里看着自己的女人看着自己，手里的活不停，时不时还可以给爱人一个深吻。曾经的他如何敢想？身边淡淡的茉莉花的香味萦绕，让他突然感觉，自己有了个家。
 
 　　　　这就是妈妈说过的幸福吧。
 
 　　　　周晨安这样想着，手里的动作加快，他记得刚才顾茗悠说她饿了。
 
 　　　　二十一世纪什么是最讨厌的？手机！
 
 　　　　没错，就是手机，大晚上的响起来，吓得顾茗悠一下从床上跳起来，到处找手机。还好周晨安反应快，一下按住了顾茗悠的腰。
 
 　　　　“别怕，我的手机，乖，你先睡。”缓缓地呼出一口气，听见身边的男人说的话，又闭上了双眸，呼吸恢复平静。
 
 　　　　周晨安看见顾茗悠恢复正常，才缓缓地下床，去接电话。
 
 　　　　顾茗悠双眼闭着，模模糊糊的睡了不知道多久，身边的人还是没有回来，只能下床，去找找那男人。
 
 　　　　高大的身躯在窗前站着，就好像一堵高墙，面对这男人就像面对着千军万马。迷迷糊糊的，顾茗悠有这个感觉。。
 
 　　　　背后有人看着他，周晨安知道是顾茗悠，索性就让顾茗悠看着，等他处理完事情再说，可是周晨安完全看错了他的无良上级。
 
 　　　　“我已经派车去接你了，今晚就回来。”不习惯反驳的周晨安嗯了一声，电话对面的人差点把手里的电话丢了。没反应过来电话那边就已经传来嘟嘟的声音了。
 
 　　　　“你要出去？”顾茗悠看着周晨安严肃的脸，实在不知道问些什么，这句话刚说完，周晨安的脸又黑了几分。
 
 　　　　“嗯，我会在家乖乖的等你回来的。”他是军人，再怎么样，她也应该支持他的工作，不能任性。
 
 　　　　“我会尽快解决的。”周晨安俯身抱住顾茗悠，是了，自从两人确定关系之后还没有像这样拥抱过。
 
 　　　　周晨安将脸埋在顾茗悠的肩窝处，嗅着那淡淡的茉莉发香，听到顾茗悠轻轻地回答。
 
 　　　　确定关系后的第一次拥抱，也是第一次分离，虽然短暂，但是周晨安就是不开心，明明他还在假期，又有什么办法？这是他的职业，只能苦了他的小茉莉。
 
 　　　　警卫员看着他家首长大人黝黑的脸，实在不知道要说什么，看起来现在只有顾茗悠能左右周晨安的感情，否则他的首长就还是个冷面战神，不会有什么改变。
 
 　　　　“看什么？回军区。”警卫员本来还想看看顾茗悠会不会下来送送周晨安的，结果还没看到人，周晨安的冷声已经传到了他的耳边。
 
 　　　　得了，也别惹怒这位黑面杀神了，自己还是赶紧走吧。
 
 　　　　顾茗悠看着周晨安的到楼下，还把人家警卫员吓了一跳，噗嗤一笑，就看着那辆军车渐行渐远，顾茗悠敛下眸中的忧伤，想来可笑，这男人才跟自己相识几天就在一起了，而那个让自己追随了整个大学时光的男人却早就不在心间。
 
 　　　　周晨安到达部队，第一件事就是给顾茗悠打电话，驻地离市区很远，等他到了驻地已经天亮了，他害怕女孩会因为他半夜离开而睡不着，所以打个电话问问。
 
 　　　　倒是不出周晨安所料，顾茗悠在他走之后真的睡不着了，默默地爬起来在网上溜达着，顺便看看有没有什么工作可以做，免得这个夜太难熬。
 
 　　　　等到周晨安的电话打过来，她才发现已经是白天了。周末，她又一个人了，周晨安的电话很短，大概是因为真的太忙了吧。顾茗悠没有在意，只是在想已经习惯了周晨安的存在，现在人不在身边了她要干点什么。
 
 　　　　电话的声音响起，以为是周晨安还有什么事要交代的就连来电显示都没有看。
 
 　　　　她还没说话，电话那边的哭声已经传过来。是莎莎。
 
 　　　　听着莎莎那边的哭声，顾茗悠实在有些不忍心。她和莎莎是大学的同学，不过她算是学霸，而莎莎因为天资问题成绩一直都不算太好，她帮过莎莎不少，所以毕业之后莎莎也跟着顾茗悠来了这座陌生的城市。
 
 　　　　这回，是莎莎发现方子良在外面对别的女人又搂又抱的，心里气不过，就和方子良吵了架，甚至离家出走。
 
 　　　　可惜顾茗悠实在不知道方子良的电话，不然早就叫人去接莎莎回家了。现在看来，只有她去劝劝，尽力把人劝回家了。
 
 　　　　有些偏僻的咖啡馆，这算是两人的秘密基地吧，刚开始发展那会儿，每次两人要是心情不好就都会在这里碰头，互相吐槽，谈天说地。
 
 　　　　可惜现在那样的日子已经远去，现在两人已经有越走越远的错觉。但无论如何，顾茗悠都会把莎莎当做最好的朋友。
 
 　　　　“还没想通？”顾茗悠到达的时候，莎莎已经在那里做了很久了，点了一杯奶茶看向莎莎。
 
 　　　　“你还在怨我吗？”莎莎的眼神有些幽怨，看的顾茗悠心软。
 
 　　　　“怎么会？你是我最好的朋友啊。”低头抿了一口奶茶，再看向莎莎。
 
 　　　　“朋友？这是我最不想听到的词。”莎莎怨怼的说着，眼里有些绝望。“我从来没有把你当朋友看过，在我眼里你就是我的情人。”
 
 　　　　“莎莎！”顾茗悠打断她，“如果你今天只是来找我说这个的话，我想我们没有再见面的必要了，你赶紧回家去，方子良是个好男人，你这么跑出来他会担心的。”
 
 　　　　“听说你要结婚了？”
 
 　　　　安静了好一会，莎莎终于再度开口。
 
 　　　　“嗯，婚礼举办的时候我会通知你的。”顾茗悠实在不知道怎么面对这个昔日的好友说了两句话就离开了。
 
 　　　　离咖啡厅不远的一个角落里一个高大的休闲装男子拨通了一个号码。
 
 　　　　本文来自小说
 
 　　　　...
 
  ...

第十二章 蕾丝&闺蜜

　　　　第十二章蕾丝&闺蜜
 
 　　　　周晨安静静的看着手机上传来的照片并附上的照片，双眉紧皱。
 
 　　　　莎莎？那天遇见他的丫头的时候哭喊的那个女人吗？蕾丝边？还这样纠缠着他的丫头，想想倒是可笑，别的男人都是和男人抢女人，而他不光要防着男人，还要防着女人，没办法，他的小茉莉就是这么有足够的吸引力。他果然还是捡到宝贝了。
 
 　　　　“报告！”大声的喊声将周晨安从思考里拉回来。
 
 　　　　“进来。”这次被上级紧急的叫回来，不是没有原因的。
 
 　　　　据准确的消息，境外的一个恐怖组织妄图在国境线上进行一场毒品的交易，看起来缉毒这种事并不应该他们管，但没办法，刚好这个境外组织是他们的死对头，他好不容易才想办法把任务拉到自己身上的。
 
 　　　　静静的听着手下的报告，原本足够寒冷的表情更加吓人，似乎整个办公室的空气都像凝固了一般。那个小参谋几乎全身都在发抖。
 
 　　　　虽然他刚来不久，也听说过这位冷面战神的威名，但是实在没有想到竟然比自己想象的更加可怕。
 
 　　　　周晨安不是没有看到这个新来的参谋在原地发抖，无奈没有自己的指示还不敢走。其实他只是在试一试这个新人适不适合在他的身边做事。
 
 　　　　他的脾气不算很好，所以吓到过很多人，想想，顾茗悠没有被他吓到，反而跟他亲近倒是奇迹。
 
 　　　　可怜这位爷没有想过，他根本就没有对顾茗悠露出过什么凶狠的表情，可是在这个小参谋面前，他根本就像开了外挂的怪兽一样恐怖指数蹭蹭的上涨。
 
 　　　　“首长，情况就是这样，请您过目……”小参谋还没有说完，周晨安直接一个眼刀飞过去。吓得小参谋差点晕倒。
 
 　　　　“我听见了，这就是你们一群书生想到的办法？废物！”看周晨安不耐烦的挥挥手，小参谋几乎是连滚带爬的就离开了。
 
 　　　　周晨安看着小参谋的背影，手里把玩着一支钢笔，考虑着那个参谋合适的地方，考虑着要怎么把他的丫头的好统统都藏起来，以后都只有他一个人知道。
 
 　　　　没办法，他的女孩就是这样的吸引人，为什么要藏？倒不如让顾茗悠大放光彩，让所有人都羡慕。如此决定的周晨安静静的看着手机屏幕里的女孩，安静而美好，是那样的吸引他的眼球。
 
 　　　　握紧手中的手机，下定决心般的站起身，向外走去，不管怎样，他也要先解决那个死对头才可以。
 
 　　　　回到家的顾茗悠头一回感觉到那样的疲惫。
 
 　　　　心累，没错就是心累。想的太多，知道的太多，背负的太多，生活强迫她必须要坚强，可是她真的好累，不想做事，每天活在提心吊胆中，她不知道，这个黑客的工作她还能做多久。
 
 　　　　电脑的滴滴声，是她专门工作的账号上传来的消息。竟然有人在寻找她的资料？，这倒是新奇，随便找了一份简单的就当做结果交过去。
 
 　　　　顾茗悠没有多想，只是静静的继续窝在沙发椅上，不知道要想些什么。
 
 　　　　“可是我喜欢的人只有你一个！”
 
 　　　　“你倒是一直把我当做闺蜜，可是我没有！”莎莎的话似乎还在耳边回荡，她不知道应该怎么接话。
 
 　　　　她不是同性恋，对莎莎更没有感觉，何况莎莎也结婚了，应该过平静的日子了，她身边也有周晨安了，那个男人。
 
 　　　　顾茗悠想着周晨安，嘴角就缓缓地勾起，对就是那个男人，她喜欢！
 
 　　　　就算那个男人呢知道她是黑客又怎样？周晨安不会伤害她，只会保护。
 
 　　　　再接手了一件case，倒是有些奇怪，竟然涉及境外的组织。
 
 　　　　做黑客这么多年，她也不是没有做过国外的生意，可是这个生意倒是奇怪的有些离谱，所以为了避免危险，顾茗悠一边淡淡的询问着客人的要求，一边着手迅速的查询这个有些神秘的境外组织。
 
 　　　　倒是不出她所料，黑道？
 
 　　　　抱歉她茉莉还没有那么大的本事跟国家机器斗，何况她的男人就是军人，倒是应该拒绝。转个念头一想，万一这人看自己拒绝了另请高明，不是亏了吗？
 
 　　　　随手拿起手机拨通周晨安的电话。
 
 　　　　原本周晨安刚打算去会议室开会，商讨一下下面的围剿计划的，相较于顾茗悠的电话，周晨安头一回放下工作，去处理私事。
 
 　　　　报了ip地址什么的一些有效信息，周晨安倒是有些兴奋，这个组织不就是他们一直在追踪的那个恐怖组织吗？
 
 　　　　周晨安恨不得顺着电话线到那边去亲顾茗悠一口，可帮了他们大忙了。
 
 　　　　顾茗悠倒是没觉得什么，细细的叮嘱了周晨安两句就挂了电话。
 
 　　　　周晨安突然觉得顾茗悠就是他们的救星，解开了他们一直的问题。
 
 　　　　接下来的将近一个月的时间里，顾茗悠竟然神奇的失去了所有关于周晨安的消息，没有电话，没有短信，打电话就是关机，就像这个世界上从来没有出现过这个人一样。
 
 　　　　顾茗悠隐约知道周晨安是有十分重要的任务，可是这样几乎一去不返让顾茗悠有些接受不来。等待都是痛苦的，顾茗悠没有等回周晨安的回来，倒是先等到了宋明朗的求婚。
 
 　　　　明媚的下午，虽然在顾茗悠眼里并不美丽，因为周晨安太久没回来，刚出现的那点安全感所剩无几。
 
 　　　　就像失去洋娃娃的小孩，没了周晨安的陪伴，顾茗悠算是再一次尝到了孤独的味道。
 
 　　　　“悠悠，好久不见。”宋明朗突然出现在她的面前的时候她差点就一脚把人踹出去。看到是宋明朗才硬生生的收住。
 
 　　　　“有事吗？”顾茗悠原本不好的心情更加糟糕，她不想看家这个男人，他是没有自知之明吗？
 
 　　　　“悠悠，嫁给我好不好？”顾茗悠定定的看着宋明朗那双还算明媚的双眸，心里早就没有了任何感觉，只有烦躁。
 
 　　　　“让开，我还有事。”
 
 　　　　想绕开宋明朗，但宋明朗挡住她的去路，从背后拿出藏了很久的玫瑰花，红艳艳的玫瑰像火一样燃烧，上面一枚小小的钻戒，看的让顾茗悠嫌弃的后退了几步。
 
 　　　　“走开，我花粉过敏。”
 
 　　　　宋明朗却像没有听到一样继续往前走，步步紧逼，眼看着跟顾茗悠越走越近，正当他以为可以得到顾茗悠的时候，却被一道巨大的力量扯开，摔在不远处的一棵树的树干上。
 
 　　　　看書辋小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第十三章 周晨安回归

　　　　第十三章周晨安回归
 
 　　　　“知道动我的女人是什么后果吗？”男人高大的身影将顾茗悠完全的遮挡在身后不留一丝缝隙。
 
 　　　　迷彩的作训服，没有正装那样的严肃，但男人的气场全开，根本不靠任何颜色的渲染就有足够的气场将人震慑。
 
 　　　　宋明朗是逆光看周晨安的，看不清脸，但是高大与威严扑面而来，就像他面对的不是一个人，而是一只训练有素的部队，危险的感觉本能的反应，让他后退。
 
 　　　　“晨安。”顾茗悠微微仰头看着男人的背影，安全感与心动同生。缓缓地伸手拉住那男人的手，小小的幸福感油然而生。
 
 　　　　周晨安心里有些难受，他一走就是一个月，这还是短的，有的任务时间长，可能一去就是半年不回来，他的女孩这样惹人喜爱，他怎么放心的下？
 
 　　　　还好，还好顾茗悠心里是有他的，不然他会疯了吧。摩挲着滑腻的小手，软软的，和他这种长期训练的手不一样，着迷一般捏个不停，差点就忘记了，一边还有个人。
 
 　　　　直到宋明朗反应过来，看清把他打飞的男人是上次在医院门口见过的那男人，才出声讽刺。
 
 　　　　“小白脸现在敢管主人的事了？”没办法，周晨安上次的表现实在就像是顾茗悠养的小白脸，这个认知让宋明朗完全忘记了刚才是谁将他打飞出去。
 
 　　　　“一个傻大兵，倒是挺有智商的，什么都干。哪个部队的？”沉浸在幸福中的周晨安一下被宋明朗叫醒。眼神里的暗色又多了一些。
 
 　　　　“你要找我首长吗？”周晨安看着这样呆笨的人倒是起了些玩心。
 
 　　　　“是啊，怎么样？怕不怕？a市周围部队的一把手我可都熟悉。”听着宋明朗不知所谓的大话，顾茗悠是真的烦躁了。她以前怎么没有发现宋明朗是这样的自大。
 
 　　　　“呵，”周晨安冷笑，眸色阴鹜，随口报上了家门“去吧，我们首长可是恭候大驾呢。”
 
 　　　　说完拉着顾茗悠就走了。
 
 　　　　“晨安。”顾茗悠轻轻地唤着周晨安的名字。
 
 　　　　“嗯。”周晨安也低声回应着。
 
 　　　　“晨安？”顾茗悠真的怕了，怕这是梦，怕这个梦醒这个男人还要不见，自己还是一个人。
 
 　　　　“我在。”周晨安停下脚步，俯下身捧住顾茗悠的脸颊。眼神紧盯着顾茗悠的双眸。
 
 　　　　顾茗悠第一次这么仔细的看他的双眸。纯黑，黑的深邃，就像一下被吸进了黑洞无法自拔。
 
 　　　　顾茗悠扯了扯嘴角，踮起脚尖，主动的封住周晨安的唇。
 
 　　　　这倒是让周晨安有些惊讶，他的女孩竟然会主动，惊喜，这是他回家的惊喜吗？
 
 　　　　一只手扣住顾茗悠的后脑，一只手扣住纤腰，他要的可不止这么一点。
 
 　　　　顾茗悠算是后悔了，她怎么就能头脑一热的吻了这个男人了呢？此刻的热情几乎要把她吞没，挣扎着拍着男人的胸膛，可像牢笼一般的铁臂只是把她揽的更紧没有丝毫要放松的预兆。
 
 　　　　头脑发晕，她竟然接吻而缺氧，这个该死的男人，一回来就这么折腾她，以后都不要和这个男人接吻了。
 
 　　　　耳边竟然还传来男人闷闷的笑声，她才可以呼吸，恶狠狠地瞪了周晨安一眼，可在男人眼里看却是软绵绵的勾引。
 
 　　　　“我走不动了，你背我。”任性的一瞪，周晨安发现他竟然这样喜欢这个女孩对他撒娇的样子，将女孩横抱起，带回家，他不在这女孩又瘦了这么多，他要好好养养。
 
 　　　　不顾顾茗悠害羞的粉拳硬是直接抱回了顾茗悠小小的公寓。
 
 　　　　顾茗悠侧头看着周晨安洗菜做饭，一幅熟练的样子，高大帅气的背影看的顾茗悠几乎算是在流口水。
 
 　　　　周晨安时不时的回头就看见顾茗悠在看着他的背影大发花痴，心里不但没有反感，倒是有种满足感，这大概就是情人眼里出西施吧。
 
 　　　　“去洗洗手，可以吃饭了。”看着顾茗悠冒着火花的眼神，周晨安有些好笑，“晚上了再吃，晚上我们有很多时间的。”吻了吻顾茗悠的唇角，示意她去洗手吃饭。顾茗悠只好做了个鬼脸就小跑走了。
 
 　　　　小小的公寓里头一回这样的温馨，顾茗悠才发现，这个男人几乎像毒品一样侵蚀了她每个细胞，有恐惧，但是却满满的都是期待，她相信这个男人不会辜负她。
 
 　　　　“想什么呢？还不好好吃饭，看看，我不在你都瘦成骨头了，要是再晚点回来你就要变成骷髅了。”拿筷子敲敲顾茗悠的额头宠溺不言而喻。
 
 　　　　“嘿嘿，瘦点好看。”顾茗悠快快的扒了一口白饭，边吃边说。
 
 　　　　“瘦个鬼。我的女人要白白胖胖的我才觉得好看。”随手又挑了几筷子菜放进顾茗悠的碗里。
 
 　　　　顾茗悠狗腿的点点头，快快的吃着饭。
 
 　　　　“丫头，你…想我没？”看着顾茗悠有些混乱的吃相，周晨安有些好奇的问道，之前一起出任务的老七不就是这样说的吗？要是这女人心里有你，就会一直想着你，他想知道顾茗悠心里有没有他。才缓缓地问出这句。
 
 　　　　噗，咳咳。“一口饭呛在气管里，让顾茗悠咳嗽不断。
 
 　　　　“别激动，我就问问。”顾茗悠白了一眼周晨安，她怎么会不知道这男人的想法呢？想他，怎么不想，只是不希望男人因为她而分心，所以一直不提，倒是让他误会了。
 
 　　　　“我没有给你说过吗？”好不容易才缓过来的时候，再次白了周晨安一眼。
 
 　　　　“我想你回来，可是我也知道你是军人，我不能扰乱军心。”简单的一句，又何尝不是周晨安需要的理解呢？
 
 　　　　伸手揉了揉顾茗悠的短发，轻轻地说着。
 
 　　　　“丫头，留长发吧，我想看。”
 
 　　　　顾茗悠一愣，她的长发是因为宋明朗的一句不喜欢就剪了，这么久的时间她都习惯了这头简单的短发，不过要是周晨安想看，她倒是不介意再留长。
 
 　　　　随意的点点头，看着男人变得更加黝黑的脸，弯了眉眼，笑道。
 
 　　　　“好，不过要等至少半年才能看到长发哟。”
 
 　　　　这个夜，静谧而美好。
 
 　　　　本文来自看书蛧小说
 
 　　　　...
 
  ...

第十四章 温馨的同居

　　　　第十四章温馨的同居
 
 　　　　周晨安收了收手臂，怀里是他最爱的女人。
 
 　　　　他一直记得，顾茗悠害怕冷，晚上睡觉却十分不老实，总爱踢被子，每天早上都是缩成了一团，所以周晨安干脆连被子带人都抱住，免得让顾茗悠着了凉，然后生病。
 
 　　　　感觉到顾茗悠毛茸茸的脑袋在他胸前蹭蹭，软软的脸颊和稍硬的发丝一下下蹭着，小小的幸福，这大概是他想要的吧，是他从小的梦想。
 
 　　　　“晨安，早。“感觉到周晨安有些收紧的手臂，顾茗悠有些迷糊的说道。
 
 　　　　顾茗悠有些起床气，所以她一直不喜欢早起。周晨安自然知道一些，所以没有催顾茗悠起床。
 
 　　　　“饿了没？我给你做早餐去。”忍不住的吻了吻顾茗悠的唇角，有些不舍，直接咬住顾茗悠的粉唇。
 
 　　　　“唔，嗯……”被人堵住了呼吸，顾茗悠自然是有些不舒服，哼哼着想推开身上的重量，无奈周晨安怎么可能被她一个手脚虚软的小女子推开的呢？周晨安的吻渐趋火热，大有根本停不下来的错觉。
 
 　　　　头脑发晕，缺氧的感觉将袭上大脑，不要，她不想现在就跟周晨安发生什么。
 
 　　　　眼角缓缓地滑下一滴清泪，害怕，她真的第一次开始害怕这个其实她根本不了解的男人。为什么，怎么会变成这样，她要的，只是一个温柔的男人能对她好就可以了，现在的周晨安，是那样的让她害怕。
 
 　　　　“我要拿你怎么办？我的小茉莉。”将头埋进顾茗悠的肩窝，压在顾茗悠身上的重量渐渐地减少，一个男人的重量本来就比女人重得多，自己这么压，怕是要把顾茗悠压坏了去。
 
 　　　　“别，我…我不要……”顾茗悠有些哽咽，虽然她已经二十五岁了，而且她在网上认识的损友们也经常说些黄段子。但是第一次离男人这样的接近，她真的怕了，原本男人给她的安全感一丝一毫都没有了。
 
 　　　　“不要，没事，不哭我的宝贝儿。我的茉莉。”抱着顾茗悠一起翻身，让顾茗悠软软的身子趴在他的身上。
 
 　　　　“别吓我，我怕，呜呜。”似乎感觉到再次来自周晨安的安全感，不怕了，她的男人回来了，不用害怕了。
 
 　　　　“乖乖，我在，不怕。”一下下拍打着顾茗悠的后背，安慰着他的爱人。
 
 　　　　其实周晨安也没有这次就要了顾茗悠的想法，只是吻得有些过火，没想到他的女孩会这样害怕他，还是心理没办法接受他吗？
 
 　　　　周晨安有些失落，但看见女孩还是趴在他怀里哭泣着，倒是没有了刚才的惊惧，全然信任。心里倒是好受了些。
 
 　　　　他怎么忘记了，他的女孩即使今年已经二十五岁了，但是还是像个青涩的少女，什么都不懂，他怎么就这么着急呢？
 
 　　　　“丫头乖，不怕，我可以等，等你接受我，等你心里只有我一个。好吗？”周晨安静的安慰着顾茗悠，也算是安慰自己吧。
 
 　　　　把头埋在周晨安的胸前，没说话，只是埋着。
 
 　　　　“我去给你做早餐，好不好？”轻轻地吻着顾茗悠的额角，那份温柔，不是能在训练场上看见的那个冷面战神。
 
 　　　　“唔，好。”听见顾茗悠闷闷的声音，无奈的笑笑，害羞了吗？揉了揉顾茗悠的腰身，轻轻地放下顾茗悠，起身去做早餐。
 
 　　　　顾茗悠实在有些不好意思，红着老脸实在不知道该怎么做才好，等周晨安走了，才把脸从枕头里抬起来，轻轻地用指腹摩挲着刚才周晨安吻过的唇角，似乎暖意还在，这让她再次害羞。呜呜呜，怎么能这样，这是她二十五年来第一次接吻，初吻啊初吻，竟然在这个早上就被这个男人夺走了。
 
 　　　　啊啊啊，不是这样的对吧，不是这样的，那个吻，好火热，差点把她融化，呜呜呜，色色的想起了什么，再次把脸再埋进枕头里。
 
 　　　　“呵呵，丫头，在想什么？这么烦躁？”周晨安看着在饭桌上脸色一会青一会白又一会红的，实在有些可爱，便忍不住的调侃起来。
 
 　　　　“唔？没有，我什么都没想，吃饭吃饭。”尴尬的继续扒饭，又时不时的抬头偷瞄一眼周晨安的脸色。
 
 　　　　“看着我干嘛？乖乖吃饭。”拿筷子一头敲敲顾茗悠的额头，宠溺的动作又让顾茗悠老脸一红。
 
 　　　　“咳咳，疼，不许敲我的头。”娇嗔的瞪了周晨安一眼，不但没有一点威胁力，倒是让周晨安读到了一丝娇媚。
 
 　　　　“别诱惑我，乖乖吃饭。”忍下再次吻住顾茗悠的冲动，淡淡的说着，不再给顾茗悠任何表情，严肃的表情想吓唬顾茗悠，可是没想到顾茗悠根本没有害怕的意思。
 
 　　　　看着女孩娇媚的模样，周晨安嘴角勾起的弧度更大了些，这女孩，那天给他情报的时候精明的像个狐狸，现在看来，又可爱的像只小白兔，他的丫头，到底还有多少不同的表现？他真的好想一个一个挖掘出来。
 
 　　　　“对了，丫头，有件事想听你的意见。”这次回来除了看她，他还有一件事。
 
 　　　　他的女孩，能给出那么准确的情报，他的上级怎么可能发现不了？没有强迫，他只是想问问她的意见，愿不愿意跟他去军区，不是没有私心，他也想天天跟顾茗悠待在一起，所以还是大胆的问出来。
 
 　　　　顾茗悠听了周晨安的提议，低下头，不是她不想洗白，她现在的生活很自由，虽然如果特招入伍，就可以跟周晨安几乎天天在一起，但是她不想因为爱情还是婚姻放弃她的自由。
 
 　　　　摇头拒绝了周晨安，却没敢抬头看周晨安的脸色，他会生气的吧自己这样的任性。
 
 　　　　“觉得我会生气，所以连你漂亮的小脸都不给我看了？嗯？”上扬的语调，在男人微哑的嗓音下演绎的分外性感。顾茗悠怯怯的看着周晨安发现男人并没有生气，才有些心虚的看向他的脸。
 
 　　　　“我只是问问你的意愿，如果你跟我去军区，我们可以在一起，如果不愿意我又不能绑了你不是？”他怎么忘记了，女孩自由散漫的性格不习惯受束缚，那就像现在这样吧，以后每次回来都能看到他的女孩在这个温馨的小屋里等着他的归来。
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
 　　　　...
 
  ...

第十五章 宋明朗的悲剧

　　　　第十五章宋明朗的悲剧
 
 　　　　所谓爱情不过是你情我愿的事，你爱我我爱你两人就能在一起，要是一厢情愿还要强迫别人喜欢自己的就真的是渣了。
 
 　　　　很明显，宋明朗就是这样的人。
 
 　　　　大学时代，顾茗悠对他傻傻的付出实在让他享受，还能在同学之间炫耀有个小学妹追他，现在顾茗悠对他这样冷淡，他只觉得这是顾茗悠在对他撒气，等气消了就没事了。
 
 　　　　不过看起来很可惜，过了将近一个月，顾茗悠都没有给他任何回应，有些心急的宋明朗就迫不及待的跑到了顾茗悠的学校，想在所有人的注视下向顾茗悠告白，不过他似乎选错了时间和地点。
 
 　　　　周晨安的一个窝心脚踢得他半天连路都走不了，更不用说反击的事了。好不容易问道周晨安的部队，想想在那个部队里刚好还有自家的亲戚，马上打去了电话。
 
 　　　　亲戚倒是一表三千里，说了半天好话，还答应了不少要求亲戚才答应帮他整死刚才动手打他的兵蛋子，没想到宋明朗刚把周晨安姓名报上，亲戚就立刻挂下了电话。
 
 　　　　大感奇怪的宋明朗没有多想，只是想着，既然亲戚都不帮了，那他只好自己亲自去挖墙脚了，大学时代顾茗悠那么的迷恋他，现在他也一定可以，无论如何他也要重新得到那个女人，这可是关系到他男人的尊严呢。
 
 　　　　此刻的宋明朗完全没有想到，不久之后，他会因为他这次死要面子而差点丧失性命。
 
 　　　　“悠悠，你听我说啊，你知道我对你的心吗？大学你爱的人不是我吗？现在换我为你付出了好不好。”
 
 　　　　宋明朗依旧恬不知耻的纠缠着，顾茗悠苦笑，她该怎么说？现在她的心里只有周晨安一个人了，别人？怎么可能还会有一丝一毫的余地面前这个男人，大概只是曾经的一个梦罢了。
 
 　　　　可是现在看来这个梦早就被人破坏，现在的宋明朗已经不是当年她喜欢的那个干净的白衬衫少年，只是个市侩的商人，社会改变人太多如果非得变成这样才能适应社会，顾茗悠觉得她宁愿做个普通的大学老师。在大学好过外面太多。
 
 　　　　“放开你的爪子。”顾茗悠还没有想完，一道深沉的男声就极富穿透力的划过空间，威严自生。
 
 　　　　宋明朗还没有反应这个男声是谁，就再次被踹飞出去。
 
 　　　　“干嘛让他抓你？”周晨安有些紧张，毕竟这男人是顾茗悠的前暗恋对象，他不得不怕，怕死灰复燃，怕顾茗悠就这样离开他。
 
 　　　　用力摩挲着方才宋明朗抓过的地方，用力的摩挲让原本柔嫩的皮肤变得有些红。
 
 　　　　看着男人有些紧张的神色，顾茗悠倒是有些好笑，他在怕什么？让他误会自己心里还是有宋明朗吗？难道自己就这么没有安全感？
 
 　　　　伸出另外一只没有被抓住的手，附上周晨安的，幽深的瞳孔里散发着奇异的光彩。
 
 　　　　“来接我的？”周晨安愕然的点点头，没得话说。
 
 　　　　“那还不走？”
 
 　　　　这一局，周晨安完胜，临走时还不忘用力的给了宋明朗一脚，让他这么光明正大的抢自己的女朋友，不知道军婚不能破坏吗？
 
 　　　　倒是现在有些懊恼，怎么一个结婚申请上去这么久还没有批复啊，他真的着急了呢！
 
 　　　　“干嘛抓这么紧？”周晨安的手越捏越紧，顾茗悠甚至感觉到了疼，才开口问到。
 
 　　　　“丫头，你…还喜欢宋明朗吗？”忍不住心里的别扭，周晨安还是决定问出口，却引来顾茗悠的笑声。
 
 　　　　“你，你笑什么？不准笑，说话！”周晨安脸上的表情立刻变凶，想要吓唬顾茗悠，不过顾茗悠一向大胆，看到周晨安严肃的脸却笑的更欢了。
 
 　　　　“丫头，不准笑了，我要生气了！”可惜这点威胁在顾茗悠眼里根本没有太大的威力。
 
 　　　　周晨安见顾茗悠根本不搭理他的问话，心里着急，又有些难受，这女孩，其实心里还是放不下自己的初恋吧，果然谁先爱上谁就得输，自己就这样，输得一败涂地，什么冷面战神，在这女孩面前自己只是个普通的男人，她，到底在乎过自己没有。
 
 　　　　顾茗悠笑完倒是注意到了周晨安的表情，嘴角勾起一抹邪笑。
 
 　　　　“啧，这个表情，是被抛弃了吗，要不，少爷包养你，以后你就是我的。”一根手指轻轻托起周晨安的下巴，一双滑嫩的小手摸上他的腰间，轻轻的挑逗，却不过火。
 
 　　　　“呵，包养我？”周晨安自嘲的抿抿唇，拍开了顾茗悠的狼爪。“若是不爱，何必借我之手让宋明朗吃醋。”周晨安还想说点什么，张张嘴，却发现自己一句话都说不出，想想可笑，自己还有什么可以说的？为了最后一点尊严，倒不如转身离开。
 
 　　　　才转身，顾茗悠就从背后抱住他。
 
 　　　　“你生气了？我错了，你，你别生气。”顾茗悠自然是见好就收，该认错还是要认错。
 
 　　　　“你没错，是我强迫你的。”努力的想把顾茗悠的手拉开，又怕伤到顾茗悠，女孩又抱得很紧，他根本下不去手。
 
 　　　　“你在猜忌什么？以为我心里没有你？”顾茗悠一口咬上周晨安的后背，无奈这男人身上的肌肉分外的匀称，根本咬不到。
 
 　　　　周晨安本来想说是，感觉背上有些湿热，这女孩竟然咬他，瞬间被雷到了，这丫头敢不敢再脱线一点？想在他的身上做标记吗？
 
 　　　　“晨安，我喜欢你的。”顾茗悠闷闷的说出这句话，明显的感觉到男人的身体僵硬了一下，半天没感觉到男人的反应，索性放开。
 
 　　　　“是我多情了。”气呼呼的想要离开，还没等顾茗悠反应，她的身子已经被凌空抱起，惊声一呼。这男人想要干嘛？
 
 　　　　“既然喜欢我，我就不准你跑掉，你是我的人。”嘴上说着霸道的话，顾茗悠就那么定定的看着男人，嘴角的弧度出卖了她。
 
 　　　　喜欢，怎么不喜欢？比起来宋明朗那时的隐约的好感，她真正喜欢的应该是这个男人。
 
 　　　　周晨安紧了紧手臂，想着回家之后就给人打电话，叫这个宋明朗立刻，永远消失在眼前。
 
 　　　　本書首发于看書网
 
 　　　　...
 
  ...

第十六章 心有灵犀

　　　　第十六章心有灵犀
 
 　　　　安静的午夜，本来应该是所有人好好睡觉的时候，周晨安愤恨的看着手机及现在恨不得把这手机砸了，每次都是它扰人好眠。
 
 　　　　不过现在手里没空，他还抱着依然熟睡的顾茗悠。
 
 　　　　他不想让顾茗悠冒险，但是无奈，他的网络战队的一名工程师在上次的战役中受伤了，现在还没有归队，那是他的生死兄弟，现在技术部的那些小工程师他一个也信不过，想来想去，也就他的女孩的技术还算过硬，刚好趁着女孩睡得迷糊的时候赶快把她拐跑，免得清醒之后对他又抓又咬的。
 
 　　　　眼眸里弥漫着宠溺的味道，前面正在开车的新来的警卫员看着这位首长并没有传说中的那样凶狠，怀里还抱着一个女人，心里有些不屑。
 
 　　　　这个男人没有传说中的那样正面，无非是个沉沦于儿女情长的男人。连回军区都要抱着一个女人才行。
 
 　　　　小警卫还没有想完，瞬间感觉到了车内的低气压。压得人喘不过气来。
 
 　　　　“明天你就不用来了，还叫海子来。”这个警卫眼生，应该是新来的，没有师傅教给他吗？在这地界上，谁都能惹，就是他周晨安不能惹，否则连怎么死的都不知道，看这孩子小，他不想为难这新人，不过威严还是要有的。
 
 　　　　看着怀里的女孩，睡得倒是熟，也不怕他把她卖了。
 
 　　　　卖了？他也得舍得啊，早已习惯顾茗悠身上的茉莉花的清香，早已习惯顾茗悠身上的温暖，就像吸食了毒品一样让他不能自拔，女孩身上的每个角落都是致命的吸引。
 
 　　　　“去哪里？”顾茗悠闷闷的声音在周晨安怀里响起，显然还没有清醒。
 
 　　　　顾茗悠不是不知道周晨安把她抱出来了，只是她就是不想动弹，男人身上的味道几乎是在催眠她，根本没有要清醒的意思。
 
 　　　　“到了你就知道了。睡吧，我在。”周晨安拍拍顾茗悠的后背，低声安慰着，顾茗悠也是听话，含糊的应了一声就再次陷入了沉睡。
 
 　　　　“首长！”一下车，门前警卫的声音就叫周晨安狠狠地皱眉，低头看看怀里睡着的人儿，还好没有吵醒她。
 
 　　　　警卫也吓坏了，不是没有见过周晨安生气，但是因为他而脸黑就真的是第一次。
 
 　　　　“下次小声点，我又没聋。”警卫尴尬的低声说了一句是，心里还默默地吐槽，他刚来的时候是谁说过在部队不大声说话的就不是个男人。
 
 　　　　好吧好吧，这都是首长的吩咐，他只需要执行，这就是他接受的训练，首长说什么，即使是错的，他也必须说是对的，服从命令已经深深地嵌进他们的骨头里。
 
 　　　　周晨安不再看面前的警卫，大步离开，抱着顾茗悠到了他的宿舍。
 
 　　　　没有多大，只有三四十平方，唯一特殊的就是有个**的浴室，几乎可以说作为一个集团军的军长，周晨安算是最俭朴的一个吧。
 
 　　　　把顾茗悠放在他的床上，应该是有点硬，顾茗悠睡得有些不舒服，但是周晨安把她抱在怀里就立刻安眠。
 
 　　　　“臭丫头，这么会享受。”嘴上说着，但还是心甘情愿的做了顾茗悠的床垫。
 
 　　　　一觉天亮——
 
 　　　　顾茗悠是被响亮的口号声喊醒的，头脑有些发蒙，身下的床不是家里的，她不喜欢硬床，所以家里的被褥她都铺的很软，这张床硬，太硬了，咯的她腰疼。
 
 　　　　“醒了？”迷迷糊糊的听见了周晨安的声音，才睁开眼睛。
 
 　　　　“这是哪里？”爬起来揉揉还朦胧的双眼，可爱的样子让周晨安恨不得立刻扑上去吃掉这只小白兔。
 
 　　　　“我的驻地，起来吃饭吧。”顾茗悠看着身上软软的睡衣，可怜巴巴的看着周晨安。
 
 　　　　“咳咳，丫头，这几天要先委屈你一下，穿军装好吗？”周晨安不知道从哪里就掏出了一身女兵的夏常服还有一套迷彩的作训服。让顾茗悠穿上去。
 
 　　　　本来就觉得顾茗悠穿上那一套军装一定会好看，没想到这身衣服第一次让他有了惊艳的感觉。
 
 　　　　女士衬衣的收腰设计恰好的将顾茗悠纤细的腰身勾勒出来，浅绿的颜色将女孩白皙的皮肤衬得更加晶莹剔透。让人忍不住想把这个娇嫩的娃娃抱在怀里好好疼宠着。
 
 　　　　周晨安突然后悔了，这里是军营，一群大老爷们可以说是很长的时间没有见过雌性生物了，有人说连炊事班的猪都是公的。他的丫头这样的美好，放出去会不会有什么危险？
 
 　　　　“担心什么？我又不是没有自保的能力，我不算是娇弱的女孩子。”顾茗悠自然看见了周晨安眉间的担忧，差点笑出声。
 
 　　　　“再说这是你的地盘，你是在担心你的兵犯傻吗？”伸手抱住周晨安的脖颈，把他的头拉低，在男人的唇角上印上一个吻。
 
 　　　　“放心吧，我会保护好自己的，所以你把我带到部队来要我帮什么忙吗？”周晨安不会这么公私不分，把她这么不由分说的就带来部队一定是需要她帮忙，看着男人欲言又止的样子，顾茗悠倒是觉得好笑。
 
 　　　　看着顾茗悠笑意盈盈的样子，周晨安错愕间就立刻明了，女孩怎么会误会他？这只是个巧合才带女孩来部队的不是吗。
 
 　　　　周晨安简单的说明了一下理由，原来是上级决定这个月进行一场军演，其中网络战会是一个重头戏，可是周晨安手里的一名非常重要的工程师在上次任务中受了重伤，现在还在医院没有出重症病房。
 
 　　　　“所以你是来找我帮忙的？有木有好处呀？”顾茗悠俏皮的问道，周晨安不由得伸手摸上顾茗悠有些凌乱的短发，笑着看着女孩。
 
 　　　　“怎么，你都把整个集团军的军长都拐跑了，还想要什么礼物？嗯？”周晨安说完就看到了顾茗悠撅起的小嘴。
 
 　　　　“什么嘛连奖励都没有，坏人，压榨劳动人民的资产阶级。”周晨安微微眯眼，看着女孩的娇俏模样，爱不释手的将女孩抱在了怀里。
 
 　　　　“傻丫头，想要什么奖励？我都给你。”耳边暧昧的语气，温热的气息，让顾茗悠红了耳垂。
 
 　　　　“要你。”一口咬上周晨安的喉结，见周晨安松手，立刻转身跑掉。
 
 　　　　本书源自看书王
 
 　　　　...
 
  ...

第十七章 顾茗悠立威

　　　　第十七章顾茗悠立威
 
 　　　　大厅里一片安静，都看着顾茗悠那张娇俏的脸蛋，顾茗悠身边的信息工程中心的主任倒是被吓了一身冷汗。
 
 　　　　自己身边这个女孩可不是普通的来头，那是军长身边的人，可是代替程工的位置的人，不说这个女孩长得这么好看，就是这个腰身，怕是也迷死一堆男人，军长大概是被灌了枕边风才答应这个女孩来这里的。
 
 　　　　代替程工，那就有戏看了，原来代替程工的工程师可不是一个好惹的角色，但愿鹬蚌相争，就让他这个渔翁得利吧。
 
 　　　　“大家好，我叫顾茗悠，请各位多多指教。”顾茗悠脸上带着温柔的笑意，这里是周晨安奋斗努力的地方，现在她和周晨安一起呢，不管怎样心里都是满满的幸福。
 
 　　　　“好了，顾同志呢，是军长从外面拉来的高手，是这次网络战唯一能代替程工的高手，大家还要向她多多学习呢。”主任笑眯眯的眼神里却都是隐晦。
 
 　　　　本来程工在信息中心的时候，就一直压着他，明明他才是主任，可军长却总是听信那个比他年轻不知几轮的臭小子，现在好不容易那个臭小子受伤病危，又不知从哪里冒出来一个这样的女人，不过女人可是比男人好搞定多了。主任的嘴角露出了些淫邪的弧度。
 
 　　　　“切，程工？就这个女人能代替程工那样天才鬼才一样的人？”很快就有不屑的声音传出来，是个女人，整张脸被浓重的化妆品覆盖着，根本看不出原来的样子，顾茗悠看着那个女人，心里一阵厌恶，脸上却没有表现出来。
 
 　　　　“我有没有那个能力不是你能说了算的。”顾茗悠淡淡的看着对方，眼里自信的光芒流转。
 
 　　　　“不是我说了算？我可以在这一段时间代替程工的位置，你说我有没有资格说你？”吴清清实在不想看着这个新来的女人在她这呼风唤雨。
 
 　　　　看看她那副狐媚样子，主任也盯着这女孩看，一看就知道这女孩爬上了主任的床才得到的这个位置，她吴清清要什么没有？所以这次无论如何都不能让这个女人得逞，不能把首席工程师的位置让出去。
 
 　　　　“谁能拿到那个首席工程师的位置，全靠自己本事这个最公平吧，我们来场比赛？”笑意盈盈的看向脸色阴郁的女人，顾茗悠倒是有几分可怜她，技术党最看中的就是能力的高低，要是没有那个金刚钻说大话可是要被人看不起的呢。
 
 　　　　“好啊，就算是代理，我还怕你不成？”吴清清神情倨傲的看向顾茗悠。
 
 　　　　“还有谁要一起吗？我一次性解决，我没有时间一个一个的来。”顾茗悠身上的霸气全开，一下震慑住了许多人，就连吴清清也跟着一愣，那一刻的感觉就像在封建社会普通的百姓遇见了皇帝一样，全身发抖。不过吴清清倒是见过一些世面，很快就反应过来了，她干嘛要害怕这个靠关系走后门来的女人？
 
 　　　　“口气倒是大，等下别哭着出去。”
 
 　　　　最后一起比赛的人一共有十个，包括顾茗悠和吴清清。其他全是男的。
 
 　　　　“玩晋级的吧，两人一组，看谁先破解谁的电脑，组别由抽签决定。”顾茗悠提议，大家也都同意。
 
 　　　　第一轮顾茗悠没有直接对上吴清清，倒是吴清清恨不得第一轮就把她淘汰掉。
 
 　　　　顾茗悠不是个喜欢拐弯抹角的人，一出手就是闪电雷霆，在十分钟的时间里就把对方的一个看起来软软嫩嫩的小男孩搞定了。
 
 　　　　“谢谢指教。”看起来年纪不大的青年笑的阳光帅气，顾茗悠随意的笑笑没有回答，转头看向还在奋战的吴清清，有些好笑，这个人不是自称是首席吗？怎么这么弱？
 
 　　　　“其实吴姐的技术还是可以的，算是稳扎稳打。”一边被顾茗悠结束比赛的青年说道。
 
 　　　　“吴姐不会像你一样剑走偏锋，什么事都要做到最稳妥才好。”青年认真地说着，顾茗悠笑了。
 
 　　　　“我剑走偏锋？”倒是可笑，她要是剑走偏锋现在就只能在监狱见到她了。“你是说我刚才在破开你最后一道防线的时候放弃了防守吗？”淡淡的瞥向青年。
 
 　　　　“对，如果我再快一点点，就几秒，你就输定了。”青年自信的说着，就被顾茗悠的笑声打断了。
 
 　　　　“你再快多少都没用，一样是我赢你信吗？”顾茗悠自信的眼神看向他，他竟然不知道还要说点什么。
 
 　　　　“呵，我会用同样的方法跟那个女人比，你要看看结果吗？”青年似乎在顾茗悠身上看到了皇者的气息，就像一年前他在网络上遇到的那个男人一样，现在他才知道那个男人是他们军长，那么这个女人到底是什么身份？
 
 　　　　第二轮，顾茗悠幸运的轮空，直接第三轮。
 
 　　　　看着电脑桌对面的吴清清，顾茗悠突然升起了征服这群工程师的想法，让他们听命于自己应该是一件很有面子的事吧。
 
 　　　　想想自己招揽这么一批人才也没什么用处，还是算了。
 
 　　　　吴清清看顾茗悠临比赛了还在发呆，愤怒的怒火立刻冲上头脑。
 
 　　　　“你在干嘛？我们的比赛要开始了！”
 
 　　　　“哦？没有问你的名字呢。”顾茗悠笑笑，态度好的让人咋舌。
 
 　　　　吴清清毫不领情的哼了一声，不屑的看了顾茗悠一眼，就听见计时的人一声令下，顾茗悠的一双纤纤玉手在方寸之间的键盘上飞快的舞动，极富节奏，就像一支优美的舞蹈，一边的青年看着顾茗悠电脑键盘上的代码，不由大惊，这个女人真的是用的和对付他的方法一样在铤而走险。
 
 　　　　实际上只有顾茗悠自己知道，其实她没有放弃防守，只是防守的不够明显，都以为她在毫无防守的情况下，最容易攻破，但是她的防守效果却是最好的。
 
 　　　　等吴清清反应过来的时候，她已经攻破了对方的电脑，正打算欢呼，自己的电脑上却出现一片黑屏，然后就是一只粉红色的小猪，萌萌的对着她笑着。
 
 　　　　原来顾茗悠只是用非常简单的方法将对方的病毒叉到旁边的电脑上，自己就可以专心的攻下对方的电脑了。
 
 　　　　“你，你耍诈！”吴清清气急败坏的大喊。
 
 　　　　“兵不厌诈。你当兵这么久会不知道这个道理？”
 
 　　　　随后的比赛即使对方很小心的提防了顾茗悠的插件，但是依旧中招。
 
 　　　　周晨安就在监控里静静的看着他的女孩独战群雄，嘴角勾起一抹笑容，这才是暗战的帝王——茉莉，所有黑客的目标。
 
 　　　　本書源自看書蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第十八章 信息中心百态

　　　　第十八章信息中心百态
 
 　　　　顾茗悠百无聊赖的看着电脑屏幕，有种受骗的错觉。
 
 　　　　不是说全国最好的最优越的人才都在部队吗？怎么都这么笨？哪里来的优越感？就因为在部队吗？
 
 　　　　“嘿嘿，茗悠啊，下班之后有时间吗？你第一天来信息中心，总有些不明白，我请客吃饭，你有什么不懂的可以问我。”脑满肠肥的主任不知道从哪里冒出来，脸上淫邪的笑容让顾茗悠看着就恶心。
 
 　　　　“抱歉，我有事，下班后我男人让我赶紧回去呢。”不说她是不是喜欢这个主任，这里可是部队，周晨安的老窝，她早真的有点什么事，周晨安会发疯吧。
 
 　　　　“啊，那你什么时候有时间呢？我什么时候都可以。”徐峰看着眼前把军装穿出制服诱惑的女人，实在不想就此放过。
 
 　　　　“主任，我只是个外援，过段时间就离开了，你又何必自找不痛快？”不想和这个老男人扯皮，直接挑明了说。
 
 　　　　“年龄都能当我爹了，还想着老牛吃嫩草就不对了吧。”损的徐峰肥大的脸一阵红一阵白的，尴尬的离开。
 
 　　　　“真是初生牛犊不怕虎，竟然敢拒绝我们主任，以后啊，有你好果子吃！”吴清清不屑的笑着，这女人倒是有点手段，会欲迎还拒呢。不知道背后会不会爬上主任的床。
 
 　　　　“我顾茗悠不屑人前一套人后一套，麻烦自重。”她顾茗悠不是没有脾气的人，别人在她头上撒野也不还手这不是她的作风。
 
 　　　　“怎么了？看起来不开心。”周晨安一直都知道那个信息中心鱼龙混杂，可是现在没办法整顿，他太缺人才了。可是他最宠爱的女人从那里回来之后就一直阴着脸，很不开心的样子，周晨安皱眉，如果真的惹上顾茗悠，那么就算是再缺人，他也不怕。
 
 　　　　“没事，我能解决。”不满的撇撇嘴，她也不想给周晨安找麻烦，她知道男人很忙，所以还是决定隐瞒，这也算是她的骄傲吧。
 
 　　　　“好，要是真的被人欺负了，可要给我说。”明明叮嘱过那个主任了，不过要是顾茗悠出手，他会放任。
 
 　　　　“我困了，你抱我睡。”这床板太硬没有周晨安抱着她根本睡不着。
 
 　　　　表情温柔的看着女孩对他伸手，周晨安不由分说的就把顾茗悠抱的紧紧的。“早上问你想要的礼物，你还没给我说。”
 
 　　　　顾茗悠眨眨眼，没想到自己的一句玩笑，这男人竟然真的当真了。
 
 　　　　“要我吗？”咬住女孩的耳垂，若有若无的吮吸着，这女孩美好的想让他一口吃掉，她说她要他，他甚至能听见他自己的心脏在跳动。
 
 　　　　“你本来就是我的。”脸颊有些烫，耳边的敏感带被男人温热的气息扑打着，实在不知道要说点什么了。
 
 　　　　“你知道我说的是什么。”周晨安吻上细嫩的脖颈，留下一个粉红色的印子。
 
 　　　　“明天还要上班，别留印子啊。”周晨安听了顾茗悠的话微微眯眼，然后继续亲吻。
 
 　　　　“要我吗？”周晨安固执的问着，他想知道答案，他想知道这女孩心里他有多重要。
 
 　　　　他很贪心，他要这女孩，要这女孩心里有他，要这女孩爱他。他就是这么固执，就是这么贪心，他爱惨了这个女孩，他希望得到回应。
 
 　　　　“你…你是我的，别…”咬上女孩精致的锁骨，他淡淡的瞥向女孩，问询着答案。
 
 　　　　“丫头，早上可是你自己说的要我呢，怎么反悔了呢？”周晨安循循善诱着，一边吻着女孩的嘴角诱惑着。
 
 　　　　“我，我不要礼物了，呜呜，不要了。”顾茗悠喉中发出呜呜的声音，像小兽的哭泣，更像呻吟，让周晨安的征服的心理得到极大的满足。
 
 　　　　“呼呼……”顾茗悠大口喘着粗气，她差点以为自己真的要被这个兽性大发的男人吃掉了，还好，这男人控制住了，不然她可不知道后果。
 
 　　　　听着浴室潺潺的水声，顾茗悠把自己的身体缩成一团，想着刚才周晨安的话。
 
 　　　　这男人的占有欲未免有些太大了吧，可是，她喜欢。这才是她男人的风格。
 
 　　　　“乖乖睡吧，我抱着你。”身上有些凉，但是顾茗悠喜欢这种温度。
 
 　　　　“不准放开啊。”蹭蹭男人心口的位置“我爱你呢。晚安。”顾茗悠大概不知道，因为她这句话，周晨安一晚上激动的睡不着觉。当然周晨安自然不会把这种事说出来，等顾茗悠知道这件事，已经是很久之后了。
 
 　　　　顾茗悠来信息中心的第二天，更加热闹了，晚上周晨安印下的吻痕穿什么都挡不住，大夏天的又不可能穿高领，早上顾茗悠幽怨的盯着周晨安问怎么办的时候，周晨安神色自如的说了一句，“就这样吧，挺好的。”就把顾茗悠轰出了。
 
 　　　　到了办公室，信息中心的少数的几个女孩却炸开了。
 
 　　　　“哼，还以为是清纯玉女，没想到背后却是淫，娃荡，妇。”三四个草莓直直的暴露在众人面前，吴清清实在看不下去了，但是似乎她从没有想过，她自己才是真正的淫，娃荡，妇。
 
 　　　　“淫什么娃荡什么妇？这是自己男人留的标记，我还怕你们看嘛？”顾茗悠毫不害羞的说着。天知道她心里把周晨安骂了一百遍了。
 
 　　　　那边还在开会的周晨安已经打了好几个喷嚏了，害的周晨安的警卫员以为他家首长生病了，只有周晨安自己摆摆手，示意没事，他大概知道，是那个女孩在暗骂他吧，昨晚的痕迹，应该会在信息中心爆炸吧。
 
 　　　　女孩进的那里太过混乱，他不得不这么做，激怒女孩，借顾茗悠之手，清除毒瘤。
 
 　　　　此刻在信息中心的吴清清没有想到，这会是她迈向死亡的第一步。
 
 　　　　“你男人？是正主，还是野男人啊？”吴清清说着，那副倨傲的表情笑坏了顾茗悠。顾茗悠真的很想问问吴清清，他们的军长难道只是个野男人吗？
 
 　　　　没敢说出口，毕竟顾茗悠不想那么高调，随意一笑，眼神冷峻的看向吴清清。
 
 　　　　“一个手下败将，在我这显摆什么？我想勾搭到的男人，你还勾引不上呢！”
 
 　　　　本書首发于看書罔
 
 　　　　...
 
  ...

第十九章 陷害与阴谋

　　　　第十九章阴谋与陷害
 
 　　　　吴清清实在没有办法跟顾茗悠同处一个办公室了，为此她还多次找过信息中心的主任徐峰，被脑满肠肥的男人上下其手吴清清是强忍着恶心做的，可是过了快一周了，主任要把顾茗悠调走的消息还是没有一点风声。顾茗悠这边却一点压力都没有，他男人是这地界的老大，怎么说也不能让他的女人受委屈不是。
 
 　　　　实在没有办法继续等待下去的吴清清终于决定自己出手，再等几天那场军事演习就要开始了，这时候整走顾茗悠，她还能夺回她的首席工程师的位置，要是把握好这次的机会，她说不定有机会见到军长，然后……想着想着，吴清清的脸都红了。为了首席工程师，为了军长夫人的位置，她都要搏一搏。
 
 　　　　可惜，这女人并不知道，周晨安早就认识她了，只可惜，认识她完全是因为顾茗悠的缘故。周晨安怎么会允许他的宝贝身边有想要陷害的人呢？所以信息中心的每个成员他都摸得清清楚楚。
 
 　　　　“晚上六点，我在这里等你，给你道歉，不见不散。”吴清清的表情有些别扭，递过一张纸给顾茗悠。
 
 　　　　看着吴清清离开的背影，顾茗悠倒是感到有些好笑，这人怎么可能是真心道歉，吴清清讨厌她不是一天两天的事，怎么可能就这么跟她道歉。不是有阴谋就是想害她。
 
 　　　　还是笑着答应，不过她去不去，谁去就是另外的事了。低头看着手上的纸条，嘴角勾起一抹笑，放在一边，一双玉手开始在一方键盘上飞快的舞动。
 
 　　　　晚上六点——
 
 　　　　金碧辉煌的会所门口，吴清清紧张的看着来来往往的人，她在等顾茗悠，但是早就过了六点，顾茗悠还没有出现，她有些着急，难不成顾茗悠那个贱，人察觉了她的计划？不可能，不可能，这件事除了她和主任没有第三个人知道。正想着，就看到了顾茗悠不紧不慢的身影。
 
 　　　　“你怎么才来？我都等你半个小时了！！”看到顾茗悠随意的样子，吴清清更讨厌她了。
 
 　　　　看着吴清清恨恨地样子，顾茗悠微微一笑，要不是周晨安不让她出门，她能这么晚才来吗？其实她只是想看看吴清清到底有什么阴谋，但是男人就是不同意她出门，还是她哄了很久才同意她来的，但是她嘴上却根本不饶人。
 
 　　　　“是你要跟我道歉的啊，我为什么要这么早来啊。”看着吴清清窘迫的样子顾茗悠算是玩心大起。
 
 　　　　“今晚吃什么？我饿了。”其实在家里周晨安已经给她做过饭了，但是她就是想欺负吴清清，真是恶趣味。
 
 　　　　“你！好，我们先去吃饭。”
 
 　　　　顾茗悠安安静静的点了一大桌菜，什么贵点什么，但是没吃几口，顾茗悠就不吃了，看的吴清清那个气。
 
 　　　　“你不是饿了吗？怎么不吃了？”恶狠狠地瞪向顾茗悠，看着顾茗悠优雅的动作。
 
 　　　　“我减肥，晚上不能吃太多。”减肥？才有鬼，周晨安根本不在意她的体重，前两天还跟男人说要减肥，结果男人一听就炸毛了，将她吻了个七荤八素，不知东西南北的，然后第一次用冷冰冰的声音告诉她，如果她要是敢减肥，他就天天做最好吃的东西，把她喂成一只小猪。
 
 　　　　顾茗悠只有屈服在男人的淫威下了。
 
 　　　　“那你还点这么多菜？要怎么办？”吴清清一点要道歉的样子的没有，尖声喊着，所有人都看向他们两个人。，顾茗悠倒是大方，就那么让人看着，只有吴清清有些窘迫。
 
 　　　　“你忘记你是来道歉的了？”被顾茗悠一提醒，吴清清大惊，她怎么忘记了，万一这个时候把顾茗悠气走了，后面她要怎么收场？
 
 　　　　于是只好忍着愤怒跟顾茗悠僵硬的说了一句对不起。
 
 　　　　“呵，我看，你是没有要道歉的心吧。”顾茗悠站起来，转身要离开，吴清清立刻抓住了顾茗悠的衣袖。
 
 　　　　“你要去哪里？我的道歉还没有完。”顾茗悠瞥了一眼吴清清明明很紧张却还是强行镇静的脸，脸上华丽的妆容因为留下的汗水糊的有些凌乱。
 
 　　　　“洗手间，你要一起吗？”为了看住顾茗悠，吴清清还是点点头。
 
 　　　　进了洗手间，顾茗悠一关门，吴清清就在外面放上了正在清扫的牌子迅速的打电话，嗯嗯了两声，就挂断了。
 
 　　　　不一会儿，一个脑满肠肥的男人就出现了，东张西望了一会，看到周围没人就立刻跑进了女厕，不由分说的拉开了一件隔层的门，之后发生的事就没人知道了。
 
 　　　　顾茗悠看着男人跑进去，嘴角弧度扩大，那男人她不是不认识，不正是每天粘着她的信息中心的主人吗？呵，倒是可笑，顾茗悠眼神清凉，几乎快要把空气冻结。
 
 　　　　“回去吧，戏也该看完了不是？”一双大手抱住顾茗悠纤细的腰身，有些低哑的声音在顾茗悠耳边响起，熟悉的味道也将她包裹，是周晨安。
 
 　　　　“要怎么办？我本不想闹这么大的事的。”侧脸看向男人，周晨安脸上的表情也冰冷了许多，但是低头看顾茗悠的眼神却是分外的温柔。
 
 　　　　“我会解决，不会让你受伤的。”天知道他都快气炸了，怎么有人敢这样对他的宝贝，明明，明明他是交代过那个胖子的，既然他还是不听，那就不能怪他心狠手辣了。
 
 　　　　第二天，信息中心的一切与平常没有什么不同，只是吴清清没有来上班，主任被首长叫走了，一切和平常没有什么两样，只是中午的时候，信息中心门口的两张通告震惊了众人。
 
 　　　　“主任被开除了！”本来信息中心就不属于正常兵种序列，大多是外面聘请来的，想顾茗悠这样的外援很多，不过时间久了，很多人都忘记了这件事，再加上周晨安的忽视，所以更多人开始为所欲为。
 
 　　　　看到处分决定的顾茗悠冷冷一笑，这傻子，他炒了那个肥猪，谁来搞定这么大的一个信息中心？
 
 　　　　果然不出顾茗悠所料，他的男人看起来冷冰冰的，实际上就是个腹黑。
 
 　　　　“顾茗悠暂时代理信息中心主任一职。”
 
 　　　　本部小说来自看书蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第二十章 代理？正式！

　　　　第二十章代理？正式！
 
 　　　　周晨安不是没有看到顾茗悠的白眼，无奈在会议室，他是既不能安慰也不敢训斥，所有人就那么看着新上任的信息中心主任瞪了他们伟大英名的军长整整两个小时，最开始的时候还有人在想这新来的女孩会怎么死，但是周晨安放任的态度让人大跌眼镜。
 
 　　　　“好了，就是这样，散会吧，顾茗悠不留下。”会议的最后，周晨安淡淡的说出这句话，众人心里暗笑，这新来的女孩不懂规矩，怎么说周晨安也是一军之长，这样当面挑战周晨安的威严，大概她的主任之职坐不了多久了。
 
 　　　　可惜顾茗悠并不这么想，，她现在恨不得周晨安赶快把这什么鬼的主任的帽子赶紧摘了。不然她一定闹死这个死男人。
 
 　　　　“你出去。”回到办公室，周晨安轰出去了警卫员，顾茗悠双手环抱着双臂看着周晨安要刷什么花样。
 
 　　　　“过来，抱抱。”周晨安伸出手，顾茗悠很有骨气的一撇头，才不要理他，这个男人真是太宠着他了才敢在她这里乱来，要好好教训才行。
 
 　　　　大概顾茗悠忘记了，是谁在宠着谁，但是周晨安又不在意，谁又管得着呢？
 
 　　　　“生我气了？嗯？”山不来就我，我就山，这是周晨安追顾茗悠的唯一守则。自己过去，抱住顾茗悠，狠狠地皱眉，怎么又瘦了，他好不容易才把人养胖了一点，这么瘦下去可不是事。
 
 　　　　“你没经过我同意就给我戴了个什么主任的帽子，我不喜欢。”顾茗悠嘟着嘴，有些撒娇的成分，但是更多的还是不满。
 
 　　　　“本来也不想让你担纲的，但是程工还没回来不是，所以为了为夫，丫头你就帮帮我吧。”幸亏现在没人在这里，不然看到周晨安的撒娇的场景一定会抓狂，原来周晨安的冷峻和阴鹜在顾茗悠面前统统都不见了，就像一只大型犬科动物，在讨好自己的主人一样。
 
 　　　　顾茗悠白了男人一眼，实在不想说他什么，现在已经这样了她有什么办法拒绝呢？
 
 　　　　“你说这位置是留给程工的？”顾茗悠记得那个程工应该还在医院，不是说重伤还没有恢复吗？那她要什么时候才能卸任？
 
 　　　　“嗯，虽然人还在医院，但是已经出了重症病房了。我想再过一段时间就能回来接任了。”周晨安知道那个小女人在想什么，立刻安慰着女孩。
 
 　　　　“大概什么时候？”她自由习惯了，一下让她担任什么职位，她真的不习惯这样被束缚。
 
 　　　　“伤筋动骨一百天，至少三个月吧。”吻吻顾茗悠的脸颊，却被顾茗悠一个拳头砸到脸上。
 
 　　　　“骗子，谁还要相信你这个骗子。”顺便一个转头咬住周晨安的脖颈。
 
 　　　　“我们回家再打情骂俏好不好？”顾茗悠咬他的力道根本不算什么，他倒是担心把女孩的牙咬坏了。
 
 　　　　“谁要跟你这个骗子打情骂俏？我要回家！”从周晨安的怀里跳出来，恶狠狠地瞪着男人。
 
 　　　　“乖，不会太久的，还是说丫头你不敢了？”他知道用激将法对顾茗悠一定有效，因为这是属于黑客茉莉的骄傲，她不会允许有人怀疑她的能力的。
 
 　　　　“丫头要是不行的话那我还是另找人选吧。”看着女孩快要气炸的表情，周晨安真的很想捏捏顾茗悠的脸颊。
 
 　　　　现在的顾茗悠就算是知道这是激将法她也要答应这个男人，她真的生气了！
 
 　　　　“我讨厌你这个大腹黑，不要理你了！”竟然抓她的弱点，不就是一个名号吗，为了这个黑客皇者的名号她算是栽倒这个臭男人手上了。
 
 　　　　“乖。”替女孩顺顺毛，女孩毫不领情的就走了。
 
 　　　　警卫员见顾茗悠出去了才敢进来，见他家首长的表情虽然还是像平常一样的冷冰冰的，但是眸中的温柔还依然存在，怎么可能忽略，从他跟着周晨安以来就没有见过周晨安笑，但是自从认识了顾茗悠之后，男人脸上的温柔多了不少。看来首长是真的动情了。警卫员这样想着，就感觉到了周晨安的眼刀。
 
 　　　　“闲着没事别在这里发呆，闲了去跑十公里武装越野。”警卫员听后身上一阵颤抖，立刻出去跑步。
 
 　　　　什么温柔，他怎么就能忘了呢？首长的温柔都是留给首长夫人的，旁人一点都享受不到。
 
 　　　　警卫员出去了，周晨安才有些疲惫的闭上双眼，随着演习越来越近，他心里却一直都不安定，总觉得会出什么事，顾茗悠在身边，按理来说应该不会有什么事，但是能提早做的他都做了，要是这样还保护不了顾茗悠，他大概要以死谢罪了，连爱人都保护不了，怎么保家卫国？
 
 　　　　想着，周晨安握紧了一双拳。
 
 　　　　此刻回到信息中心的顾茗悠一双犀利的眸子扫过众人的探究的眼神。所有人都很好奇，这个大胆的女人是怎么从军长的办公室里安全的走出来的。可惜没人有答案。
 
 　　　　顾茗悠挺不喜欢这群人探究的眼神的，就像她有什么秘密都要告诉他们一样。不看任何人，只是回到原来的位置上就看到了一堆花，皱皱眉，她有严重的花粉过敏，再次扫了一眼周围的男男女女，冷笑一声把桌上的花丢进垃圾桶。
 
 　　　　“倒是想到了不少讨好上级的方法嘛，可惜你们错了，我和徐峰不是一路人，你们不好好的工作，在我这是没有活路的，下次再给我整这么弯弯绕，让我知道，别怪我手上不留人。”
 
 　　　　一顿严肃的说教，所有人将头埋得低低的，都不敢直视这个新来的女孩，果然，军长要任命的人都是有原因的。这个女孩刚正不阿，根本就是要好好整顿信息中心的意思。
 
 　　　　顾茗悠安安静静的坐回座位，手中无聊的在键盘上一点点的写着什么程序，她并不知道，此刻正有一双有些隐晦的眸子正在看着她，病态的迷恋让人心惊，但是没人知道。
 
 　　　　在这个有些炎热的夏天，这个军区的所有人都在挥汗如雨的加紧训练，为的就是在不就之后的军演中拿到好的成绩，正常的兵种如此，信息中心亦然。
 
 　　　　本部小说来自看书惘
 
 　　　　...
 
  ...

第二十一章 军演正式开始

　　　　第二十一章军演正式开始
 
 　　　　应上级要求，此次军演必须全程达到最真实的效果，所以要把部队全部拉到深山里进行实战演练。
 
 　　　　接到这个通知的周晨安要是在以前倒是不会有太多的反应，因为这样的类似实战的演习在他这种真正经历过生死的人眼里并不算什么，但是现在，他身边还有个顾茗悠，他根本舍不得顾茗悠出一点危险。
 
 　　　　但是无奈，这是上级的命令，顾茗悠在信息中心又准备了很多天，再看看顾茗悠的白眼，只好点头答应。
 
 　　　　军演的时间越来越近，但是周晨安却心神不宁的，恨不得把顾茗悠整天带到身边，只是顾茗悠一直都不同意搞什么特殊化，只能把周晨安一脚踹开，自己踏上信息中心的车。
 
 　　　　茂密的丛林里叽叽喳喳的全是鸟叫声，这里没有人工的痕迹，几乎全是原始的丛林，但也是这片丛林里，有着危险的动物，还有吃人不吐骨头的沼泽，人陷进去基本就没有活路了，更不用说什么小飞虫会咬人了。
 
 　　　　所以一进这片丛林，周晨安的心脏都吊起来了，生怕顾茗悠有什么闪失，还专门让自己的警卫员去保护顾茗悠，最后被顾茗悠轰回来不说，还被顾茗悠警告再也不要过来。
 
 　　　　本来她就不想暴露自己的特殊的身份，周晨安这样把警卫员派过来保护她，不是搞特殊化是什么？还是要秀给谁看？
 
 　　　　没有完成任务，最后可怜的警卫员又遭到周晨安的沉重打击。
 
 　　　　“十公里武装越野，一个小时回来。”
 
 　　　　纤细的手指废物在键盘上飞舞，顾茗悠已经没有要睡觉的意思，虽然现在早就已经到了深夜，但是手上的终极程序还有最后一点需要检查和补充。明天就要开始军演了，她需要这个程序帮她得到胜利，军演开始后就不会再有时间，这也算是她轰走周晨安的警卫员的理由之一。她也不想让周晨安担心。
 
 　　　　最后一点，最后一点，突然，笔记本电脑被人合上，突然一愣，怒气攻心，转头就像骂人，却看见了周晨安黑黝黝的脸。
 
 　　　　本来在夜色的笼罩下周晨安的脸就够黑了，眸中的阴暗实在没法再冷了。
 
 　　　　“咳咳，晨安啊。”眼睛到处乱飘着，就是不看周晨安的眼睛。
 
 　　　　“打发走我的警卫员，你就是为了这个？”抬手捏住顾茗悠的下巴力道刚刚好，不会让顾茗悠疼，也不会让顾茗悠逃脱。
 
 　　　　“这个还有最后一点点就搞定了，我很快就睡。”脸上挂上一丝讨好的笑容。这男人本来就特别关心她的身体，本就不会允许她这么晚睡，自己这样做就犯了周晨安的怒点。还不赶紧认错，怕是要被周晨安当场办了。
 
 　　　　“最后一点？嗯？我说过的话怎么都当耳边风了？”靠近顾茗悠的脸颊，缓缓地说着。语气中的冰冷实在带着冰碴子。
 
 　　　　“晨安，我…我错了，我现在就睡。”无辜的看着周晨安，希望他赶快走，好让自己写完最后一点程序。
 
 　　　　“赶着我走，然后你继续写吗？算盘打得好啊。”捏住顾茗悠的手指紧了紧，微微眯眼，危险却性感，这男人真的迷人。就是祸水。
 
 　　　　“听到我说话没有！”看到顾茗悠看着他发呆，周晨安有些不满，但是又有些无奈。恶狠狠地在顾茗悠唇角边啃了一口。
 
 　　　　“啊，唔，痛啦，好啦，我知道了，让我把最后一点点写完好不好？”有些狗腿的表情，但是立刻就看到了周晨安的黑脸。
 
 　　　　“啊啊啊，就最后几个字，你看着我写好不好？摆脱嘛，就一点点。”顾茗悠看着周晨安的脸色渐渐回暖，立刻起身给了周晨安一个香吻，马上转身打开电脑手指再次飞舞起来。
 
 　　　　周晨安不是不会计算机技术，所以一眼就看出了顾茗悠正在写的程序代码。
 
 　　　　“这是，明天用的？”顾茗悠嗯了一声就继续写着，根本没有把周晨安放在眼里，周晨安暗暗记下，下次自己说话绝不能让顾茗悠写代码。
 
 　　　　“好啦，好啦！写完了，晨安我们走吧。”笑眯眯的将手里的代码存好，抱住周晨安的一只手臂，推着周晨安离开了。
 
 　　　　一双阴冷的眸子静静的看着顾茗悠和周晨安离开的背影，变得有些奇异。
 
 　　　　阳光大好，顾茗悠是被鸟叫声吵醒的，双眼睁开了许久才反应过来这已经不是在她和周晨安的家里了，今天军演正式开始呢！
 
 　　　　立刻从床上爬起来，等穿好衣物跑到外面一看，到处都安安静静的，有些不明所以，发生了什么？人都哪里去了？军演啊军演呢，人都没有怎么演？
 
 　　　　“夫人，您醒了，首长让我在这里等您睡醒之后带你去信息中心的新驻地呢。”
 
 　　　　原来昨晚顾茗悠走了之后，信息中心的驻地就被敌人的飞机炸了，周晨安冷冷的看着对方军长，那人竟然半开玩笑似的说，这是上级要求的，尽量做到最真实，哪有知道敌人的重要驻地不炸的道理。
 
 　　　　周晨安也没有理会对方的嬉皮笑脸，他只是在后怕，如果他在带顾茗悠晚一点离开，那么他和顾茗悠就要去地狱里结婚了。在军事上海没有被爱情冲昏头脑的周晨安立刻就判断，他们的阵营里出现了奸细。
 
 　　　　微微眯眼，之前被自己丢到信息中心的那个参谋就有最大的嫌疑，可是手上没有证据。英俊的双眉皱的紧紧地皱着。
 
 　　　　奸细，他要赶紧处理，苦于没有证据，顾茗悠又在信息中心，想了想还是不要交代给那个小女人了，免得她再睡不好。
 
 　　　　顾茗悠此时也在听警卫员的叙述，想想也该知道，阵营里出现了奸细，只是不知道是谁，周晨安最近应该会被这奸细折腾的晕头转向吧。
 
 　　　　转念一想，顾茗悠猜测这个奸细应该是信息中心里的人，不然她昨晚那么晚离开，那轰炸怎么会那么准确？是只想给她和周晨安一个警告吧，那么这个奸细的下一个目标会是谁？
 
 　　　　“夫人，到了，首长叫您自己小心，毕竟这是接近真实的军演，是可以有伤亡人数的。”
 
 　　　　看着警卫员离开的身影，顾茗悠暗暗下决心，她要把这个奸细抓出来。
 
 　　　　本部小说来自看書罔
 
 　　　　...
 
  ...

第二十二章 意外发生

　　　　第二十二章意外发生
 
 　　　　顾茗悠静静的看着自己的电脑，脸上的表情有些阴鹜，她很讨厌在背后动手脚来取胜的人，即使黑客这个职业在很多人看来都不是很光彩，但是她也从来不在人背后搞鬼，只是盗取信息，，从不毁坏人家的公司，但是现在她的电脑被毁坏了她很不开心，非常的不开心！
 
 　　　　众人看着顾茗悠阴暗的神情，早早的就有人去报告周晨安了，周晨安一听是顾茗悠有事，立刻放下手中所有的工作前去信息中心的临时驻地。
 
 　　　　“怎么回事？”周晨安一进信息中心的大门就感受到了幽寒的气息，如同暴怒的帝王，弹指间就可以伏尸百万。
 
 　　　　“没什么，电脑坏了。”顾茗悠淡淡的陈述着事实，周晨安却狠狠地皱眉，那电脑是顾茗悠一直使用的，顺手至极，是他专门批准带到军演中心的，现在才第一天就被那个奸细破坏了，他倒是小看了这个奸细的破坏力。
 
 　　　　“还有备用的吗？”顾茗悠摇摇头，怎么可能有备用的，这台电脑她用了将近一年，刚算得上熟悉一切，此刻被砸的面目全非。
 
 　　　　“信息中心有多余的备用电脑吗？”顾茗悠摇摇头，电脑这种东西搬一次很麻烦，所以来的时候就带了刚够人数的，多余的一台都没有。
 
 　　　　“用我的。”周晨安狠狠地皱眉，想伸手拉住顾茗悠的手，他不喜欢看到顾茗悠现在这个阴沉的样子，又不是多大的事，找一台电脑而已，他这个军长都办不了吗？这丫头未免太小看他了吧。
 
 　　　　“我昨晚写的程序在里面。”周晨安一愣，他记得昨晚顾茗悠熬夜写的程序，那是为这次军演留下的秘密杀手锏。
 
 　　　　“没事，输了算我命该如此，跟我走。”一把握住刚才被顾茗悠逃过的柔荑，在众人的瞩目下拉走了顾茗悠。
 
 　　　　神奇的是顾茗悠没有反抗，乖乖的就被周晨安拉走了，信息中心的一群人大惊，他们的军长什么时候会主动碰一个女人了？
 
 　　　　再联想上之前顾茗悠瞪了周晨安一个小时也没有被处罚的事，众人似乎明白了什么。
 
 　　　　其中只有一个男人的表情分外的阴暗，恶狠狠地瞪着周晨安离开的背影，似乎是他做错了什么一样，又低头看看自己的手，嘴角咧出一抹奇怪的笑容，环顾四周没人注意到他，他又立刻低下头在电脑上工作起来。
 
 　　　　“要怎么办？”顾茗悠眼神黯然，她不想在外人面前表现自己的脆弱，但是现在身边只有周晨安，那是她的男人，可以完全信任的人。
 
 　　　　“你是信不过你的男人吗？我是一军之长，连一台电脑都没有也太没用了吧。”周晨安有些生气，他就是觉得这个女孩没有在信任他，这种感觉十分不好。
 
 　　　　“我知道，你弄一台电脑倒是没什么，但是那个奸细呢？你打算怎么办？”周晨安一愣，然后又释然了，这是他的女人，那么聪明的人怎么可能猜不出这么简单的事。
 
 　　　　“奸细的事，我来解决，你只需要负责网络这个就好。”周晨安指了指顾茗悠的衣服口袋，顾茗悠才狡猾的笑了笑，那是她备份的程序，本来以为只有她一个人知道的，没想到这男人的洞察力好棒，竟然看到了她那么细微的动作。
 
 　　　　“似乎是看头了顾茗悠心里想的事，周晨安淡淡的一瞥。
 
 　　　　“你当你男人真的是傻子啊，连这个都看不出，这个军长让给你好了。”
 
 　　　　顾茗悠听完不由干咳两声，狗腿的抱住周晨安的胳膊，亮晶晶的双眸中都是讨好。
 
 　　　　“我错了，您大人不记小人过，帮我找台电脑吧，说不定我还能帮你把奸细挖出来呢。”顾茗悠说着就得到了周晨安的白眼。
 
 　　　　“我刚才说的忘记了？嗯？”顾茗悠眨眨眼，缩缩脖子，这个男人发起火来可不是逗乐的，这男人是猛虎，在她身边为了爱情把原来的爪牙收敛，但是还是掩盖不了他是野兽的事实。这种时候还是乖乖听话的好。
 
 　　　　“是啦，老大，您的电脑呢？我开始干活了。”众目睽睽之下这男人把自己拉走，现在她可没有脸回去。不然看到信息中心的一群人八卦的眼神她都想想就发冷。
 
 　　　　“嗯，在那边。”周晨安指指一边简易桌子上的一台笔记本，顾茗悠过去就把移动硬盘插上，开始了工作。
 
 　　　　周晨安拉她出来的目的可不止有帮她找电脑这么简单，实际上还是为了掩人耳目，用两人的奸情来真正掩盖两人要配合挖出奸细的目的，但愿那个奸细没有看到他们的深意。
 
 　　　　顾茗悠纤细的手指在一方键盘上飞舞，美得像一幅动态的画卷，周晨安看着差点就沉醉其中了，闭上双眼，这个女人对自己的影响实在是太大了，没办法，谁让自己是心甘情愿的被这个女人套牢的呢。
 
 　　　　转过身，周晨安继续去解决之前的军务，像现在这样，让顾茗悠在他身边，他还有些安心，放在信息中心那种乱七八糟的地方，他实在放不下心来。
 
 　　　　看着顾茗悠清秀的眉眼，周晨安觉得自己处理军务也加快了一倍。
 
 　　　　顾茗悠淡淡的看着电脑屏幕上的黑点，低声说出了一个名字，周晨安听见了但是没有听清，立刻询问。
 
 　　　　“丫头，你刚才说什么？”周晨安隐约的听见好像是个男人的名字，让他心里醋意大作。他可不喜欢顾茗悠口中，心里还有别的人。
 
 　　　　“我知道那个奸细是谁了，他现在在联系敌人。”顾茗悠点点电脑屏幕上的红点，嘴角的笑意有些邪恶。
 
 　　　　“别急着抓他，我想跟他玩玩。”有些恳求的看着周晨安，没办法，说他周晨安宠妻也好，气管炎也好，他就是答应了，顾茗悠想玩，他就陪着，玩过了，有他在后面兜着呢。
 
 　　　　顾茗悠看到周晨安点头，双眼微眯，微微闪过的精光暴露了她的邪恶意图。
 
 　　　　顾茗悠不经常邪恶，只这一次，这奸细实在是激起了她的兴趣，不战不行啊！
 
 　　　　本部小说来自看書网
 
 　　　　...
 
  ...

第二十三章 顾茗悠失踪

　　　　第二十三章顾茗悠失踪
 
 　　　　顾茗悠紧紧地盯着屏幕上的红点，手中的动作速度不减，嘴角勾起的笑容冷然。
 
 　　　　这奸细正在向敌人提供更多准确的情报，虽然不知道这人是怎么找到这些情报的，现在顾茗悠的工作就是将这些情报截下来，换成假的。
 
 　　　　“我出去一趟，别太累。”周晨安是红军的指挥，不可能一直呆在帐篷里，他需要了解战场上的情况，所以经常出去查看，顾茗悠已经习惯了，听到男人的话就立刻点点头，手上的动作分毫不见减速。
 
 　　　　周晨安不好再打扰顾茗悠工作，毕竟是自己把人拉到这里来的，怎么说都是他的不好。转身离开帐篷周晨安就吩咐身边的警卫班把人看好，别出什么问题。这女孩是他心尖上的人，她出了什么问题他应该都会崩溃吧。
 
 　　　　可是周晨安没想到，晚上他回来的时候，顾茗悠真的不在帐篷里了，转头问警卫班，却没有一个人知道，脸色阴冷，那奸细还在信息中心，不知道会不会作出什么疯狂的举动，现在顾茗悠先不见了，被人藏起来还好，万一是丢进了深山老林，这片丛林里有沼泽还有不少猛兽。
 
 　　　　周晨安不敢再往下想，只怕顾茗悠会出什么意外，他这辈子大概都不会原谅自己了吧。
 
 　　　　阴森森的山林里，顾茗悠紧紧地跟着前面的男人走着，那男人中午的时候把自己叫出去，说是周晨安受伤了，需要人照顾。然后他们就一直走到现在，这都要深夜了，傻子也该知道自己受骗了，但是顾茗悠觉得前面这人应该就是她和周晨安一直在寻找的奸细，所以顾茗悠一直没有跑掉。
 
 　　　　突然前面那人停了下来，站住不动了很久。
 
 　　　　“你不是说周晨安受伤了吗？他在哪里？”顾茗悠的语气有些戏谑，任人听见就知道她没有再相信这个谎言。
 
 　　　　“这里……”前面那人终于转过头，苍白的脸色在月光下显得有些青白，甚是恐怖，但是偏偏顾茗悠不是这样的人，她并不害怕什么鬼神，这人以为她是弱小的女孩，才专门化妆的吧。
 
 　　　　“呵呵，下次再加个獠牙，会更像吸血鬼。”顾茗悠静静的低头看向自己的手，她不知道对这个男人有多少胜算，但是还是要拼命一搏，毕竟这事关重大。
 
 　　　　“顾茗悠，你知道我为什么要把你带到这荒无人烟的地方吗？”那人笑了笑，却让他原本可怖的脸色变得更丑。
 
 　　　　“杀人抛尸，这个很简单，这附近应该有沼泽吧，没人会发现你的行动了不是？奸细大人。”
 
 　　　　厚重的化妆品下，顾茗悠依然看见了那张脸，明明就是当初她和吴清清比赛那会她的第一个对手，那个向她提问过的男人。
 
 　　　　“你愿意的话，我可以给你一条活路。”那人缓缓地说道，顾茗悠一挑眉。
 
 　　　　“哦？我倒是很感兴趣你的活路是什么意思。”
 
 　　　　“跟我在一起，离开周晨安，我就放了你。”听到男人将这话，顾茗悠瞬间笑喷。
 
 　　　　“我说小哥，你是疯了吧，不说我不愿意跟你，就算我愿意跟你，你用什么证明我不会背叛你？”顾茗悠说完，突然想到了什么，才严肃起来。那男人嘴角一咧。
 
 　　　　“我猜的没错，周晨安果然没有舍得动你，还是原装的不是？”男人的话有些露骨，好在顾茗悠在思想上也不是那么保守的人，还能听下去。
 
 　　　　“那刚好，我不会同意跟你的，杀人抛尸吧。”顾茗悠还不相信了，她还打不过这个男人，为了自己学的十年的散打也不能就此认输。
 
 　　　　“杀完人就抛尸，不是太便宜你了？”男人说完笑了两声，顾茗悠微微眯眼，不会吧，这男人真的疯了吧，那种道德沦丧的事他都能干得出来。
 
 　　　　想着，顾茗悠缓缓地后退，她不能就这样死掉，她不能死在这不明不白的地方。
 
 　　　　“别想着跑了，大半夜的，你能跑到哪里去？”顾茗悠还在小心的后退着，那男人却已经到了面前，惊讶于男人的速度，一下跌倒在地上。
 
 　　　　“小可爱，你怕什么？我们来做快乐的事。”男人说着想去按住顾茗悠的身体，后脑一痛，再也不省人事。
 
 　　　　顾茗悠此刻看着手里的石块，缓缓地叹了一口气，还好，没事，不然让她怎么回去见周晨安，想着还是不要把人打死了，顾茗悠就把人恶狠狠地踢了两脚，开始找回去的路。
 
 　　　　夜深，月上柳梢，但是周晨安没有一点睡意，他的爱人还在失踪状态，要他怎么休息？
 
 　　　　警卫班的人已经全体出动去找人了，现在还没有一点动静，信息中心那边也传来消息，之前被他丢到信息中心的那个参谋不见了，两人的同时消失，周晨安才不会觉得是巧合呢。
 
 　　　　那个参谋恨自己应该不是一天两天的事了，万一把这些恨意报复到顾茗悠身上……周晨安狠狠地闭上双眼不行，顾茗悠不会有事的，他答应过要照顾好她的，怎么现在他们还没有结婚就发生了这事？
 
 　　　　“报告首长，警卫班回来了。”
 
 　　　　“人找到了吗？”警卫班的安静让周晨安的心再一次下沉，怎么会，他真的会一辈子不再原谅自己的。
 
 　　　　周晨安还在痛苦中挣扎，顾茗悠这边却犯了难，她好像迷路了。
 
 　　　　不是她路痴，是实在在半夜找不到原来的路。走了很久，顾茗悠累坏了，只能坐在原地，喘着粗气，想着接下来要怎么办。
 
 　　　　这里她和那男人走了这么久应该走了不少路程，现在要怎么找到回去的路才是最重要的啊。
 
 　　　　看着满天星辰的天空，她此刻，真的想周晨安了，那男人在她的身边似乎什么都能搞定一样，可是现在，要她一个人面对这些她完全不熟悉的东西，顾茗悠心里一阵阵的害怕。
 
 　　　　双手抱膝，把头埋在两腿间，这样起码还有些安全感，身边悉悉索索的声音却惊动了顾茗悠。
 
 　　　　“谁？”这是战场，随时都会有敌人出现，她要是被敌人抓走，那周晨安的信息中心怎么办？
 
 　　　　夜色更浓，乌云遮月，一切就朝着顾茗悠未知的方向发展。
 
 　　　　本書源自看書王
 
 　　　　...
 
  ...

第二十四章 顾茗悠回归

　　　　第二十四章顾茗悠回归
 
 　　　　顾茗悠好奇的看着周围的几个脸上抹着油彩的高大汉子，一个个跟她呆在一起就觉得有些拘谨。
 
 　　　　“你们是哪个部队的？”顾茗悠看到了他们手臂上绑着的红色丝带，但是这种时候谁知道敌人会不会穿上自己部队的装备进来捣乱啊。
 
 　　　　“你是我们的俘虏，应该我们问你吧。”看起来应该是队长的年轻人狠狠地掐住顾茗悠纤细的脖子，顾茗悠差点喘不过气来。
 
 　　　　虽然害怕这人脾气不好，但是顾茗悠还是不是随便认输的人，恶狠狠地瞪回去。
 
 　　　　“你一个大男人竟然为难一个女人，我倒是高看你们当兵的了。”只为激怒这个男人，顾茗悠这句话还是足足够了，那男人整打算发作，旁边的一个军事样子的稍微白净一点的男人拉住了他的手。
 
 　　　　“虎子，又乱来，都是作队长的人了，怎么还这么莽撞。”叫虎子的男人一听，神色微窘，便放开了顾茗悠。
 
 　　　　“姑娘，我们是红军的特种部队，任务结束，现在在往驻地走。但是迷路了，姑娘你知道回去的路吗？”
 
 　　　　男人说的温文尔雅，甚至声音里带上了一丝蛊惑，他很自信，几乎没有人可以逃离他的声音，这女孩也一样吧。
 
 　　　　想着眼角带上了一抹不屑，但是顾茗悠能是那么就被人蛊惑的吗？如果是，那周晨安追她也不需要那么费劲了。
 
 　　　　这位白净的军官说的话破绽百出，顾茗悠怎么可能发现不了？
 
 　　　　任务结束？作为特种部队，应该总是在战争结束时最后一个离开的吧，因为不知道还有什么意外会发生，所以他们都是长期潜伏的人。
 
 　　　　就算是真的，回驻地的路上迷路了？摆脱，这位小哥没有想过他们是特种部队吗？作为特殊兵种怎么可能迷失在丛林里？就算迷失了，怎么会没有人来救援？
 
 　　　　顾茗悠心里一阵鄙视，但是脸上还是没有表现出来，只是笑笑的回答那人。
 
 　　　　“这么巧？我也是红军的，不过是后勤人员，出来找个人，转身就找不到路了，要不我们一起吧，我还记得一点路。”顾茗悠的笑容里满满的全是善意，竟然没有被一群特种兵发现端倪。
 
 　　　　“那好，你带路，我们跟着你，谢谢你了。”白净的军官也是一笑，但很明显，那男人呢的笑容并不真心。
 
 　　　　“好！”似乎又有了动力一般，顾茗悠站起身来，跺跺脚拍拍身上的土，笑着对一群人说道。“走吧。”
 
 　　　　另一边，周晨安一直在后悔和担忧着，后悔没有在顾茗悠身上放一个定位仪，担忧她会不会被那个奸细伤害，不安在扩大，无限扩大那女人也是可以，竟然让他有了害怕的感觉，天崩地陷。
 
 　　　　“报告首长，夫人找到了，但是……”警卫班的一个人进来报告，前一句话说的他心里一喜，后半句却是让他再次掉入深渊。
 
 　　　　“夫人身边跟着几个身份不明的男人，所以警卫班没有轻举妄动。”周晨安感觉自己有必要亲自去一趟了。
 
 　　　　“那群人的装备怎么样？”在腰上别好枪支弹药，他要亲自带着他的女孩回来，他要顾茗悠平平安安的回来。
 
 　　　　“应该是蓝军的特种部队，不知道夫人怎么会碰上那群鬼。”警卫员有些愤恨。
 
 　　　　“好了，通知包子，我们的行动要开始了。”包子？警卫员一愣，差点笑喷，那个代号简直就是参谋长的黑历史，军长的恶趣味倒是奇葩。
 
 　　　　伸手摸摸顾茗悠离开前一直使用的电脑，依恋，他真的开始依恋这个女人了，他决不允许这个女孩离开他。狠狠地握拳，周晨安就像是下定决心一般，青筋暴起。
 
 　　　　顾茗悠不急不缓的往前走着，还时不时的跟虎子吵几句嘴，路上倒是不算寂寞和害怕，她相信周晨安会找到她，因为她明明就看见几个身影从她身边离开，一点都没有惊动那几个所谓的特种兵。
 
 　　　　顾茗悠甚至在怀疑是周晨安的警卫班功底太好还是这几个特种兵根本就是假的。她不想怀疑什么，但是无奈洞察力实在太强。
 
 　　　　“站住，什么人？”月光下，男人的身影显得分外的高大，影子拉的很长，冷清的气质在月光的颜色下映的分外勾人。
 
 　　　　“我们是特战部队，回来复命的。”那白净的军官微笑的说着，上前一步，正要将背后藏着的匕首划向男人的脖子的时候，男人的身影却突然的消失在了他面前。
 
 　　　　白净的军官一阵愣神，肩上一痛，就被缴了械。
 
 　　　　再回头看向自己的一群兄弟，竟然全部都被抓起来了，再看那个带路的女人竟然窝进了那像是警卫的男人怀里，可是竟然那样的和谐。
 
 　　　　“喂，你这个女人还要不要脸？怎么见到男人就凑上去！”叫虎子的队员即使被缴械了也依然看到了这一幕，心里的酸涩侵上心头。
 
 　　　　“没有想到你竟然是诱饵。”白净的军官说着苦笑了一声，他真的没有想到，这个女人竟然对他的蛊惑一点用都没有。
 
 　　　　“我不是诱饵，我是真的迷路了。”说完不再看那白净的军官，转头看向虎子。
 
 　　　　“他是我男人，我为什么不能凑，还是说，你的女人你能跟你凑一起？”顾茗悠淡淡的讽刺，然后把头埋在了周晨安的怀里。
 
 　　　　他在身边的感觉真好，这安全感就像当初第一次见到他一样，即使在冰凉的水里，也依旧温暖。安心，温暖。
 
 　　　　“受伤了没？”周晨安细细的捏着顾茗悠的顾茗悠的手臂，看看有没有外伤。
 
 　　　　“我没事，不过有人有事。”顾茗悠俏皮的指指丛林深处，她临走之前搜光了那男人身上所有的武器，还顺带将他绑在了树上，应该跑不了吧。
 
 　　　　周晨安有些爱怜的摸摸顾茗悠的头，一个眼色过去，立刻有人去解决那人，在他的世界决不允许背叛，所以那个奸细的下场，不用多想也是离开。
 
 　　　　“你背我回去。”警卫班的一行人就看着顾茗悠这样提出无理的要求周晨安还点点头答应。
 
 　　　　有什么？不过是背自己媳妇而已，周晨安就是在所有警卫班成员的瞩目下看着他背着顾茗悠沐浴在晨光中越走越远。
 
 　　　　本書源自看書惘
 
 　　　　...
 
  ...

第二十五章 顾茗悠的狠

　　　　第二十五章顾茗悠的狠
 
 　　　　晨光熹微，暖暖的洒在帐篷前人儿的脸上，伸个懒腰，就被身后的男人抱住了。
 
 　　　　周晨安将头埋进顾茗悠的肩窝，有些不开心，这女孩怎么起的这么早，昨晚刚回来，不累吗？
 
 　　　　“我休息好了啊，现在带我去找那个奸细吧。”顾茗悠有些兴奋，昨晚周晨安答应她要把那个“青面獠牙”的奸细给她解决的，不然她干嘛这么早起呢？
 
 　　　　“你很兴奋？嗯？”周晨安的语气中带了丝丝危险，这女孩要是敢点头，他一定把她再扛回帐篷里。
 
 　　　　“哎呦，这是我第一次审犯人嘛，快点啦。”抱住周晨安的手臂，笑意盈盈，周晨安无奈的看着这女孩冲着他撒娇，也是，他愿意这样把她宠坏，除了他没人受得了不就好了吗。
 
 　　　　临时驻地的条件虽然简陋，但是还是有关押犯人的地方，顾茗悠昨晚就已经想好了要怎么虐待这个差点让她丧命的混蛋。
 
 　　　　“就是这里了，要我陪你进去吗？”周晨安怎么不知道这女孩的报复心极强？给他的借口都烂透了，不过他愿意听信。
 
 　　　　“唔，不要啦，你去帮我找几条军犬好不好？什么样的都可以。”冲着周晨安暖暖的笑笑，她不想让周晨安看到她几乎黑化的样子，那样怕是会吓走这个男人吧。
 
 　　　　她明明还记得她人生第一次黑化，让她最后只有转学的结果，那是十六岁，一直到现在都没有再次发作，昨晚那男人欺压在她身上的时候她的兽血分子又在血管里沸腾。
 
 　　　　周晨安像是看透了顾茗悠的心思一般，摸摸顾茗悠有些刺手的短发，没有原来那样硬了，但是这女孩还是固执的很。
 
 　　　　“好，等我一下。”转身吩咐身边的警卫把军犬连的军犬全部带过来。看着一条条训练有素的军犬，顾茗悠点点头，让所有的训犬员把狗给她，顾茗悠一个人就进去了。
 
 　　　　黑漆漆的监狱，虽然是临时的，但是却一点都不简陋，墙上挂着的还有一些刑具，大概是用来吓唬犯人的。
 
 　　　　顾茗悠知道，现在就算弄死这个混蛋也只是被当做意外牺牲，但是她要的可不只有死亡。
 
 　　　　“被你抓住算我倒霉，我只求一死。”那人似乎也知道自己最后的下场，但是顾茗悠怎么会就这样放过他呢？原本琥珀色的瞳孔在微弱的光芒下，竟然起了奇异的变化。
 
 　　　　“不然你还想做什么？”那人脸上的化妆品还没有擦掉灰青色的脸在幽暗的灯光下更加可怖。不过顾茗悠根本不怕，她知道她的男人就在外面等着她。
 
 　　　　“你在害怕。”顾茗悠淡淡的看着那人的脸，眼神中的淡漠让人全身发凉，嘴角的浅笑几乎将人冻结。
 
 　　　　“你…我并没有对你作出什么实质性的伤害，你，你想怎样？”那人瑟缩的躲在离顾茗悠最远的角落。警惕的看着顾茗悠的脸色。
 
 　　　　“怕什么？你不是需要女人来伺候你吗？我这不是来了吗？”顾茗悠随性的搅着手中拴狗的绳子，眼尾瞄向那男人。
 
 　　　　“你，你不能这样，我，我是……”
 
 　　　　“你是正常序列的兵种，那又怎样？你忘记了这场军演是允许有伤亡人数的。”似是天真无邪的咬住手指，面带笑意的看向那人。
 
 　　　　“别害怕，狗狗不会对你怎么样的，就是有点饿。”松开手里的绳子，打开了牢房的小门，所有的军犬就像得到指令一样全部冲向那人。
 
 　　　　扑打，撕咬，哀嚎还有犬吠交织在这一片小小的牢房，顾茗悠看着，双眼似乎都蒙上了一层血色。
 
 　　　　没错，她其实非常嗜血，骨子里的残暴只是在平常被理性很好的控制，但是一旦遭遇什么危险，本能的反应就是报复，一千一万倍的报复。
 
 　　　　谁也看不出这看起来甚至有些柔弱的女孩怎么会如此的残暴，所以平时的顾茗悠掩藏的很好，就连周晨安都被骗过去了，不过顾茗悠不知道这次之后周晨安会不会另眼看她，就算分手，也让她先说吧，别让他疼，这也是她唯一能做的。
 
 　　　　走出牢房门，外面的阳光依然晴好，但是顾茗悠背后的惨叫声却是那样的瘆人，顾茗悠缓缓地走出来，周晨安甚至看不见她的脸，看不见任何表情。
 
 　　　　“怎么了？还是被欺负了吗？”周晨安还是摸摸顾茗悠的头顶，里面发生了什么吗？为什么这女孩还是这样一幅很不开心的样子？
 
 　　　　“晨安，我是不是很可怕？”顾茗悠刚说着，周晨安先是愣了一下，有些不明所以，但是随即就像明白了，这女孩是在害怕因为这件事他会嫌弃她。
 
 　　　　“我们回去聊。”一把将女孩扛在肩上，不顾所有人的眼光就把顾茗悠带回去，他相信会有人解决后面的问题。
 
 　　　　“放我下来。”顾茗悠拍打着周晨安的后背，这男人还从来没有这样对待过她，这是第一次，难道只真的失望了吗？
 
 　　　　打了两下，却停下手，也好，失望就失望吧，分开也不会太多痛苦。
 
 　　　　“傻瓜，你在想什么？”前面传来周晨安有些愤怒的声音，周晨安是真的生气了，这女孩怎么可以这样不信任他？还是觉得自己不可靠？
 
 　　　　顾茗悠吱吱呜呜的说不出话来，只好趴在周晨安的后背上，不再说话。
 
 　　　　“你以为我会因为你报复那个人渣的手段残忍就离开你？你当你男人是傻子吗？”现在的周晨安越说越气，恨不得就狠狠地拍了顾茗悠翘起的臀几下。
 
 　　　　“唔，疼。”弱弱的哀叫两声，其实周晨安根本没有用力，但是她就是喜欢让这男人心疼。
 
 　　　　“乖，我是你男人，会一直站在你这边的，以后不许再瞎想了好不好。”终于把顾茗悠放下来，捧着顾茗悠的小脸，深深的看进了顾茗悠的眼中，不许她逃避，这就是他的爱，霸道，但是却只独属的温柔。
 
 　　　　“嗯，牛牛么么。”顾茗悠弯了眉眼扑上周晨安的怀里，一口啃上周晨安的唇。
 
 　　　　“为什么叫牛牛？”
 
 　　　　“因为你属牛啊。”
 
 　　　　她才不要说，这男人的脾气就像头牛一样固执呢！
 
 　　　　本文来自看书蛧小说
 
 　　　　...
 
  ...

第二十六章 军演结束

　　　　第二十六章军演结束
 
 　　　　没了间谍的帮助，蓝军指挥怎么可能斗得过周晨安这个长期战斗在第一线的军人？何况顾茗悠也算是出了全力，所以这场军演，红军的损失是一死五伤，还有一台电脑。死的是间谍，伤的是五条军犬，咬完人之后竟然出现了消化不良的情况，损失的电脑是顾茗悠的专用电脑。
 
 　　　　顾茗悠此刻手里正抱着一截玉米吭哧吭哧的啃着，看着自家男人在主席台上跟上级汇报工作，旁边的另一个少将军衔的男人，脸色分外的黑，大概是手下败将。
 
 　　　　再转头看看自家男人，肩上的橄榄枝在阳光下闪耀出醉人的光辉，最后判断还是周晨安比较帅，所以继续边啃玉米边对着周晨安的背影发花痴。
 
 　　　　周晨安这么敏感的人怎么会感觉不到顾茗悠火热的视线呢？自然是知道那是顾茗悠的眼神才如此放任的。
 
 　　　　根本听不清上面的人在说什么，顾茗悠眼里的世界只剩下了周晨安一人，旁边的女人小声的嘀咕着什么顾茗悠都听不见了，不过也就是什么花痴之类的，顾茗悠又怎么可能在意呢？那是自己男人，干嘛不好好的花痴一下？
 
 　　　　轮到蓝军首长报告战况的时候，蓝军首长竟然说出了一句让所有人都大吃一惊的话。
 
 　　　　“报告首长，我觉得这次的军演不公平。”
 
 　　　　“哦？你倒是说说，哪里不公平？”肩上扛着一截橄榄枝，三颗金星的白发老人笑意满满的说道。
 
 　　　　“报告首长，周军长赢了这次战斗没错，但是周军长用的人有问题。”顾茗悠听着也一愣，这是要说她吗？揭老底？
 
 　　　　白发老人点头示意那人继续说。
 
 　　　　“周军长所部的网络信息中心的主任不是原本信息中心的人员，而是从外面找来的一个身份不明的人。”
 
 　　　　身份不明？顾茗悠差点笑喷，她是没有身份证还是黑户啊，怎么就身份不明了？手上的玉米丢开，顾茗悠知道很快就要她出场了。
 
 　　　　“这人是什么人，能得晨安这么的信任，我倒是想见见啊。”老人笑着，但是顾茗悠绝对不相信只有这么简单，这老人身上的威严不是随便说说就来的。
 
 　　　　乖乖的站起来，走到周晨安身边，安静的低着头，作出乖宝宝的样子，免得被人说是不懂规矩。蓝军军长一看顾茗悠这样的拘谨，立刻有些不屑，这样的人怎么能称得上是他们的对手呢，而且还是个女人。
 
 　　　　“首长，这是我之前跟您说过的，顾茗悠。”周晨安骄傲的说着，因为他知道这位老人是知道顾茗悠的，他的结婚报告就是这老人批的，这次军演结束，他的女孩就能成为他的新娘了。所以他也不想跟对面的军长扯什么犊子。
 
 　　　　“哦，这就是顾茗悠？久仰大名。”老人说着，顾茗悠竟然一愣，久仰大名？她这种无名人士要不是周晨安，老人应该是不认识她的。
 
 　　　　“首长好。”因为不是编内人员，顾茗悠又没有穿军装，所以只有微微鞠躬以示尊敬。
 
 　　　　“倒是个可人儿，晨安要享福咯。”老人笑着拍拍顾茗悠的肩膀，随后竟然用力的捏了一下，手劲大的几乎要把顾茗悠纤细的肩膀捏碎。
 
 　　　　“我一个老头子也管不了那么多了，你们年轻人好自为之吧。”老人说的轻松，但是眼里的凌厉却一点都不减。
 
 　　　　顾茗悠怎么不知道这是在警告她？警告她不要动其他的心思，在这老人眼里，大概她和一般的女人一样吧，想攀周晨安这节高枝，可惜，这老人想错了，是周晨安主动找她的，她又何必。
 
 　　　　“首长，放心吧，识人这点，我还是会的。”在这老人面前，周晨安竟然像个小孩子一样调皮的眨眨眼，把顾茗悠唬的一愣一愣的。
 
 　　　　“这是我师傅，以后要跟着一起叫的。”轻轻地咬了顾茗悠的耳垂一下，缓缓地吐着热气跟女孩说着暧昧的悄悄话。
 
 　　　　顾茗悠愣愣的看着周晨安奇异的神色，点点头，周晨安的师傅？看起来真的很神奇啊。
 
 　　　　“好啦，吴军长，这一切都是误会，顾茗悠的事周军长之前跟我报告过了，毕竟程工受伤严重，所以找一个外援也没什么嘛，何况还是个女孩子，难道你的人连个女孩子都斗不过？”老人缓缓的说着，但每个字都像嵌进蓝军军长的心里一样，凭什么？周晨安就可以偏袒？他吴军为什么就不可以？什么冷面战神，都是人虚构出来的，无耻小儿罢了。
 
 　　　　“好啦，误会也该解开了，我宣布，这次军演的胜利者是红军。希望下次继续努力，戒骄戒躁啊。”老人语重心长的说道。
 
 　　　　“蓝军的同志们也不要灰心，一次失败不算什么，怕的是不敢面对失败的人，这次要总结经验教训，下次勇创佳绩！”
 
 　　　　一番鼓舞人心的话说完，大会也结束了，所有人都开始收拾东西准备离开，周晨安却拉着顾茗悠偷偷找上了那位白发老人。
 
 　　　　“师傅，这是你徒弟媳妇，我带来给你看看。”周晨安将顾茗悠往前拉了两把，示意她叫人。
 
 　　　　“额，师傅好。”以后要嫁给周晨安，那么要跟着周晨安叫师傅总归没错。
 
 　　　　白发老人意味深长的看了顾茗悠一眼，嗯了一声，态度有些奇怪，又说不上喜欢，更谈不上讨厌。
 
 　　　　“你们回去吧，有时间来看看我这个老人家就好了。”老人的眼神稍微温柔了些，但还是转身就登车离开。
 
 　　　　“你师傅好像不喜欢我啊。”顾茗悠感觉很敏锐，这老人不喜欢她，很明显。
 
 　　　　“别瞎想，我师傅在试你对我的心。我知道我的丫头是爱我的就好。”顾茗悠似懂非懂的点点头，但心里的担心一点都没有放下。
 
 　　　　“军演结束，我们可以回家了。”突然看到了周晨安暧昧的眼神，顾茗悠有种不好的感觉，全身发冷。
 
 　　　　“丫头，我的结婚申请批下来了。”周晨安的眼神有些暧昧不清。他等这天很久了，不知道他的女孩是不是跟他一样期待。
 
 　　　　“我们回家吧。”
 
 　　　　本文来自看書惘小说
 
 　　　　...
 
  ...

第二十七章 回家

　　　　第二十七章回家
 
 　　　　顾茗悠此刻窝在床上，根本没有一点点要动弹的意思。只是看着周晨安忙前忙后的，虽然有点不好意思，虽然也有想过去帮他一下，但是周晨安一个白眼，把她瞪回床上了。
 
 　　　　“牛牛。”顾茗悠突然叫道。可周晨安忙着手里的活，并没有抬头，还是嗯了一声。
 
 　　　　“牛牛。”顾茗悠再叫，声音里带上了一点任性任性这个男人竟然不看她。
 
 　　　　“嗯，我在。”周晨安怎么不知道顾茗悠是在无聊的叫他名字玩？但是他喜欢这种感觉，他的女孩眼里只有他的感觉真好。
 
 　　　　“牛牛，牛牛。”抱紧怀里的抱枕，顾茗悠睁着一双可怜兮兮的双眸看着周晨安，好像这男人今天要是不看她她就要哭起来一样。
 
 　　　　“嗯，丫头我在呢。”终于，还是周晨安先认输，放下手里的事情，走到顾茗悠面前吻上了她的额头。脸上虽然还是没有任何表情，但是眼中的温柔暴露了他的心。他是爱这个女孩的。
 
 　　　　“我们什么时候去登记啊丫头？”拥住在床上缩成一团的顾茗悠，周晨安缓缓地叹气。他等不了太久，真的很想把这个女孩挂到自己的户口本上才算放心一点。不然觊觎的人实在太多了。
 
 　　　　“牛牛，你忘记了，今天周六，民政部门周一才上班呢。”顾茗悠懒懒的趴在周晨安肩上偷笑，这男人是不是太缺安全感了？难道这两天的时间，她就会跑掉吗？双眸微眯，狡黠的光芒闪过，嘴角的偷笑像是在嘲笑周晨安一样，让男人心下微怒。
 
 　　　　“哦？今天民政部门上班，但是也不妨碍我我们做点爱做的事不是？”周晨安说着便欺身而上，狠狠地吻住顾茗悠粉嫩的唇瓣，研磨吮吸。
 
 　　　　“唔，牛…放…”顾茗悠倒是真的没有想到这个男人竟然会恼羞成怒，不过，周晨安的吻，霸道而火热，说真的，她，很喜欢呢。
 
 　　　　凝白的脖颈，精致的锁骨，白色衬衣的扣子，一个一个的被解开，连带着，周晨安的吻也更加火热。跳过丰盈，周晨安直接吻上顾茗悠平坦的小腹，感受到女孩瞬间的僵硬，他竟然恶趣味的笑了起来。
 
 　　　　“唔，坏人。”全身几乎瘫软的顾茗悠眯着双眸，像一只收起利爪的小猫，温顺乖巧。
 
 　　　　“嗯？坏人？”周晨安缓缓地重复着顾茗悠口中喃喃不清的话，坏人，他喜欢这个称呼，他周晨安本来就不是什么好人，可他这一辈子的温柔良善全给了顾茗悠，所以要做就直接全套吧。
 
 　　　　大脑里的想法刚出炉，身体已经不受理智控制的再次压住顾茗悠，女孩眯眼，这男人来真的啊，不过也罢，迟早不都是他的人吗，自己何必纠结。
 
 　　　　闭上双眸默认了周晨安的想法，还用双臂缠上了周晨安的脖颈，让他离她更近一点。
 
 　　　　惊喜，周晨安当然是惊喜的，之前这个女孩多抗拒他，他是知道的，但是现在，现在，竟然主动抱住他，这是，接受他了吗？
 
 　　　　滚烫的吻一点点的落下，身上的布料在一点点褪去，顾茗悠只觉得自己在昏沉中接触到另一具滚烫的身体，似是要灼伤她一般，一点点的向她压着，自己身体里也窜出一缕火苗，渐渐扩散到全身，她就像一条被丢在河滩上的鱼，干渴着。
 
 　　　　其实这种时候，无论是什么情况都阻止不了周晨安要做了顾茗悠，但是信息时代最让人痛恨的手机，还是再度发挥了它伟大的能力。
 
 　　　　尖锐的铃声原本没有让周晨安在意，天雷勾地火，谁还管手机那边的事，但是顾茗悠听见了，流光闪烁的眸子缓缓地睁开，推了推身上还在点火的男人。
 
 　　　　“不管它，我们继续。”周晨安头一回这么任性，但是顾茗悠却已经降下了一身的火热。
 
 　　　　“牛牛，我想在拿到红本本那天给你完整的我。唔，别吻了，痒。”周晨安怎么会不知道，这女孩的火降下去了，他的火可怎么办啊。
 
 　　　　翻身从顾茗悠身上下去，抖开薄被，包住顾茗悠诱人的身体，他实在不想再控制不住。把一边的手机丢给女孩，然后自己光着身子去了浴室。
 
 　　　　等他再出来，顾茗悠已经穿好了衣物，，看到他光裸的上身，面上一红，将头扭到一边，他却邪气的笑了。
 
 　　　　“丫头，害羞什么？它是你的。”咬住顾茗悠的耳垂，缓缓地呵着热气，让女孩的脸再次通红。
 
 　　　　“唔，大学同学会，你要去吗？”这男人这么霸道，自己要是不报备行程，大概真的会被拆吃入腹吧。
 
 　　　　“有我的情敌吗？比如，宋明朗。”他当然知道宋明朗早就被他解决了，再出现在这个世界都是困难，但他还是不放心，这么可爱的小人儿，他的丫头，可要好好宝贝着。
 
 　　　　“唔，应该没有吧，大学的时候我都一直在追学长了。”顾茗悠没有看着周晨安的双眼，要不然她一定会发现在她说学长两个字的时候。周晨安眼眸里那一闪而过的杀气。
 
 　　　　“这样吗？可是丫头的魅力我还是不放心怎么办？”
 
 　　　　“所以我在问你去不去嘛。”她怎么会不知道这个男人是多么的小心眼，几乎除了他以外所有的雄性生物她都不能靠近。
 
 　　　　“帮我挑衣服，总不能叫我穿军装去吧。”妻子亲自为丈夫挑选衣服，整理领带，这种梦，在他的童年里只能是梦，可他现在，希望顾茗悠替他完成这个梦。
 
 　　　　“那，都在床上了，是不是还需要小女子帮您换上啊。”她就知道这男人懒的要命，可是这种懒，为什么让她这样的心疼？
 
 　　　　“我和我的丫头心有灵犀嘛。”给了顾茗悠一个吻，浅尝辄止，抱着衣服就又去了浴室。
 
 　　　　再出来，顾茗悠也被惊艳了。纯黑的衬衣映着男人刚毅的脸庞，最上面被解开的两颗扣子，露出了男人一点点的胸肌，休闲的牛仔裤包裹着男人修长有力的双腿，完美的身材，黄金的比例。
 
 　　　　顾茗悠看着看着突然捂住脸，扑到床上呜呜的低声叫了起来。周晨安还以为她生病了，赶忙过去看，猝不及防的被顾茗悠亲上了脸颊。
 
 　　　　“我们班美女很多，给你盖个印再说！”
 
 　　　　看書网小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第二十八章 同学聚会

　　　　第二十八章同学聚会
 
 　　　　ktv的包间里，灯光闪烁，一群男男女女吼吼叫叫的唱着歌，有些吵杂，但是却十分的欢乐。
 
 　　　　“我说茗悠啊，你怎么不唱啊？你可是我们的班花，怎么能不带头唱一首呢？”顾茗悠学的是计算机专业，女生少，漂亮的女生更少，所以顾茗悠这样长相清秀的也算得上是班花了。
 
 　　　　“班长，你就别为难我了，我唱歌从来没在调上过你又不是不知道。”懒懒的倚在周晨安怀里，根本不想动弹。
 
 　　　　“好吧好吧，算是你赢了，怎么这么多年还是这么懒？”微微发福的班长呵呵一笑，转身去招呼其他同学唱歌去了。
 
 　　　　“我记得你不喜欢这么热闹的地方啊，怎么突然喜欢了？”周晨安有些好奇，但是还是放纵着顾茗悠的决定。
 
 　　　　“不是我愿意来的，班里还有个同学，硬逼我来看这场戏的。”顾茗悠努努嘴，周晨安抬眼就看到了如同花蝴蝶一般的女人在每个男人身边走过，各种明显的挑逗不言而喻。
 
 　　　　周晨安不着痕迹的把视线收回，继续看着顾茗悠懒懒的神色。
 
 　　　　“怎么，不喜欢吗？她倒是很喜欢抢我的东西呢。”傲娇的盯住男人的侧脸，警告的眼神让周晨安有些想笑。
 
 　　　　“我是你的。”伸手摸摸顾茗悠的发顶，手感还如以前一样好。顾茗悠满意的笑笑，就是喜欢这个男人的自觉。
 
 　　　　这温馨的一幕在有的人眼里就是那样的刺眼，就是不想让顾茗悠好过，踩着十公分的高跟鞋踏踏踏的向顾茗悠和周晨安这边走过来。
 
 　　　　“怎么，我们的班花小姐怎么这么落魄呀？”顾茗悠出门时没有专门挑衣服的习惯，只是穿了一件长袖衬衫，牛仔裤，简单的球鞋，清纯的就像个还没出校园的高中生，怎么都看不出有社会的气息。
 
 　　　　落魄吗？顾茗悠一点都不觉得，只是没有她那样的华丽就算落魄吗？那哪里是华丽，而是矫情了。看看这快比油漆还重的化妆品，，唇上的口红艳丽的色彩竟然让顾茗悠想起了咬过生肉的野兽。
 
 　　　　“哦？这是你的丈夫吗？模样倒是比你好了不少。”看到周晨安俊朗的模样，一身红色晚礼服的女人倒是生出了几分花痴的模样，但是周晨安并不喜欢外人这样盯着他，这要是在军营这个兵蛋子早就被他操练的不知道东西南北了。
 
 　　　　“帅哥，你也倒是不嫌弃茗悠这干巴巴的身材啊，倒不如……”红衣女子挺了挺傲人的丰盈，眼角不屑的瞥了眼顾茗悠。
 
 　　　　“没开，苞的小丫头不好吃，还是情场老手吃起来香。”女子刚想磨蹭上周晨安的大腿，就被周晨安一脚踹了出去。
 
 　　　　瞬间的安静，ktv的包厢里只剩下了音乐的轰鸣，但是每个人都清晰的感受到了来自周晨安身上的冷意。
 
 　　　　“滚远点，别让我看到你。”周晨安的语气里带着深深地怒火，他讨厌外人碰他，除了顾茗悠，怎么会有别的女人可以碰他呢？
 
 　　　　红衣女人被踹到在五米之外后听到周晨安的话一个白眼一翻就昏了过去，微微发福的班长有些尴尬的笑着，打了120，将人送走之后继续招呼所有人唱歌玩游戏，默默地无视掉了顾茗悠和周晨安的偷跑。
 
 　　　　“呼呼，外面的空气好多了。”顾茗悠一下放松了心情，其实她最不喜欢的就是跟以前的同学呆在一起了，莎莎的事实在是让她有了阴影。
 
 　　　　“知道外面好，还在这里感慨什么？我们回家吧。”没等周晨安的脚步迈开，顾茗悠的电话又响了，电话那边的哭声让男人狠狠的皱眉，他和顾茗悠才从部队回来，这种时候应该是好好享受二人时光的时候，怎么都这么多破事。
 
 　　　　挂了电话，顾茗悠当然感受到了周晨安的不满，淡淡的拉起男人的手，轻轻地咬了一下，可爱的样子让男人瞬间融化。脸上依然有些不满的说道。
 
 　　　　“好吧，就这一次，下不为例。”
 
 　　　　他怎么不知道，打电话过来的那个哭泣着的女孩是顾茗悠的闺蜜，也许两人之间会有什么误会，也许那女孩有些误会顾茗悠对她的好，但是不会改变两人的关系，他的女孩啊，就是这样的善良。
 
 　　　　等顾茗悠和周晨安赶到医院的时候，莎莎已经几乎哭晕在了手术室门口。看到顾茗悠的出现，莎莎几乎是扑到顾茗悠身上的。
 
 　　　　“怎么办？我要怎么办？子良他，都是我，都是我不好。”莎莎的神智明显已经有些混乱了，但是还是不肯放开抱住顾茗悠的手，就像溺水的人抓住了最后一根的救命稻草一样。拼死的挣扎着。
 
 　　　　“我知道，我知道，乖，慢慢和我说情况好不好？”莎莎的家人不在这里，所以她和方子良的婚礼结束后，莎莎的父母也就回了家，这里，这个城市能让莎莎想到的也就只有顾茗悠和方子良了。
 
 　　　　莎莎抽泣着说着原委。原来莎莎最近发现方子良不经常回家，就算回家也是早出晚归，生怕方子良做了什么见不得人的事，所以最近都在悄悄的跟踪，今天终于被她发现了，方子良和一个长相漂亮的女孩勾肩搭背的，莎莎没忍住，就冲出去给了方子良两个巴掌。
 
 　　　　刚打算转身离开，一辆车直冲冲的就向着她撞来，更没等她反应，方子良就已经把她丢开到一边，等她从震惊中缓过神来，方子良已经倒在了血泊中，周围都是人，肇事的车辆已经不见了，但是那个时候谁还管的上那辆车，打了急救电话之后就扑在方子良身上哭，一直哭到了现在。
 
 　　　　顾茗悠听完之后也是无语了，这傻丫头明明就是爱上了方子良还死鸭子嘴硬，就是不说。
 
 　　　　“医生呢？有没有说是什么情况？”顾茗悠还算冷静，但一双手还是有些颤抖。
 
 　　　　“我在。”一双温热的大手握住了顾茗悠的，似乎将源源不断的安全感和力量都传到了顾茗悠的身上。
 
 　　　　终于，手术室的大门打开，一排的医生走出来，后面还带着护士等人。顾茗悠莎莎围上去，赶忙问道。
 
 　　　　“医生，那个叫方子良的病人的情况怎么样了？”
 
 　　　　“你们就是方先生的家属啊。”医生的表情十分凝重，顾茗悠也瞬间起了一丝不好的感觉。
 
 　　　　本文来自看书辋小说
 
 　　　　...
 
  ...

第二十九章 莎莎的归属

　　　　第二十九章莎莎的归宿
 
 　　　　一群人紧张的看着医生，莎莎更是激动，几乎要上前抓住医生让他快点说完病情了。
 
 　　　　“方先生被车撞倒，造成身上三处骨折，多处外伤。脑内出现一处淤血，现在方先生的病情基本算是稳定，但是那块脑内的淤血不知道会不会压迫到神经，也不知道会不会消散，所以从这个方面，方先生还是很危险的。”
 
 　　　　医生脸色沉重，这些人他一个也惹不起，医院上层被施加了压力，要是治不好这个男人，怕是工作都保不住了吧。
 
 　　　　“那，那他什么时候回醒过来？他在哪里？”听到方子良情况不好的消息，刚被顾茗悠安慰好的莎莎再次哭泣起来，为什么怎么会这样？要是她不那么任性，要是她再小心一点，会不会方子良就不会受伤了。
 
 　　　　“额，方先生我们已经安排进了特护病房，现在还没有清醒，但是什么时候清醒我们不太清楚。”医生有些尴尬，因为触及人大脑的伤实在没办法处理，所以也不知道该如何跟病人家属交代。
 
 　　　　“怎么会，怎么会……”莎莎瞬间跌坐在地上，医生看到情况混乱，就立刻转身离开了，留下顾茗悠扶着几乎快要哭晕过去的莎莎，不住的安慰着。
 
 　　　　“去看看他吧。”抱着莎莎，顾茗悠缓缓地说道，她怎么可能看不出，莎莎的心早就是方子良的了，只是她本人不愿意承认罢了。
 
 　　　　“悠悠，怎么办？要是，要是子良他醒不过来怎么办？”莎莎真的后悔，为什么不在男人安好的时候让她知道自己的心意，她只是跟他闹别扭而已，怎么会，男人要是挺不过来，莎莎觉得自己也活不下去了。
 
 　　　　莎莎听到顾茗悠的提议，哽咽的点点头，转身就往方子良的病房走去。
 
 　　　　顾茗悠身后的周晨安却不知不觉消失了很久，等顾茗悠发现，她和莎莎已经在方子良的病房里了，莎莎现在的样子不能离开人，她怕这个女孩会想不开，但是周晨安不再身边的感觉，真的让她感觉很不安全。
 
 　　　　莎莎还一直在哭泣着，看到方子良整个人被包成了木乃伊一样，心里的酸痛与愧疚一起上了心头。拉住方子良的手，一直说个不停。
 
 　　　　等周晨安再回来，顾茗悠才知道，周晨安是看不惯刚才那个医生的态度，所以找人去换了个医生。顾茗悠抱住周晨安的腰身，闭上眼，感觉着男人身上的温度，如同他的感情和吻一样火热。
 
 　　　　“谢谢你牛牛。”原本黑着一张脸的周晨安脸色瞬间温柔下来，也伸手抱住了顾茗悠，浅浅的叹了一口气，他的女孩怎么需要对他说谢谢呢？
 
 　　　　“谢谢你，你还完好无损，不然我会疯掉的。”周晨安微微眯眼，这句话，是不是证明了他在这女孩心中的位置很重要？
 
 　　　　“牛牛，我爱你呢。”无奈，却又狂喜，无奈这女孩已经完全能看懂自己的想法了，狂喜的是他的丫头竟然说爱他了，竟然爱了呢。
 
 　　　　像个傻子一样抱住顾茗悠，不说话，只是抱着，感受女孩身上的温度，也将自己身上的温度传递给女孩，让她知道自己有一样的心意呢。
 
 　　　　病房里的莎莎静静的看着走廊上的一对有情人，也算是对自己好友找到幸福的祝福，但愿他们别像自己和方子良一样，爱的那么深，最后却是两败俱伤。
 
 　　　　方子良住进医院的第三天，方家的老人就从国外回来了，原本听说方子良找了个没什么名气的女孩，就让两位老人生气的了，方氏集团在国内的根基本就不稳定，这个时期最应该做的事与国内的大企业联姻，不是寻找真爱。
 
 　　　　所以听说是儿媳害的儿子撞伤，就更没有好脸对莎莎了，有时甚至不让莎莎见方子良，看着莎莎梨花带雨的脸颊，顾茗悠决定还是跟莎莎再去一次医院。
 
 　　　　趁着周晨安出门去了，顾茗悠才敢出门，不然那个小气的男人一定又会黑脸。
 
 　　　　“你又来干嘛？嫌害的我们儿子还不够惨吗？你这个贱女人，出去，别出现在我们面前！”
 
 　　　　方子良的母亲更是不喜欢这个儿媳，要长相没有长相，要身材没有身材，要学历没有学历，要能力也没有能力，怎么说这种人不会被她聪明的儿子看上，还不是被这个贱女人灌了**汤。
 
 　　　　方母越想越气，直接拿着手上的拐杖，打向了莎莎的头。看着棍子来，莎莎没有躲，这样见不到方子良的日子生不如死，还不如让方母打残了她，黄泉之下，她也要和方子良一起走。
 
 　　　　嘭！
 
 　　　　棍子打到人身上的声音有些闷，但是绝对的疼，莎莎没有感觉到一点点疼痛睁开双眼，竟然看到了顾茗悠在她身前龇牙咧嘴的模样。
 
 　　　　“悠悠…悠悠，你没事吧？”她怎么可以受伤？这要是让周晨安看见了，凭那男人对顾茗悠的感情，会不会直接灭了方氏集团？
 
 　　　　莎莎正想着，就清清楚楚的听见周晨安的声音。
 
 　　　　“丫头。”只是这一声，莎莎竟然听见了男人愤怒又心疼的感觉。怕，她真的怕这个男人，冷意席卷全身。男人呢身上的杀戮的气息几乎囊括了整个楼层。
 
 　　　　怎么有人敢动他的女人？活腻了吗？
 
 　　　　三步两步的走上前，一只手抓住了方母还没来得及撤走的拐杖，单手用力折成两节，远远地丢开，保证这玩意不会再伤到顾茗悠。
 
 　　　　侧身，扶住顾茗悠，眼里的心疼不言而喻，抬眼看了看莎莎眼里的冷漠将女孩冻结。
 
 　　　　“你要她帮忙，我不介意，但是让她受伤了，你要怎么赔？”夹杂着腥风血雨的话几乎是砸在了莎莎身上，女孩吓得全身发抖，脸色煞白。方母却靠在墙上看起了热闹，还不时地讽刺着。
 
 　　　　“就是，也不看看自己的身份，什么东西。”刚说完也收到了周晨安的眼神，冷漠，刺骨。
 
 　　　　“方家的，我记住了。”留下了一句让众人摸不清头脑的话，一把抱起顾茗悠转身离开。
 
 　　　　本書首发于看書網
 
 　　　　...
 
  ...

第三十章 成为我的女人

　　　　第三十章成为我的女人
 
 　　　　顾茗悠第三十四次说自己没事的时候，一直都没有说话的周晨安突然发起火来。
 
 　　　　“什么没事？就知道你没事，你那个闺蜜害得你身上挨了一棍子，连个对不起都没说，算什么朋友？”
 
 　　　　“给我离她远一点，越远越好，不要让我再看见她。”
 
 　　　　“听到我说话没啊！”
 
 　　　　周晨安生气，但是又舍不得动顾茗悠，只好一拳头砸在了旁边的墙上，墙粉唰唰的往下落，趴在床上的顾茗悠将头埋在枕头里不肯说话。
 
 　　　　周晨安心疼，能不心疼吗？那可是绝对没有留情的一棍子啊，就那么直接砸在了顾茗悠身上了，这比砸在自己身上还难受，可是，可是这女孩们么就可以眼都不眨的自己冲上前接了呢？
 
 　　　　“周晨安，要是你最好的兄弟在你面前受伤了，你会不会难受？”周晨安被问的一愣，不再说话，他怎么能就忘了呢？他怎么可以这么自私呢？
 
 　　　　“我知道你心里不好受，可是我心里也不好受，莎莎很苦，她是我朋友，我不想看到她受伤。”顾茗悠声音闷闷的，有些不开心，但是更多的是无奈，她帮不了莎莎，以后的只能看她自己的了。
 
 　　　　“那你答应我，以后要好好照顾自己别让我担心，别让我担心啊。”一把抱起了一直趴在床上的顾茗悠，周晨安几乎是在恳求的说着。
 
 　　　　“牛牛，我知道你担心我，我以后会小心的。”周晨安点点头，听到顾茗悠这么说，也不再多说，只是继续给顾茗悠上药，而另一边却是乱成了一团糟。
 
 　　　　医院，医生的进进出出，慌乱不已，都是因为病房里的那个男子，他要是不醒过来，整个医院都会随他陪葬吧。
 
 　　　　快快，电击
 
 　　　　邓医生呢？
 
 　　　　快快……
 
 　　　　一声声呼喊几乎让病房外的莎莎崩溃，怎么会这样，怎么会，她的眼泪几乎流干，她怎么就这么的傻？干嘛要跟他置气？要是这次方子良真的救不回来了，那她也算是生无可恋了，一起随着他去吧。
 
 　　　　一个人缩在墙角，莎莎有些担心顾茗悠身上挨得那一拐杖，但是想想周晨安已经把人抱走了，应该不会有事了，毕竟周晨安那么疼顾茗悠。
 
 　　　　苦笑着，自己终究还是欠了顾茗悠的情，从结婚那天害顾茗悠落水，她就有些后悔了，但是为了证明方子良的心，她还是义无反顾的决定利用顾茗悠，但是她不曾想过，顾茗悠竟是这样的傻，明明知道自己的目的了，还是没有责怪她，还大方的帮助自己，这次更是……
 
 　　　　没办法了吧，闺蜜的情，只有下辈子当牛做马的回报了，一边的方家父母不满的碎碎念着，一边还对莎莎指指点点，莎莎擦擦眼角的泪花，她记得，记得那男人说过，他不喜欢她哭呢，所以每次都会一点点的把她的泪珠吻掉。温柔的表情她还记得清清楚楚，现在那人躺在病床上很不舒服吧。
 
 　　　　从窗户里看到那男人好看的眉眼微微皱着，她真的好想走过去抚平他的疼痛。
 
 　　　　“好啦，没事了，方先生竟然奇迹般的醒过来了！”医生们有些惊讶的大叫着这是奇迹，医学史上的奇迹啊，原本那块淤血已经压迫到神经了，所有的专家都判断那男人醒不过来了，现在不光醒过来，而且几乎完好无损。
 
 　　　　莎莎原本已经失去希望的双眼里再次冒出了激动的双眼，可是医生不让家属进病房看，所以她只能拼命的扒着窗户，看着那男人的脸，眼睛真的睁开了。真好真好。
 
 　　　　莎莎有些开心，但是似乎又想到什么了一样，嘴角牵起一丝苦笑，方子良醒了，这就意味着自己要走了吧，他身边不会再留她，毕竟自己害他这么惨。莎莎不敢再想下去，只好让自己悄悄的离开。消失在走廊尽头。
 
 　　　　顾茗悠看着紧张不已的周晨安差点笑喷，不就是登记结婚吗？又不是婚礼，至于这么紧张吗？
 
 　　　　周晨安能不紧张吗，最近这两天他在网上看到了不少段子，什么婚礼上新娘被抢走，婚礼上新娘跟人私奔，各种各样的段子把他吓得半夜都睡不好，每晚紧紧抱着，但那种感觉实在不好。
 
 　　　　安全的拿到了手中的红本本，周晨安才缓缓地叹了一口气，要死，这比他端了一个毒贩的老窝还难，还好一辈子也就这一次，不然，不然。
 
 　　　　“笨蛋，想什么呢？还是你觉得我会离开你？”抱住周晨安的脖颈，顾茗悠笑的狡猾的像只偷了腥的小狐狸。
 
 　　　　“我不怕你离开我，怕还有些不长眼的来跟我抢你。”他的宝贝儿哟，怎么可以落入他人之手，现在只是他一个人的了。捏捏顾茗悠的手。
 
 　　　　“回家吧，今晚吃什么？我给你做。”
 
 　　　　夕阳下，两人的身影显得那样的和谐，般配，羡煞旁人。
 
 　　　　周家大宅——
 
 　　　　“你说什么？晨安他，他真的跟那只狐狸精结婚了？”老人的手嘭的拍在了桌子上，不怕疼，因为心里的愤怒更胜。
 
 　　　　“老爷别生气，也许只是小少爷不懂事，而且两人结婚的事还没有传开，我们还有回旋的余地呢。”一身蓝色长袍的管家谦卑的说着，要说他也不信周晨安会这么莽撞，但是事情已经发生了，为了周家的利益，他还是决定拆散两个人。
 
 　　　　“你去办吧，我不想再看到那个女人，那个女人这样费尽心思的勾引晨安，为的不就是那点东西，满足她，让她别在国内出现了。”
 
 　　　　蓝色长袍的管家点点头离开了。白发的老人坐在椅子上一言不发，他累了，真的累了，一把年纪了还执掌着周家近千号的人口，好不容易出了个周晨安这样可以领导家族的人才，竟然，竟然……
 
 　　　　老人微微叹气，这大概就是命吧，当年的报应就是这样了吧。
 
 　　　　一瞬间老了不止十岁，老人的头发更显花白，脊背也弯了。大厅的外面，一双眼睛紧紧地盯着老人的状态，发出一声冷冷的嗤笑，机关算尽了一辈子，晚年这样，也算是咎由自取，周家的势力，他要定了！
 
 　　　　本文来自看书蛧小说
 
 　　　　...
 
  ...

第三十章 青梅竹马

　　　　第三十一章青梅竹马
 
 　　　　顾茗悠呆呆的看着手机里的照片，，眼神有些游离，思绪早就抛锚。
 
 　　　　照片很暗，颜色也斑驳不清，但是那一抹翠绿和他身上拉着的黑色吊带装的女人是那样的显眼，顾茗悠的心有些抽搐。
 
 　　　　随手将照片删掉，她不是想以逃避来维护这段婚姻，而是她决定相信周晨安是个有责任心的好丈夫，不会出轨，这只是夫妻间最简单的信任。
 
 　　　　“丫头想吃什么？”男人刚从超市回来，在家里呆着的时候，顾茗悠几乎什么事都不用干，周晨安就像一个全能的机器一样，什么都会。本来顾茗悠听不好意思全让周晨安做，自己也想帮忙的，但是最终还是被周晨安折腾回了别处，一点也没让顾茗悠碰到。
 
 　　　　照周晨安的话来说，前面二十多年让顾茗悠自己干这些他没问题，因为那会儿他还不认识他的丫头，现在认识了还结婚了，自然是要保护到最好。
 
 　　　　顾茗悠回家之后休息了一周才回的学校，但是回学校第一天就被人堵在了学校的角落里。
 
 　　　　静静的看着对方污言秽语，扬言要把她杀了，顾茗悠也只是笑笑，不再说话。
 
 　　　　“老大，先奸后杀吧，这样既可以完成任务，又可以让兄弟们爽一下。”一边的小混混笑容猥琐，显然没有看到顾茗悠的脸色，嘴角的那抹笑容，变得十分的冷峻，根本不像一个手无缚鸡之力的女孩。
 
 　　　　一帮小流氓见吓唬不管用，竟然开始动手动脚。冷光在眸中闪过，顾茗悠讨厌有人动她，甩手，就把身边的一个小混混摔翻在地。继续看着周围开始退缩的一群人。
 
 　　　　“不是先奸后杀吗？怎么还不开始？”顾茗悠的声音有些戏谑，这群男人在怕什么？她只是小小的露了一手就不敢出手了吗？
 
 　　　　顾茗悠果然还是看不起这群不学好的不良少年，以为自己学着社会上的人吸两口烟，戴一副墨镜就是老大了，她在网络上接触的黑道，根本不会大张旗鼓的说自己是黑道，甚至只说自己是一家公司，只有她查东西的时候才能从蛛丝马迹中发现一点点东西。
 
 　　　　至于这群小混混，她根本不怕，怎么说她也是学过跆拳道的人，这几个人她不怕，留在这里的原因，不过是为了找出到底是谁指使他们来堵住自己的。他们要是配合还好，要是不配合，那就怪不得她了。
 
 　　　　“不敢，不敢。”这位小混混的头儿终于觉得自己惹上的根本不是什么小角色恐怕自己都要折在里面了。
 
 　　　　“不敢？那好，我问你的事，要全部乖乖的说哦。”顾茗悠最喜欢干的事就是诱哄，这样的孩子最好的方法也是诱哄。
 
 　　　　“好好……”小混混哭泣着，他真的是害怕这个女人了，竟然身上竟然有这样强大的气场，让他根本控制不住的哭泣。
 
 　　　　是夜，街灯繁华，对对情侣欢笑嬉闹只有顾茗悠一个人安安静静的坐在街边，抱着一杯咖啡双眼失神，头脑里反反复复的回荡着那个小混混的话，不知道该怎么办。
 
 　　　　手机早就被她关机了，她现在不想看见周晨安，因为即使见了她也不知道要说什么，就像那张照片一样成为她的梦魇。
 
 　　　　“哎？这不是？悠悠？”能在这里听见她的小名真的很不容易，顾茗悠抬头，是当年她的邻居家的哥哥，黄韬。
 
 　　　　“小韬哥哥？”顾茗悠有些不确定，但是又觉得真的是他，也算是自己的青梅竹马了吧，现在能在这里看见他也算是缘分啊。
 
 　　　　“这些年在这边一个人发展的怎么样？叔叔阿姨会不会担心你？”黄韬习惯性的摸摸顾茗悠的发顶，就像小时候那样只是单纯的抚摸，他对这个邻家妹妹好感很多，虽然那时的她那样的调皮，可自己就是包容，包容的他这些年都习惯了呢。
 
 　　　　尖锐的冷气瞬间袭来，气势几乎凝结成真实的攻击，射向黄韬。出于男人的野性敏感，这是嫉妒的怒火，有人在追求他的妹妹吗？那他倒是应该好好考验一下这个未来的妹夫啊。
 
 　　　　顾茗悠不是没有看见周晨安，但她就是不想说话，一看见这男人，头脑里嗡嗡的声音立刻响起，那个小混混的话也开始回荡在耳边。
 
 　　　　“他是谁？”周晨安的周身的煞气开始回敛，但是眸中的幽暗已经说明了他的愤怒，几乎成为幽冥里走出来的杀神，这一刻，顾茗悠第一次觉得周晨安的冷面杀神的称号是真的，这男人真的是足够的恐怖，不然那个称号怎么可能凭空出现？
 
 　　　　“我朋友而已。”顾茗悠浅浅的回答着，没有原本看见爱人的幸福，而是冷漠，如同寒冰深渊，让周晨安控制不住的想要动手拧断那个男人的脖子。
 
 　　　　“只是这样？”周晨安怎么会相信？他的丫头这么晚了还不会家，关了手机，没有一点消息只是为了这么朋友？让他怎么相信？让他怎么相信！！
 
 　　　　“手机呢？”
 
 　　　　“关了。”
 
 　　　　“为什么不给我打电话？”
 
 　　　　“我想一个人呆会。”
 
 　　　　说完这句的顾茗悠拍拍身边黄韬的肩膀。
 
 　　　　“小韬哥哥，我先回去了，以后有机会再联系。”
 
 　　　　一路无话，不仅是顾茗悠不想说话，还有周晨安全身的压抑气氛将整个空间笼罩起来，让人不想说话也倍感压抑。
 
 　　　　车在道路上飞快的奔驰着，越来越快，超过了原本限制的速度，更快更快，周晨安不知道自己还能做些什么，只知道自己想用愤怒将一切掩盖。
 
 　　　　顾茗悠说不害怕也是假的，超速了不止一点点，在这繁华路段怎么可能没有交警查到，大概是因为周晨安开的是军牌的车，但是这也不能改变着可能发生车祸的概率，随即一想，顾茗悠也倒释然了，干嘛害怕？她爱的男人就在身边，要死，一起好了。
 
 　　　　尖锐的刹车声在安静的夜里响起，已经不是繁华路段了，这周围安静的几乎像没有人住过一般。
 
 　　　　顾茗悠分明就看见了周晨安几乎要将她灼烧起来的目光。
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
 　　　　...
 
  ...

第三十一章 误会与交易

　　　　第三十一章误会
 
 　　　　“他是谁？”周晨安即使不想从顾茗悠嘴里听到那个词，但是也必须知道那个男人的身份，不然，不然他真的会被妒火烧死，连渣都不剩。
 
 　　　　“朋友。”顾茗悠静静的说着这个事实。能感受到男人的怒火，但是她不想解释太多，她累了。心累。
 
 　　　　“朋友？为了一个朋友，这么晚了不回家？为了一个朋友，你手机关机根本联系不到？还是为了一个朋友，你连一个电话都不往家里打？”天知道他都快找疯了这女孩，自己怎么这么傻，她安好的跟朋友聊天，自己却像个疯子一样到处寻找。
 
 　　　　顾茗悠静静的还是不说话，她不想说，甚至不想见到周晨安，这男人只要一出现在她眼前，她就能清清楚楚的想起下午放学时那个小混混说的话。
 
 　　　　周晨安更是不知道要怎么办，自己的怒火，自己的担忧就像一拳打在了棉花上一样没有一点反应。他要怎么办？他还能怎么办？这辈子他算是栽在这个女人手里了。
 
 　　　　“要我怎么办？你要我怎么办？”侧身揽住顾茗悠的肩，在女孩耳边喃喃着。闭着眼，明明已经结婚了不是吗？为什么看到那个男人那样熟络的坐在她身边聊天心里还是那么的害怕，这女孩，对他的影响太大，已经成为他的软肋了吧。
 
 　　　　顾茗悠抿抿唇，实在不知道应该说点什么，此刻的感觉明明这个男人是爱她的，那个小混混的话再次回荡在耳边，如同魔咒，她实在是害怕了。
 
 　　　　“牛牛，我，我想回家了。”她不想再想，再猜，想来她宁愿这个男人一直给她错觉，如果以后梦醒了，还能有些甜蜜的回忆给她回味。
 
 　　　　周晨安点点头，回家就好，回家就好。如果这女孩愿意，他愿意给她一个家，是家，而不是一间空洞的房子。
 
 　　　　城市的某个角落，阴暗污秽，这里隐藏着城市最黑暗的一面，白天这里是不会有人出现的，只有到了这种深夜，这里才会聚集更多的人，也有更多的商贩。
 
 　　　　没错，这里是底下黑市。
 
 　　　　自然，这里是黑市的最底层，能来这里的人没有什么权势，只是单纯的需要帮助，在这座城市里类似这样的黑市还有很多。更高级的黑市都会出现在更高级的会所，哪里就是很多人可望而不可即的地方了。
 
 　　　　一名粉色衣裙的女孩踩着十公分的粉色水晶高跟鞋走在这里，引得了不少人的瞩目。在这种地方，能穿的如此华丽是很多人见不到的，这种人上人应该是出现在高级会所的啊。
 
 　　　　徐晓雪厌恶的看看周围脏乱的环境，但还是皱着秀眉继续往前走，不然她不知道要怎么报复那个女人，这是她唯一的方法了。
 
 　　　　继续往前走着，周围的恶臭更甚，让这位富家千金差点呕吐出来，不行，为了能报复那个女人她什么都不怕。忍下胃中的翻滚，希望能够早点解决自己的事情。
 
 　　　　“来了。”终于到了约定的地方，阴暗中传来似是老人家快要油尽灯枯的声音，沙哑阴沉，让从没接触过这样场景的年轻女孩几乎全身发抖。。
 
 　　　　“我，我要的东西都准备好了吗？”即使害怕，还是高傲的抬起下巴这是属于她的骄傲，她绝不能低下她的头。
 
 　　　　“呵呵，徐小姐是怕我们不守信用啊。”那道声音呵呵的一笑，立刻有人将一盘东西递到她手边。
 
 　　　　掀开盖住的东西的红布，微皱柳眉，嘴角便挑起了一抹满意的笑容。
 
 　　　　“怎么样？徐小姐还满意我们的诚意吗？”老人沙哑的声音在她微笑的时候就出现在耳边。
 
 　　　　“多谢吉先生了，这边也是我的诚意，还请先生笑纳。”将手中的一个箱子递给拿盘子过来的年轻人，微笑着，交易达成，那么她的计划就可以更顺利了吧。
 
 　　　　“呵呵，那老朽就祝徐小姐觅得贤婿吧。”徐晓雪眼眸一紧，想想也是，这群长期以情报为生的情报贩子怎么可能有不知道的事？
 
 　　　　骄傲的甩甩大波浪的卷发，转身离开。
 
 　　　　徐晓雪不知道的是在她离开之后，这片肮脏污秽的地方竟然出现了一个西方人模样的年轻男子。一件干净的白衬衫，卡其色的布裤，休闲而随意。灰色的双眸如鹰般紧紧的盯着她离开的背影。整个人高贵冷艳的气质让这片污秽的地方被净化了一般。
 
 　　　　“少主，您怎么来这种地方了？”原本隐藏在阴暗处的老人立刻走出来迎接这位男子。看的出，这位男人的地位。
 
 　　　　“呵，这种愚蠢的女人也是能信得过的吗？”男人寒凉的声音让老人冷汗直冒。看着男人嘴角再次挂上邪魅的笑容，白净的双手揉揉浅金色的长发。
 
 　　　　“你们的少夫人啊，如果是这种货色能打败的，我不早就追到了？”看着一群算得上没用的属下，亚瑟微笑着，眸中的锐利不减。
 
 　　　　“属下知错了。”一众人跪倒在地，面前的男人就像这黑暗中的帝王。
 
 　　　　“你们的少夫人，还是我亲自去追吧，但愿我的小悠儿会原谅我回来晚了。”离开这肮脏的地方，所有人才都松了一口气。
 
 　　　　是夜，顾茗悠接到了一条短信，静静的看着有些熟悉的语句，有些发愣。
 
 　　　　“怎么还不睡？”周晨安有些奇怪，顾茗悠这一整天的行为都没有办法解释，问她却什么答案都没有得到，心慌，总觉得有什么不好的事会发生。
 
 　　　　“丫头，别离开我，我会害怕。”上前搂住顾茗悠的腰，将女孩压倒在床上却又极小心的保证不会压疼女孩。
 
 　　　　“为什么你什么都不愿意说？告诉我好不好？我和你一起解决，别让我猜，我，我不会。”
 
 　　　　顾茗悠身子一僵，这男人发现她的不对劲了吗？那要让她怎么说？那张照片吗？还是今天小混混说的话？
 
 　　　　可是她明明就听见了那男人说害怕呢。他是冷面战神，怎么可能会有害怕的东西？无非是，无非是疼她太紧罢了。
 
 　　　　看書蛧小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第三十二章 清明节番外

　　　　清明节番外
 
 　　　　一束花，周晨安早就定好了，他还记得，她很喜欢蔷薇，华丽的色彩可以把原本有些孤寂的家添得几分生机活跃，所以今年也还是蔷薇。
 
 　　　　看着手中的花，想着那个女人当年的音容笑貌，心里阵阵的温暖。她会记得他喜欢的食物，给调皮的他处理尾巴。自己却根本不理解她的苦心。所以现在的境遇是对他的惩罚吧。
 
 　　　　周晨安看着手中的蔷薇花，就像当年她的笑容一样能温暖大片的空间，一样温暖了他的心呢。
 
 　　　　熟稔的走到那一小块墓碑前，将手中的蔷薇花放下，就那么随意的坐在了墓碑旁边。静静的看着墓碑上黑白的照片。
 
 　　　　天色阴暗，他记得这几天有雨，那又怎样，不妨碍他跟她说话。
 
 　　　　这是他身边的第一个女人，比起来，地位甚至比顾茗悠还要重，今天他也是偷偷来的，没有告诉顾茗悠，他就静静的陪着她坐一会等一下还要回家给顾茗悠做饭，然后叫她起床。
 
 　　　　想到家里那个小人儿他嘴角就勾起一抹爱恋的笑，在她身边，自己真的变了，变得他自己都快不认识自己了。
 
 　　　　原本的冷面战神，现在在顾茗悠的眼里就是她的好丈夫。很多人不理解为什么他会这样宠着自己的女人，让她爬到自己头上，可是周晨安觉得，自己的女人自己不宠着，怎么对得起那张红本本？
 
 　　　　还是继续说着身边的事，说说自己的工作，虽然有些危险，但是全在自己的能力范围之内；说说顾茗悠总是喜欢缠着他，可是他不觉得烦，反而很享受这种感觉；说说顾茗悠可能快有孩子了，可是准妈妈还是很调皮；说说她最担心的周家。
 
 　　　　周晨安真是替这里躺着的女人不值得，她为整个周家着想，可是到头来，周家给她的不过是这一片小小的墓地，后来人连她是谁都不记得了。
 
 　　　　可笑可叹。
 
 　　　　天空更加阴沉，空气中的气压也渐渐地在降低，压得人喘不过气来，周围的树开始唰唰作响，那是春风为亡者谱写的曲子，愿亡者安息，生者节哀。
 
 　　　　他自然知道这个道理，即使这样，他还是想要陪着她，这样心里会好受一些，似乎也算是上是在补偿她吧。
 
 　　　　小雨开始淅沥沥的下，周晨安似乎想起来，她教他的第一首诗就是那篇“清明时节雨纷纷。”如今他也真的算得上是断魂了吧。
 
 　　　　不对，他的魂，一半随了她进了这墓里，另一半，在家里那个女人的身上。两个女人，真真是拿走了他的一切呀。
 
 　　　　小雨虽小，但是却很快的打湿了他的衣服，有些凉，更多的还是沁人心脾。很久没有这种凉凉的感觉了，和顾茗悠在一起都是暖暖的，很眷恋的感觉呢。一只手抚上那张照片，神色暗淡。
 
 　　　　大声的哭喊声从一边的墓地传来，周晨安皱皱眉，还是默许了，这个日子，大概所有人都是断魂的吧。
 
 　　　　寒风开始吹，雨也下的更大。看着周围在不断烧着纸钱的人们，眼睛被飘出的烟眯了，揉了揉，眼泪掉了些，不知是情动还是生理的泪。就像这场雨一样，凉透了心。
 
 　　　　“傻坐着，万一感冒了怎么办？”一柄伞缓缓地在他头上张开，无色透明的，他记得顾茗悠买下它的时候，那女孩笑着说，这样她就可以看见下雨时的天空了。
 
 　　　　“我想陪她一会。”顾茗悠听着男人的回答有些心酸，也就尽自坐在男人身边。
 
 　　　　“我和你一起陪她。”
 
 　　　　身边多了个人，周晨安瞬间感觉有些温暖，比起这凉凉的雨，他还是更喜欢有顾茗悠在的温度。
 
 　　　　“给你，早上还没有吃东西对不对？”几个包子，一杯豆浆，跟顾茗悠身上的温度一样暖暖的。
 
 　　　　“小时候我给她惹过不少祸，可是她从来没有骂过我。”周晨安一点一点的开始回忆小时候的事。小学，初中，高中，戛然而止。
 
 　　　　“以后我会陪你的。”顾茗悠在周晨安说完之后很久，才缓缓地说道，静静的，与周晨安一起看着这墓碑上的照片，照片里的女子分外年轻，还一直微笑着，看着世人。
 
 　　　　“我知道。”伸手握住顾茗悠被雨水打的有些寒凉的手，捏的紧紧的，生怕这个女孩再离开自己。
 
 　　　　“以后，要来，也带我一起吧，我想和你一起来看她。”顾茗悠静静的看着那男人，他背负的太多，她想帮他承受一些，两个人，总是好过一个人的。
 
 　　　　周晨安笑着不说话，继续揉着顾茗悠的手，听着雨打落叶的声音，他想他也许真的找到了那个女人说的能陪伴他一生的人。那也是她的意思不是吗？
 
 　　　　“我们回家吧，这雨，太凉了。”
 
 　　　　淅沥沥的雨还是下着，可是周晨安已经感觉不到寒凉了。
 
 　　　　本書源自看書王
 
 　　　　...
 
  ...

第三十三章 误会解开

　　　　第三十二章误会解开
 
 　　　　周晨安从没有感觉到这样的恐惧，顾茗悠和他的距离似乎越来越远，没有得到顾茗悠任何的解释，但是就是少了太多交流，顾茗悠一天比一天阴沉。
 
 　　　　想要寻找到任何蛛丝马迹，但是却没有一点线索，周晨安第一次觉得自己这个侦察兵的出身这么没用。
 
 　　　　夜幕降临，周晨安静静的坐在床上，一周了，离他们领取结婚证已经一周了，可是这一周过的没有他想要的温馨，反而是担心。明天他要回军区了，可是顾茗悠的情况怎么可能让他放心离开？
 
 　　　　手机嘀嘀的声音从一边的矮柜上传来，屏幕闪烁见，周晨安似乎看见了一张照片，一把抓起顾茗悠的手机，翻开了那条信息。
 
 　　　　震惊，愤怒，随即归于平静，心中有些苦涩，他的小丫头就这样不相信他吗？还是自己给她的安全感太少？
 
 　　　　浴室里的水流声渐渐停了下来，周晨安苦笑，要是他没有发现，这个女孩还会瞒自己很久吧，被蒙在鼓里的感觉竟然是这样的不好。
 
 　　　　从浴室里出来的顾茗悠抬眼就看见了周晨安抓着她的手机，一双鹰眸紧紧地盯着她，突然明白了，这男人知道了吧。紧张又担心。还有淡淡的伤感，应该是要分开了吧，她以为还能多支撑一会，好让她留下一些回忆的。现在，怕是不行了吧。
 
 　　　　有些偏长的刘海盖住了双眼，顾茗悠不想让周晨安看见她的泪水，如果要分手，她不想让人看见她软弱的一面，这样自己也会好受点才是。
 
 　　　　双眼有些发酸，心里更酸，果然这根本就不是她该奢望的情吗？走过去，坐在床边，自顾自的用盖在头顶的毛巾缓缓地擦拭着未干的头发。水滴进衣衫里，凉凉的，沁人心脾，却让顾茗悠觉得冷的心寒。
 
 　　　　“这条短信，你收了多久？”周晨安的声音很平静，平静的让顾茗悠心颤。
 
 　　　　“一周。”声音已经降低到最小，但是在空旷的房间里，依旧响亮。
 
 　　　　“信不过我是吗？”周晨安有些自嘲的笑笑，他不怕这些小鱼小虾兴风作浪，就是怕顾茗悠不肯信任他，没了顾茗悠，让他怎么完整？
 
 　　　　“我，没有。”顾茗悠有些无力，这算是什么反应？她不懂，不想懂，不想猜。
 
 　　　　“我的黑客皇后，你怎么会被一张p过的照片骗过？”喉咙有些发干，他不知道要说什么，仅仅是一张假的照片就被糊弄了吗？那要他怎么继续下去？
 
 　　　　“额？假，假的？”顾茗悠有些不信的睁大双眼，看向周晨安，男人冷峻的容颜有些悲戚，他，因为她的不信任而伤心了吗？
 
 　　　　“删了吧，太晚了，睡吧。”将捏的紧紧地手机递给顾茗悠，静静的看着女孩，想不通自己哪里做的不好，让这女孩这样没有安全感，即使领了那本红本本也依旧放不下心。
 
 　　　　“牛牛，我……”还想说什么，周晨安却已经转身关灯躺好睡觉了。
 
 　　　　“睡吧，明天你还有课。”捏捏手机，有些发烫，喉咙像卡了什么东西一样一点声音都发不出来。静静的坐着，头发还没有干，还有水滴进脖子里，一点一点，却越来越多。
 
 　　　　她不想哭的，可是不知道为什么这些眼泪都不听话了，怎么都自己跑出来了呢？为什么要哭，为什么心这么疼。
 
 　　　　一直背着身的周晨安气着没想转身，却听见了女孩的抽泣哽咽，原本揪痛的心瞬间被不舍掩埋，捏了捏拳，暗骂自己就是个废物，在顾茗悠身边竟然就这样没了所有的控制力。
 
 　　　　起身，一把抱住已经控制不住泪水的顾茗悠，不想，不想让这个女孩哭，也许以前她哭过，痛过，但是现在他在她的身边，他愿意给她最多的宠爱，不让她痛，不让她哭。
 
 　　　　“别哭，别哭。”手足无措，这是他第一次遇上心疼的女孩子哭，根本不知道要怎么办，想不起别人教给的秘籍，只有自己的心里更加不好受。
 
 　　　　“牛牛，我怕，我怕你离开我。”顾茗悠哭着，手脚慌乱的抱住周晨安，一双秀腿也缠上了周晨安的腰，她喜欢这个男人，她不要这个男人离开，可是，可是为什么他要拿后背对着她，为什么会有人这样欺负她，明明自己这么在意这个男人，还要拆散他们。
 
 　　　　“不哭，不哭，我在。”心里微酸，怕，他也怕，怕这个小女人离开他，那样，就真的要变成一具行尸走肉了吧。
 
 　　　　“我，我不是故意的，我…我怕……”叹口气，周晨安明天怎么放得下心离开？
 
 　　　　“好了，我知道，我知道。”女孩的泪水，将未干的头发揉到了一起。贴着周晨安的地方，已经全是湿漉漉的了。
 
 　　　　“丫头乖，我会查出来的，别哭，我在呢。”一点点吻掉顾茗悠脸颊上的泪花。每一滴，他都那样的珍惜，就像在亲吻这个世界上最珍贵的宝物一样。
 
 　　　　“牛牛，你，不要生我气。”眸光在原本暗色的房间显得那样闪亮，可怜的样子，真的让人舍不得拒绝。
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　“以后生气了也不要背对着我。”不然她会以为他不要她了。
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　静静的答应着顾茗悠每个无礼的要求，他就是喜欢这样惯着，惯得以后只有他一个人受得了，就没有人跟他抢了。
 
 　　　　“睡吧，牛牛抱着你，不怕。”男人低沉的嗓音，磁性优雅，分外迷人，却成为了顾茗悠最好的催眠曲。缓缓地闭上眼，渐渐入梦。
 
 　　　　顾茗悠睡了，可真正睡不着的成了周晨安，他不喜欢有人打扰他和顾茗悠的生活，这次的事如果是周家那群老头子干的，他一定不会轻饶！
 
 　　　　夜色之下，灯火繁华笼罩着整个城市，高大的酒店的总统套房里，一个一身休闲装的男人靠在落地窗边的柱子上，看着夜市繁华，摇晃着手中的高脚杯，偶尔轻轻抿一口，嘴角带着邪魅的笑容，听着手下的汇报。
 
 　　　　“我不是早就说过，我的小茉莉要是那么好糊弄的，怎么有那个资格当你们的少夫人呢？”
 
 　　　　看書蛧小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第三十四章 徐晓雪其人

　　　　第三十二章徐晓雪何人
 
 　　　　晨光熹微，顾茗悠缓缓地从睡梦中清醒过来，身边的位置已经凉了，顾茗悠的意识才缓缓的回笼。惊愕身边已经没有男人的温度，又突然想起来，今天男人要回部队了，可是她却没有起来送送他。
 
 　　　　眼眸暗淡，没了生气，心里酸酸的，喉咙似乎被什么东西卡住了一样。早晨暖暖的光芒都无法将她发凉的心回暖。
 
 　　　　“起床了？坐在床上发什么呆？”熟悉的男声从耳边传来，惊讶的抬头，男人没走？
 
 　　　　“怎么？希望我走？”男人似乎看穿了她的心思，出言戏谑。顾茗悠呆呆的摇摇头。
 
 　　　　一下一下的卷着衣角，顾茗悠走在大学的校园的林荫小道上。
 
 　　　　“站住。”粉色洋装的女孩突然拦住了顾茗悠的路，霸道更没有任何礼貌。
 
 　　　　原本顾茗悠只是以为是哪个不长眼的学生跟她开玩笑，本想躲开之后走另一条路，但是却死死的被面前这个女孩挡住，顾茗悠才抬头看了一眼面前的人是谁。
 
 　　　　“怎么？小狐狸精，不认识我了？”顾茗悠静静的想看看这女孩想干什么。
 
 　　　　怎么会不认识她？面前这女孩明明就是之前去周晨安老宅的时候被她踹了一脚飞出去很远的徐晓雪嘛。
 
 　　　　“你踹我一脚我还没有找你报仇，你怎么能忘记我呢？”徐晓雪伸手想掐住顾茗悠的脖子，灵敏的往后退了一步，躲开了这个目露凶光的女孩。
 
 　　　　“不错嘛，倒是有点功底，看来我的确不能把你当成那群普通的废物花瓶。”
 
 　　　　徐晓雪高傲的说着一边缓缓地踏着十公分的高跟鞋，制造出一声声的声响，给人分外的压迫感。
 
 　　　　“怎么，现在害怕了？之前踢我的时候怎么没见你害怕？”见顾茗悠不断的后退，徐晓雪暗叹自己看错这个女人了，本来以为这女人会难搞一点，现在看来也不过是个贪生怕死的小狐狸。
 
 　　　　“知道害怕了，就乖乖听我说，拿了这钱，赶紧给我滚蛋！”丢出一张支票，双手抱胸的看着顾茗悠的反应，连威胁都不想再继续下去了。
 
 　　　　终于拉开了顾茗悠觉得最安全的距离，才看到自己的脚边掉落了一张空白的支票，让自己填吗？嘴角勾起一抹奇怪的笑容，想起了最近一直收到的短信，里面的女主不就是面前这个女人吗？这样对她有利的条件，大概那短信的发送者就是面前这个女人吧。
 
 　　　　“我想，比起你这点钱，周晨安能给我的更多。”故意装作喜欢钱的拜金女，同样抱胸看着徐晓雪。看着这女孩还有什么花招能玩的过她。
 
 　　　　“你？你这个拜金的丑狐狸精，看我不撕烂你那张脸，不然晨安哥哥还要被你迷惑！”冲上前想要抓顾茗悠的脸，但是没想到顾茗悠拉够了反击的距离，在徐晓雪冲上来的一瞬间，再次一脚踢了出去。
 
 　　　　这里可是学校的路，不是周家的大厅，没有铺什么地毯，而是坚硬石子路，甚至不算的平坦。这一下摔上去，更是疼的徐晓雪这个娇弱的富家女直接开始大声哭起来。
 
 　　　　已然到了下课的时间，周围围观的学生越来越多。此刻的顾茗悠就像根本失去道德底线的小三，不管不顾的在打压正室一样。
 
 　　　　而一边还在哭泣的徐晓雪的就像苦情的正室，弱小却被小三不断的欺负。
 
 　　　　所有人都指指点点的看着两人，顾茗悠不怕，但是徐晓雪却动了心思。
 
 　　　　“顾茗悠，我求求你，把晨安还给我好不好？我和他是真心相爱的，你不能这样拆散我们啊！”放声大哭的徐晓雪哪里还有贵族千金的模样，完全就是破皮无赖一个，顾茗悠越看越觉得好笑。
 
 　　　　“还给你？我凭什么还给你？周晨安是自己贴上我的，我用什么还给你？”顾茗悠笑着就是不说她和周晨安已经领过结婚证了。
 
 　　　　“不，是你迷惑了晨安，你不能这样拆散我们，你把晨安还给我！”越哭越凶，顾茗悠甚至有些不耐烦，这女人当自己是什么？膏药吗？怎么自己往男人身上贴呢？
 
 　　　　“徐晓雪，我和周晨安已经领过结婚证了，你拆散得了我们吗？”
 
 　　　　听到这句话的徐晓雪瞬间失去了控制，从地上爬起来就冲向了几步之外的顾茗悠。
 
 　　　　侧身躲开女人的攻击，没能反应过来在给她补一脚，顾茗悠觉得有些失败。
 
 　　　　等徐晓雪再冲过来的时候，一道尖锐的银白光芒刺痛了顾茗悠的眼睛。阳光下，只有顾茗悠一个人看到了那道白光，这女人是想栽赃陷害自己吗？
 
 　　　　不再动，就看着那把刀缓缓地刺进了自己的身体里。艳红的颜色出现在眼前，徐晓雪也慌张了，赶忙把刀拔出来，却带出来了更多的血液，让这个几乎没有见过什么太大世面的女孩转身就跑掉了。
 
 　　　　捂住左臂上的不停流血的伤口，不屑的看着那粉红的慌乱的身影，看着周围的学生没有哟个敢上前扶她一把的，嘴角挂上一抹不屑的微笑，自己离开现场，这也算是她的骄傲了吧。
 
 　　　　等周晨安得到顾茗悠受伤进了医院的消息并赶忙回到家的时候已经是第二天了，顾茗悠请了假，一只手臂受伤基本什么都做不好，索性她也不做，看到周晨安回来她倒是有些吃惊。
 
 　　　　“你怎么……”
 
 　　　　你怎么样了？伤到哪里了？让我看看！“不由顾茗悠分说，就一把拉住顾茗悠的手臂，将她按在沙发上开始各种摸。
 
 　　　　男人身上风尘的味道很重，还有一点淡淡的硝烟味，显然是刚从训练场上下来。
 
 　　　　“我没事。“等男人摸够了，顾茗悠才缓缓地说道。
 
 　　　　男人的动作开始僵硬，像被固定在原地一样，像时间被停止了一般，她还以为男人傻了，上前摸摸男人的脸，有些凉，在她的手下慢慢变暖。
 
 　　　　“唔，别……”周晨安的吻封住了她的唇，火热的吻封住她要说的所有话。
 
 　　　　“别，别让我担心，保护好自己，我要你好好的，答应我，别让我担心。”
 
 　　　　本书源自看书罓
 
 　　　　...
 
  ...

第三十五章 徐晓雪的下场

　　　　第三十四章徐晓雪的下场
 
 　　　　“牛牛，我没事。”无奈的看着周晨安一大早的就把她拉到医院，在医院折腾了半天，直到医生说只是手臂的上的伤口有些深，要修养挺长一段时间。顾茗悠缓了一口气，要是真的有限什么事，这男人会又把自己强迫带进军营放在身边才安心吧。
 
 　　　　“别以为就这样就完了。”周晨安恶狠狠的瞪了顾茗悠一眼，这小丫头太过分了，自己明明才走就把自己折腾受伤。
 
 　　　　“我记得你是会一点功夫的，怎么没有把人踹出去？”周晨安眼神清冷，虽然他知道了是什么人欺负的顾茗悠，但是他想让顾茗悠自己说出来，她示弱了，让他保护他的女人才对。
 
 　　　　听到周晨安的话，顾茗悠也是一愣，随即便恶狠狠的大声说道：“还敢讲？还不是你的老相好？欺负了我你还假装不知道！我不要你了！”捂着自己刚被医生包扎过的伤口，转身离开，不想再跟这个臭男人说话了！
 
 　　　　“周晨安嘴角勾起一抹了然的笑容，但是还是追上去，这个小女人受了委屈，作为他的男人怎么能容忍这种事情的发生呢？
 
 　　　　“别生气，我会替你报仇的。”贴着顾茗悠的身边一起走，伸手想抱她，被女孩一个白眼瞪回去。
 
 　　　　刚才这个男人就是这么把她从家里硬拉过来，根本不由她多说一句话，眼神严肃的就像顾茗悠要是敢多说一句话，就把这女孩生吞了一般。
 
 　　　　夜幕，总是能掩埋太多城市里的阴暗污秽，对有些人是干些肮脏的事的好时候。
 
 　　　　华丽的灯光不断的闪烁着，希望路人赶快到这里来消费，但是真去过这里的人才能知道，这间看起来并不出彩的酒吧能够进入的都是有钱人家的公子小姐。
 
 　　　　“小雪姐，我说你怎么没有把抢走晨安哥的那个小狐狸精打死拿出来给我们姐妹几个看看眼界啊？”脸上涂满花花绿绿的颜色的一个爆炸头女孩哈哈大笑着，有些讽刺，但是所有人都假装听不出来，但是大家都知道这个爆炸头活不过今晚了。
 
 　　　　徐晓雪是什么人？这间酒吧里的出了名的交际花，什么人她不认识？要一条无名小卒的命只要去哪个公子身边吹吹枕边风就好了，所以这个爆炸头得罪了徐晓雪，一定活不成了。
 
 　　　　“哼，本小姐想放那狐狸精一马，要需要你这中不伦不类的货色管吗？”
 
 　　　　徐晓雪说着，起身，离开位置，她今晚的客人来了，她需要去补补妆，不然怎么对得起这位客人掏出的价格呢？
 
 　　　　哼着不知名的调调，还在女厕镜子前慢慢补着妆容的徐晓雪抬头竟然看见了一个男人站在自己的身后，安安静静的，甚至连什么时候出现的都不知道。
 
 　　　　“你，你是什么人?我可不认识你，你要干嘛？”她看得出这男人眸色寒凉，不像是之前她伺候过的那些男人，能色，诱就解决问题的。
 
 　　　　“你问他想要干嘛？为什么不先自问，你做了什么？”一边的男人不知从哪个角落里走出来，脸色阴暗，眸色阴鹜的看着徐晓雪。
 
 　　　　“晨安，晨安哥哥。”徐晓雪不知道现在还可以说什么，但是在这种地方被喜欢的人抓到在这种混乱的地方，尴尬，不过立刻就转过神来。
 
 　　　　“晨安哥哥，我的朋友带我来这里玩，你也是来玩的吗？”天真无邪的样子让周晨安冷笑，这女人以为自己是傻子吗？
 
 　　　　“是啊，不过既然遇到熟人了，也带你去玩玩好了。”听到周晨安的话，徐晓雪眼神一亮，真的吗？怎么那么像在做梦，悄悄地在大腿上捏了一把，会疼，是真的。
 
 　　　　看着周晨安离开，亦步亦趋的额跟上埋在周晨安身边兴奋的像个没有恋爱过的小女人喷到自己的爱人告白一样。
 
 　　　　周晨安身后的警卫员依旧没有表情，心里却将这个女人鄙夷到了极点，幸亏自家首长有眼光，选的妇人又漂亮又温柔，人真的好到极点，还能没事帮首长抓几个敌人，几乎就是全军找媳妇的标准嘛。
 
 　　　　“晨安哥哥，你要带小雪去哪里？”周晨安闭着双眼，没有回答。车速飞快，周围的路灯渐渐的昏暗下去，也没有了行人的身影，徐晓雪有些害怕，但是身边是她喜欢的人，她还是没有继续追问下去。
 
 　　　　当车速渐渐地减慢，真正停下的时候，徐晓雪竟然隐隐的听见了呻吟的声音，舔舔有些干燥的双唇，久经情场的她自然听得出那是什么声音。
 
 　　　　“下车吧，来吧。”周晨安在车下静静的看着车上发呆的徐晓雪，眼角的轻蔑早就被女人无视，她恨不得现在就要了这男人，想着就脸身体都燥热起来。
 
 　　　　“晨安哥哥，我们要怎么玩吗？怎么都不给人家游戏规则。”恨不得将身子都贴到周晨安身上，但是却被周晨安灵敏的躲开，根本不让着女人沾到。
 
 　　　　“就比比忍耐力，很简单的。”带着警卫员和徐晓雪进了面前看起来像个废弃的工厂一样的房间。
 
 　　　　一进入这个厂房，周晨安身边的警卫员就将徐晓雪按住，不让她动弹，立刻有人在背后将她用粗糙的麻绳捆住，让女孩根本无法动弹。
 
 　　　　“晨安哥哥？这是要干嘛？晨安哥哥？”女孩害怕的大声尖叫着，期待那个天神一般的男人能过来给她搭把手，让她离开这个让她开始感觉害怕和危险的地方。
 
 　　　　“别怕，很快你就知道了，不是很喜欢那种肮脏的地方吗？那就让你知道真正脏的感觉好了。”
 
 　　　　周晨安拿眼角扫了她一眼，不想说话，但是还是极有耐心的解释，随即，徐晓雪知道了什么叫脏。
 
 　　　　一群满身恶臭的乞丐，已然都将身上的衣服撕得破破烂烂的，嘴里还发出恶心的呻吟声，让一直养尊处优的徐晓雪胃里不断的翻滚着，几乎呕吐出来。
 
 　　　　几个警卫员将徐晓雪丢进乞丐堆里，转身离开关上了隔间的门，乞丐蜂拥的声音将女孩呼救的声音掩盖。徐晓雪分明看见周晨安的嘴型对她说着。
 
 　　　　“你不该动她。”那个瞬间，就被人浪掩埋。
 
 　　　　“据我台可靠消息，今早在城郊废弃工厂里发现一具女尸……”顾茗悠奇怪的看了周晨安一眼，这男人从昨晚回来之后，感觉怪怪的。
 
 　　　　本书源自看书王
 
 　　　　...
 
  ...

第三十六章 周家老人

　　　　第三十五章周家老人
 
 　　　　顾茗悠倒是再也没有遇到过徐晓雪的骚扰，有些奇怪，但是却没有再放在心上，只是个会叫的畜生，她干嘛没事去在意这些？
 
 　　　　周晨安在第二天就回部队了，即使是军长，他也有自己的任务。虽然顾茗悠身上还有伤口，虽然他自己也舍不得离开，但是军务在身，如今他再怎么觉得对不起顾茗悠他还是走了。
 
 　　　　还在家休息的顾茗悠在落地窗钱看到周晨安离开的身影，自己也不舍，理智控制了情感，一辈子太长，他们还有很久的时间可以长相厮守。
 
 　　　　受了伤，不想做事，莎莎失踪很久了，方子良清醒之后差点断绝了和自己父母的关系。这块两个月了，莎莎的父母不肯见方子良，男人自己又找不到人。这一对苦命鸳鸯，她也只是爱莫能助。
 
 　　　　手机铃声响起，接听，对面传来一个年迈老人的声音，沧桑中却带着寒凉。
 
 　　　　“顾小姐，我想我们需要谈谈了。”
 
 　　　　顾茗悠没有多说什么，静静的挂掉了电话，脸上没有任何表情，现在的她不知道要说点什么。
 
 　　　　她和周晨安就这样显得不相配吗？从那个信息中心的程序员开始，但前几天找到她学校去撒泼的徐晓雪，现在直接是周家的老头上了，既然这么不看好她这个儿媳，她又何必跟这群人废话。
 
 　　　　给周晨安打了个电话，说了情况，男人在那边沉吟了许久，差点让顾茗悠以为这男人已经挂了电话，半天那边才传来一道有些低沉的声音。
 
 　　　　“别去，他们手段太多，我，担心你。”顾茗悠眉眼一弯，电话这边的阳光都明媚了许多。
 
 　　　　“我没事，相信我，这些事总要解决的。”最后周晨安还是默认了这事，不过还是叫了人再暗中保护这个女孩，免得出了什么问题他才最后知道。
 
 　　　　午后的阳光静静的洒在桌边，顾茗悠在这里坐着至少一个小时了，手上的手机早就开始发烫，要等的人还没有来，她原本就讨厌迟到，现在这周家给她的印象更差了。果然，周晨安不让她来是有原因的啊。
 
 　　　　感叹着周晨安，心里倒是有点想他，眉眼弯弯的想着那男人在家时的一举一动，哪怕一个勾唇都能让她怦然心动。
 
 　　　　脸上的色彩有些奇怪，这真真是恋爱的感觉呀。
 
 　　　　“抱歉，顾小姐，我们来晚了。”漫不经心的道歉在耳边响起，看到老人步履蹒跚的样子，顾茗悠也算忍下心里的不满，等着老人说话。
 
 　　　　“抱歉让顾小姐等了这么久，被一点公事耽搁了。”老人苦笑，这女孩怕是有些不满吧，不过这样小小年纪可以吧心事这样完美的藏在心里的人不多啊，如果她不是个黑客，也许他也不会这么反对。
 
 　　　　“顾小姐也应该是个痛快的人，就直接说你的条件吧。”顾茗悠一愣，这人不会和徐晓雪一样，是来谈这些不可能的条件的吧。
 
 　　　　看到顾茗悠呆愣，老人嘴角也多了几分高傲，这是属于‘上层贵族’的骄傲。
 
 　　　　“没错，顾小姐，直接说你的条件吧，要怎么才能离开晨安。”老人的态度突然变得有些不好，没有了刚才道歉时的慈祥，身上的凛冽，竟然不输于在战场上浴血多年的周晨安。
 
 　　　　“离开？条件？”顾茗悠嘴角笑的讽刺，怎么每个人都一幅恨不得她越早离开周晨安越好的样子，她是有多不好？多招人讨厌才能做到如此地步才能如此？
 
 　　　　“没错，你直说吧，只要周家能做到，只要你说得出。”老人犀利的眉目有些咄咄逼人，顾茗悠一时之间也不知道要说点什么了。好久好久，才缓过神来。
 
 　　　　“你们一个个都要我离开周晨安，就是因为我家世配不上他吗？”顾茗悠苦笑，要是这老人敢点头，她真的要看不起这所谓的上层贵族了。
 
 　　　　“如果你只是一个普通的女孩，我想我也不会反对晨安和你在一起，但是你自己说，你是普通的女孩吗？你的地下职业，需要我给你解释吗？”老人说的有些激动，说完就开始咳嗽，让身后的秘书不断的拍打。
 
 　　　　“就只是这一个职业吗？我凭自己的能力吃饭有什么错？我从没干过违法的事，调查点资料什么的，也算得上违法吗？”顾茗悠淡淡的嘲讽出口，她不怕面对这些小鱼小虾，只要周晨安愿意一直在她身边，那就够了。
 
 　　　　“你，死性不改的狐狸精……”老人挥手示意，想让身后的警卫用强硬的手段将女孩绑起来，刚准备上前的几个黑衣警卫眨眼间就被几个便衣的男子击倒在地。
 
 　　　　“你们，你们是什么人？臭丫头你……”
 
 　　　　顾茗悠也正在奇怪，还以为是什么人来打劫的，没想到那一群人里走出一个眼熟的人。
 
 　　　　“嫂子，老大担心你被欺负，所以叫哥儿几个来保护你，嫂子你受惊了。”那是周晨安的警卫员，之前在军区见过几面，人看起来憨厚无比，但是心里却是个实实在在的腹黑种子。
 
 　　　　“小谢，谢谢你了，我没事。”温柔的一笑，转头看向不可置信的老人。
 
 　　　　“爷爷，按晨安的辈分应该这么叫您吧，我不是什么好人，很自私，我喜欢周晨安，所以不会轻易放手，如果有一天周晨安嫌弃我耽搁他的仕途了，那么我不用别人赶，我自己滚蛋，您年纪大了，我尊称您一声，但是也请您别倚老卖老。”
 
 　　　　顾茗悠说道最后愤怒的神色已经染上了眉宇间,她是真的生气了，一个两个全部想拆散她和周晨安，如果这份恋情她或者周晨安哪怕其中一个不愿意她都不会过多纠缠，但是为什么非要拆散他们这对两情相悦的人呢？
 
 　　　　“夫人，我们回去不？”小谢嘿嘿的笑笑，看出了这夫人是真的生气了，听首长说夫人身上还有伤口不能动气，那么剩下的全让他们这些糙人来吧。
 
 　　　　顾茗悠看了一眼笑着看起来憨厚其实根本就是为了欺负人来的小谢，点了点头，转身离开。小谢让两个战士保护顾茗悠回家，嘿嘿的朝老人笑了笑。
 
 　　　　“老人家，放心，我不欺负老人家，不过您这身边的人可是要替您受过了。”
 
 　　　　老人一愣，一群高大的汉子已经打作一团，眨眼间已经全部消失，而他的人，包括秘书在内全部鼻青脸肿的苦着脸看着他。
 
 　　　　缓缓的叹气，命该如此吧。
 
 　　　　看書蛧小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第三十七章 周晨安的世界

　　　　第三十六章周晨安的世界
 
 　　　　周末为了看顾茗悠的伤，周晨安还是决定回家照看顾茗悠，本来只是照顾，哪想到，手机铃声再次让他有砸了这东西的冲动。
 
 　　　　“哎哎哎，别有了媳妇忘了老朋友，咱哥儿几个多久没聚聚了？还不都是你，总是忙忙忙，现在借嫂子点光，老大，赏个脸吧。”电话那边的男人说的话满满的全是痞子味，但是却听不烦，因为那才是他儿时的欢乐。
 
 　　　　“好。”周晨安缓缓地说着，那都是他当弟弟宠着的男孩们。
 
 　　　　“那，也把嫂子带过来给哥儿几个看看吧。”他们好奇这个女孩很久了，怎么会有人就这么简单的收服他这个传说中冷面无情的老大呢？该不会是个三头六臂的女孩子吧。
 
 　　　　周晨安怎么会不知道死党的意思，沉吟了一下，还是嗯了一声，然后挂掉了电话。
 
 　　　　“怎么了？”上前揉揉周晨安看起来僵硬的脸，顾茗悠一直很不喜欢这个男人板着脸，长期以往，这男人会面瘫吧，面瘫。
 
 　　　　想到这里，顾茗悠脑海里冒出来一堆面瘫的动漫人物，随即想到了第一次见周晨安时，差点以为这人是刚从长白山下来的小哥，不由的捂嘴笑着。
 
 　　　　伸手抱住站在沙发上，手却还在他脸上作怪的顾茗悠，没管她笑什么，静静的说着。
 
 　　　　“死党叫我们过两天去聚聚。”周晨安脸上的神色没变，但是看向顾茗悠的眼神里多了一点什么。
 
 　　　　顾茗悠对着男人的眼神，嘴角一柔，她知道，怎么能不去？这可是男人的朋友呢。可以说明自己有资格融入他的世界了吧。
 
 　　　　“去，当然去，我的伤没什么，朋友们重要。”揉揉手臂，其实没什么感觉了，伤口有些发痒，开始长肉了吧，应该快好了。
 
 　　　　“嗯，你的伤口……”不管怎样，周晨安最关注的还是顾茗悠手臂上的伤口，如果真的有什么问题，他怎么对得起自己的心。
 
 　　　　“没事啦，都养了两周了，快好了。”虽然最近还是不能沾水，不过其他的事，这男人一点都可是没有少。
 
 　　　　站在沙发上，顾茗悠也比周晨安高出了一个头，狡猾的眼珠一转，低头就咬上了男人的唇，嘿嘿，这次她要占上风，不能总是这男人压她。
 
 　　　　男人眼眸一黑，怎么会，这是属于男人的骄傲，手臂轻揽，就将顾茗悠轻轻地放在了沙发上，欺身上去张口就咬住了顾茗悠的唇角。
 
 　　　　“唔，不行，我要反攻。”想要反扑周晨安，无奈男女力量差距太过悬殊，只能在周晨安身下不断扭动着，硬是把男人的火勾了出来。
 
 　　　　“臭丫头，还管教不了你了？”手上不老实的捏了顾茗悠的纤腰一把，转眼就把女孩抱起。
 
 　　　　“反正聚会是在明天，我就直接让你在明天聚会之前起不了床就好。”周晨安说着，根本不顾顾茗悠的抗议，将女孩抱进卧室。这个夜，还很漫长……
 
 　　　　等顾茗悠再次清醒，真的已经是第二天早上了，自己还窝在被子里，身上也还是干干净净的，昨晚模糊的记得周晨安有帮她清洗，但是她实在太累了就根本不想了，直接睡了过去。这样来说周晨安不是又吃她豆腐了？
 
 　　　　恨恨地咬咬唇，起身穿衣，下身的不适还有一点，但是比起那点不适，还是填饱肚子更重要。
 
 　　　　“丫头醒了？穿上衣服快来吃早餐吧。”顾茗悠还在呆呆的看着身上斑斑点点的痕迹，心里暗骂男人昨晚太多激烈，周晨安竟然开门就进来了，吓得顾茗悠赶忙将一边的额被子捂在身上。
 
 　　　　“捂什么？我哪里没看过？”温热的大掌抚上顾茗悠没有被盖住的后背，细腻的手感让男人轻叹，这丫头，算得上让他欲罢不能了，也算的上奇怪，怎么这样就能爱上她呢？
 
 　　　　“放开，我要起床了。”不满的咬了周晨安一口让男人放手，自己一溜小跑进了浴室换衣服去了，即使结婚了，她就是害羞。
 
 　　　　看着女孩可爱的样子，周晨安还是决定不要一大早逗她了，免得把自己逗出火，最后还是自己解决。
 
 　　　　“我们这是去哪里？”顾茗悠有些好奇，周晨安大掌抚上她稍长的头发，自从上次说过要留长发之后，女孩就再也没有剪过，现在已经是半长及肩了。
 
 　　　　“我们几个的秘密基地，你会喜欢他们几个的。”知道女孩有些紧张，但是还是尽力安慰女孩，她必须融进自己的世界了不是吗？
 
 　　　　“到了，我们走吧。”一家简单的射击俱乐部，听周晨安的介绍是他一个好友为了他们自己专门建的，他们这几年也都很忙，没有聚过了，现在刚好见一面，下次不知道什么时候才能再次见面。
 
 　　　　“进了俱乐部里面，顾茗悠才知道这从外面看起来简单到甚至有些简陋的俱乐部根本不是可以用华丽来形容的，根本就是个军事基地的样子。
 
 　　　　“这里的装修，是我亲自设计的。“摸摸顾茗悠柔软的发顶，手感一如既往的好。
 
 　　　　“哟，老大来了，身边这位美女就是我们可爱的大嫂了吧。”
 
 　　　　一个白色衬衣黑色休闲裤的男子脸上带着痞笑走过来，还没走近，周晨安就猝不及防的打了一拳上去。击中男子的心口，让男子后退的好几步，一边哀叫着，一边嘴上叫着。
 
 　　　　“嫂子啊，你看老大这么暴力，以后一定会有家暴倾向，要不你跟了我吧，你看我这么可爱绝对不会……”男子还想说点什么，全部秒杀在了周晨安杀人的目光下了。
 
 　　　　“我们走吧，别理这个疯子。”周晨安揽住顾茗悠的腰身，顾茗悠弯弯眉眼，看了那刚被周晨安打的退后了几步的男人刚抬头，眼里的光芒有些诡异，说不出的奇怪，不过要是只是为了她应该不会有什么，就怕这些人早就不是那些年周晨安的兄弟了。
 
 　　　　“老大，来了。”三四个男人看到周晨安出现，立刻起身，像见到家长的孩子一般。
 
 　　　　看書网小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第三十八章 嫂子？兄弟

　　　　第三十七章嫂子？兄弟
 
 　　　　周晨安脸色有些奇怪，憋得有些发黑，顾茗悠也发现了一点问题，明明就是兄弟，怎么会这样的客气，周晨安不说话，她也不好说什么。
 
 　　　　半响，两边的人都不说话，还是出来迎接他们的那个痞气的男子首先憋不住，大笑起来，像个孩子一样，不说话，只是笑。
 
 　　　　男子一笑，所有人脸色一缓，也都笑了出来。周晨安脸色也好了一点，但还是黑着。
 
 　　　　“吓唬谁？下次再这么玩，别怪我不客气。”阴测测的说了一句，在场的人统统打了个冷颤，也开始胡闹。
 
 　　　　“哟，这就是嫂子了吧，我叫谢东澜，叫我谢老二就好。”一身黑色衣装的男人表情有些僵硬，倒不是周晨安的面瘫，只是没有太多的表情。
 
 　　　　“你好，我叫顾茗悠。”唇角轻笑，身上自信的气质在瞬间征服了所有人。
 
 　　　　“啊~~，嫂子名字好棒啊。”身后的男子大惊小怪着，得到了周晨安的一个白眼。
 
 　　　　“唔，嫂子好，我是老三，赵羽逸，叫我小逸好不？”得了白眼的男子没有害怕，而是跳到顾茗悠面前抱住顾茗悠的腰，却被周晨安一把拍开，吃谁豆腐呢？
 
 　　　　“嫂子好，我是叶枫，最美的花送给最美的女人。”叶枫不知道从哪里掏出了一朵艳红的玫瑰花，递给顾茗悠，刚想伸手接，就被周晨安半路夺走。
 
 　　　　叶枫怯怯的看向脸色发黑的周晨安，眼珠一转。
 
 　　　　“哎哟老大，怎么都有了媳妇忘了兄弟嘛，我们这是在向嫂子示好啊。”没想到周晨安的眼神更加冰冷。
 
 　　　　良久，才缓缓地吐出两个字。
 
 　　　　“欲盖弥彰。”叶枫脸上一阵尴尬，没错，他们这样做的确是为了试探顾茗悠跟周晨安在一起的目的，不过他们明明什么都还没来得及做嘛。
 
 　　　　“老大，二哥他们做了什么？”一个娃娃脸的男孩站起来，神色中带着未经人事的天真。
 
 　　　　“嫂子好，我叫程宝宝，可以叫我宝宝。”明明就是个小正太的模样，让人看了很想捏他的脸。
 
 　　　　的确有些摸不清头脑，不过顾茗悠有些感觉，这些人今天不是没事就叫她也一起来的，试探她从来不怕。
 
 　　　　“宝宝好，我叫顾茗悠。”顾茗悠身上的气质让宝宝原本天真的眼神一下点燃。
 
 　　　　“悠悠姐姐，做宝宝的模特好不好？宝宝好喜欢悠悠姐姐。”周晨安身上的冷气全开，让小正太一双迷蒙的大眼泪光氤氲。
 
 　　　　“姐姐，老大凶我。”可怜巴巴的样子让顾茗悠也有些不忍心。
 
 　　　　“程宝宝，你最好麻利的给我下来，不然别怪我下手没轻重。
 
 　　　　别人不知道，顾茗悠不知道，他还不知道这群死党的脾气？不就是怕他找了个贪图钱财名誉的女人，可是就这么看不上他的眼光吗？他的审美在部队下降了这么多了吗？
 
 　　　　狠狠的瞪了几个男人，再这么玩，他真的就要生气了，一边是他的媳妇，一边是自己最好的兄弟，他不想发生什么两败俱伤的事情，为了避免，他可以考虑绝对保护这个女孩。
 
 　　　　“好嘛。”看到周晨安真的生气了，程宝宝才心不甘情不愿的从顾茗悠身上趴下来，眼里的天真什么的都消失不见，根本不是刚才扑在顾茗悠身上的那个少年。
 
 　　　　顾茗悠愣了一下，低下眉眼，周晨安的这群兄弟，深不可测，对她又那样的有敌意，看来不是一路人了，她有必要离这些人远点。
 
 　　　　坐在周晨安身边，她有意低着头不说话，表现的怯懦一点，这群人就不会来找她麻烦了吧。可是没想到那个叫叶枫的玫瑰花坐在了顾茗悠身边，身体像没有骨头一样的靠在顾茗悠的肩膀上。
 
 　　　　“悠悠宝贝，你是什么工作啊？”开始打探她的家世了吗？好确定自己的目的是吧。顾茗悠瞥了叶枫一眼，压下肝火。
 
 　　　　“大学老师。”
 
 　　　　叶枫一愣，他明明有感觉到这个女人有点不一样的脾气，是在生气吧，可是再看她时却没有了一点点的异样，怎么会？除了周晨安，明明不会再有人逃过他的洞察啊。
 
 　　　　“哦，老师啊，我喜欢。”更贴近了顾茗悠一点，立刻收到了来自周晨安的杀眼。
 
 　　　　叶枫无奈的咳嗽两声立刻离开，换上了赵羽逸。
 
 　　　　“还没等赵羽逸说话，周晨安闪身就抓起顾茗悠的手打算离开。
 
 　　　　“老大，你这样能保护嫂子一时，能保护她一世吗？”谢东澜静静的说着这个事实，让周晨安立刻停下了离开的脚步。
 
 　　　　“我的女人有自保的能力，我自己知道就好。”
 
 　　　　“那是我们手下留情，要是真的敌人来了呢？”谢东澜不愿意多说，但是实在也不想周晨安深陷其中。
 
 　　　　“那我倒是蛮想试试，谢先生说的不手下留情呢。”这个男人激起了她的斗志呢，她喜欢激将法呢，这样击败对手会很有意思吧。
 
 　　　　听到顾茗悠说话，谢东澜也是一愣，这个女人，刚才的怯懦竟然都是假装出来的吗？逃过了叶枫的眼睛也算得上可以了。
 
 　　　　“好啊，嫂子要怎么比？”顾茗悠看着谢东澜一定有把握的，心里嗤笑，这男人未免太过自信了。
 
 　　　　“我大学教计算机的，那就比计算机吧。”不算她作弊吧，理科方面一般都是男孩比女孩玩得好。
 
 　　　　“计算机？咳咳，嫂子到时候可别说我们欺负你啊，宝宝交给你了。”顾茗悠本来还有些不明白，周晨安低头在她耳边低声说了几句，顾茗悠却笑了。
 
 　　　　偶像啊，她倒是很喜欢这种挑战，自己什么时候有粉丝了呢？这种事自己都不知道真是可惜。
 
 　　　　“乖，手下留情。”轻轻地咬了下顾茗悠的耳垂，细心叮嘱，免得自己兄弟自尊心伤了。
 
 　　　　“我尽力咯。”邪邪的看着对面这个还是看起来有些天真的少年，应该已经成年了吧，倒是真真长了个娃娃脸。要是以前没遇到周晨安的时候，她一定会好好调戏，但是，现在，她可不喜欢手下留情啊。
 
 　　　　“唇角的笑扬起，那是胜利的自信。
 
 　　　　本部小说来自看書惘
 
 　　　　...
 
  ...

第三十九章 顾茗悠其人

　　　　第三十八章顾茗悠其人
 
 　　　　静静的看着手边的电脑，自从受伤之后，周晨安就一直没有让她碰过，不知道会不会手生，第一次跟自己的粉丝比赛，呵，顾茗悠的感觉还是蛮棒的。
 
 　　　　“嫂子准备好了吗？宝宝这边可以开始了。”叶枫看着面前这个女人随意的样子，总觉得这女人让他有些捉摸不透，神秘，隐隐的他甚至触摸到了一点强大的感觉，摇摇头，怎么可能，这女人明明就只是一个普通的大学老师而已。
 
 　　　　温柔的一笑，好啊，既然看不起她顾茗悠，即使是自己的粉丝，她也不会手下留情。
 
 　　　　“我家宝宝的师傅可是黑客界最有名的茉莉，亲爱的你可要早点认输呢，我可舍不得美女受伤害。”叶枫说的好听，可是却隐隐含着尖锐的讽刺，顾茗悠也没有在意，嘴角缓缓勾起，认输？她顾茗悠的字典里还没有认输这个词，一把拍上叶枫的肩，捏了捏。
 
 　　　　“肉质不错，不知道炖了吃会不会口感更好。”
 
 　　　　叶枫一愣，这女人……
 
 　　　　转头看向周晨安，但是周晨安却像没有看到一样放任的让自己女人继续调戏自己的死党，顾茗悠喜欢的，一般他都会纵容，这就是要把人宠坏的节奏。
 
 　　　　“开始吧，小宝宝，看看谁比较快，要是你输了，可是要认我当师傅的。”黑客比赛，无非是手速，顾茗悠是女孩子，一双手指纤细修长，在键盘上打起来就像在跳一曲手指为主角的舞蹈一样，让人心醉。
 
 　　　　程宝宝一愣，这女人未免口气太大了吧，师傅？他的师傅只有茉莉，在找到茉莉之前谁都别想鸠占鹊巢。
 
 　　　　严肃了眉眼，顾茗悠倒是更加觉得这个少年娃娃脸可爱极了，难道是她恶趣味吗？还是这个少年实在太可爱。
 
 　　　　预备，开始
 
 　　　　号令发出，黑色的电脑屏幕上开始出现一排一排的英文字母，可是很明显，顾茗悠的远远少于程宝宝。叶枫冷笑，这女人果然只是在说大话是吧，宝宝的能力，根本就几乎可以超过皇者茉莉了，这没有一点名气的女人，还不如早点认输。
 
 　　　　可是程宝宝作为亲手操作的人一点这种感觉都没有，强大的壁垒横在两人的电脑之间，他根本找不到任何方法破解，所以才有那样多的字符，这女人是可怕的对吧，自己怎么可以这样小看这个女人。
 
 　　　　程宝宝后悔的时候，顾茗悠那边的准备工作却结束了。还没等程宝宝从反省中回神，电脑屏幕已经被人控制了，一只可爱的萌娃出现在屏幕上，扭动着可爱的小身子，冲程宝宝卖萌。
 
 　　　　“这……”程宝宝愣，这怎么可能，他想方设法从很多人手里搜集到了那么多的茉莉的案例，可是这个女人……
 
 　　　　“不可能，我家宝宝怎么可能输？你这个女人是不是耍什么阴招了？”赵羽逸有些愤愤，他们几个死党里宝宝本身就是极为特殊的存在，天才少年怎么可能会输？一定是这个女人作弊！
 
 　　　　“照猫画虎反而不伦不类，姿态做的再像茉莉，你也不是她。”没有搭理赵羽逸突然变化的态度，这群人，她实在不想搭理，不说没安好心，就那点心计，当她是傻子吗？
 
 　　　　“可是，我明明已经找遍了茉莉，她似乎一点都不喜欢我，根本不出现在我面前，她是皇者，我的这点动静早就该传进她的耳朵里了，为什么……”少年似乎渐渐的把自己困进了自己的世界，越想越没有希望。
 
 　　　　“说不定她自己的事都忙不过来，怎么会有时间注意你？何况你的名气那么小，她想注意你也会被掩埋在大流之下啊。”程宝宝惊讶的抬起头，这个女人竟然会安慰他？
 
 　　　　“你，你这么厉害一定在黑客榜上有排名吧，我只是在百名之外，你呢？多少名？”这女人一定很靠前吧，也许她会认识茉莉吧，不然也不会说出那样的一番话吧。
 
 　　　　“没什么名气，无名小卒。”看着少年闪闪发光的眼神，实在忍不住伸手摸了摸这男孩的发顶，好可爱好可爱，害的自己的恶趣味都犯了。
 
 　　　　“哦，不过我不会认你当师傅的，我的师傅只能是茉莉，我要和她一样成为黑客界的皇者。”这是少年的梦想，即使现在这个梦想根本还没有一点点希望。
 
 　　　　“茉莉，应该会知道她有一个这么棒的徒弟。”没有再说什么，这个男孩，跟周晨安的其他几个死党比起来，还是更喜欢这个傻傻的孩子。没有什么心机，因为她从来不喜欢这种一直猜的感觉。人心难控，所以她也更喜欢控制机器。
 
 　　　　“嫂子对不起，我认输。”程宝宝低下头，这次他输得心服口服，没有任何理由，这是一个男人敢作敢当的态度。斜眼看了看一边的几个哥哥。
 
 　　　　“对不起，宝宝让你们失望了，但是我下次会努力的。”
 
 　　　　几个男人还没有从震惊中出来，这个女人，先是勾搭走了他们帅气完美的老大，然后在不到十分钟的时间里，打败了公认的计算机天才宝宝，还只用几句话就把喜欢钻牛角尖的宝宝开导完了。
 
 　　　　怎么能不震惊？他们的老大找的这个女人，这个叫顾茗悠的女人，到底是何方神圣？他们是不是真的应该你好好地调查一下这个女人的资料再来面对她？
 
 　　　　“够了吗？”几个人还在交流着眼神，就被周晨安打断，是兄弟他欢迎，但是要是遇上想要欺负他女人的，别怪他不客气。
 
 　　　　苍冷的眼神说明了一切，几个男人纷纷打了个寒颤，老大又可怕了，好吧好吧就算他们错了，可是大嫂不是没有生气吗？
 
 　　　　“牛牛，我们回去吧。”顾茗悠不是好脾气的人何况，手臂上还有伤口没有完全愈合，现在经过大幅度的活动之后，顾茗悠怎么都觉得隐隐有些疼。要是给周晨安讲了，大概会被骂吧。
 
 　　　　“嫂子再见。”几个人不约而同，有点隐隐的欢乐，但是顾茗悠却停下了离开的脚步。
 
 　　　　“别叫大嫂，小女子受不起，公子哥我高攀不上不是吗？”众人背后一阵发凉，怎么会？这个原本看起来温柔甚至怯懦的女孩竟然这样的犀利。
 
 　　　　周晨安狠狠地瞪了几个人一眼，这火明明就是烧到了他的身上，还要他想办法灭。
 
 　　　　随着顾茗悠离开的背影，几个男人缓缓的吐出一口气。
 
 　　　　本文来自看书罓小说
 
 　　　　...
 
  ...

第四十章 阴谋渐起

　　　　顾茗悠静静的窝在床脚，手臂上的伤口还在隐隐作痛，果然还是不喜欢周晨安的那群兄弟啊。
 
 　　　　“坐在这不怕着凉。”男人低沉的声音从耳边传来。温暖的感觉和有力的心跳声从背后传来，毫无顾忌的缩进男人的怀里。
 
 　　　　“在等你啊。”扬起脸，看着男人棱角分明的下巴。心里暖暖的，只是因为这个男人在身边，安全感全数回归，这就是这男人的魅力吧。
 
 　　　　“嗯，手臂疼吗？”他怎么不知道？这女孩的一举一动都不可能瞒过他，今天那么大幅度的动作，伤口是要开裂的。
 
 　　　　“唔，疼。”蹭蹭男人的前胸，周晨安的脾气她还是比较清楚的，这会儿冷着脸，一定是在心疼她手臂上的伤口呢。
 
 　　　　“知道疼，还逞强？”似乎是被顾茗悠的动作安慰了，没有再散发冷气，而是心疼的把顾茗悠抱回床上，自己去拿药给小女人擦。
 
 　　　　“牛牛抱我。”顾茗悠开始犯困，意识渐渐模糊。
 
 　　　　“睡吧，我抱着你。”周晨安第一次觉得自己耐心这么多，原来都给了这个女孩。一物降一物大概就是这样吧。
 
 　　　　夜幕笼罩下的城市里，这个房间分外温暖。
 
 　　　　“呵，不是说你在那个男人眼里还有点地位吗？这就是你给我的答案？”灰色的眸子有些淡漠的看着面前低着头的男人。
 
 　　　　“你的妹妹的命还在我手里，你需要多久，才能把我的宝贝带回给我？”优雅的交叠双腿，如同贵族但更像一只优雅的猎豹，随时都能给敌人致命一击。
 
 　　　　“那个女人到底有什么好？能让你和周晨安这么迷恋？”他不懂，那个女人虽然有些能力，但是这两个男人也都不是普通人，这个女人，到底是什么样的角色？
 
 　　　　“我的事，你管的太多了，你只需要管好，什么时候把我的女人带回来就好。”灰色的瞳孔足够的冷漠，让男人凛然。
 
 　　　　他不是不想，只是照周晨安的那个痴情程度，怎么可能主动放手，还不如拒绝面前这个男人。
 
 　　　　“拒绝我倒也没什么，只是你考虑过你的妹妹吗？她在我的地牢里哭的很伤心呢。”一下被抓住了小辫子，男人眼中多了些惊恐，这个男人真的是强大的深不可测呢。
 
 　　　　“我的势力，远远不是你们能想到的。”男人笑着看看面前在他眼皮底下打着小九九的男人。出声警告，他要留着这个男人还有用，毕竟那个周晨安还是他最大的敌人呢。
 
 　　　　“好，我知道了，我会想办法的，你要保证我妹妹的安全。”男人掷地有声，但还是明明透出了心虚。
 
 　　　　“我是个有诚信的，说到的事一定会做到，不必担心，你的妹妹很好呢。”
 
 　　　　看着男人离开的背影，灰眸男子轻笑，果然这就是人性啊，即使是兄弟也可以出卖，叶枫，当你被你的兄弟发现，你会怎么做呢？
 
 　　　　阳光暖暖的洒在床上，身边的位置早就凉透了，顾茗悠知道，男人早就走了，早上他离开的时候有悄悄地吻过她的额头，她感觉到了，记得还回吻了。
 
 　　　　随手揉揉还是有些疼的伤口，下床就接到了学校打来的电话。电话里，系主任的声音还是那样的磁性，不过多了些冰冷，听得顾茗悠唇角扬起，无比的讽刺。
 
 　　　　“主任你的意思是，我被辞退了？”讽刺的笑笑，这是受到了徐晓雪家的压力吗？徐晓雪人都死了，竟然还能这样影响她的生活啊。
 
 　　　　“是的，抱歉啊顾老师。”那主任实在有些不舍，可是自己明明已经尽力争取了，，而顾茗悠本身就是很优秀的教师，怎么会有乱七八糟的理由辞退呢？他想不通。
 
 　　　　“我知道了，谢谢主任。”挂了电话，静静的看着手机黑屏，徐晓雪？徐家是吗？晨安明明说过给过他们教训了，这样不听话，只好她自己动手了。
 
 　　　　随意的打开电脑，如同往常，上了一个专属黑客的论坛，这个论坛只有黑客知道，平时接什么活都在这里找。昨晚没上，今天却看到了一个爆炸性的帖子。
 
 　　　　发帖者的马甲是茉莉的徒弟，可是她明明没有徒弟，突然，她想到了昨天那个可爱的正太，是程宝宝吧。
 
 　　　　果然，在帖子里说出了她昨天击溃他系统的方法，现在在到处寻找这个风格是哪位大神的。有人猜他遇见了茉莉本人，还有人猜是别人，总之都是黑客榜排名靠前的人物。
 
 　　　　顾茗悠笑笑，昨天击溃程宝宝那招，是她跟亚瑟学的只是耍了个小花招，迷惑了对方的眼睛一边佯攻他的防御系统，实则自己的主力去攻击重要部分的程序了。
 
 　　　　亚瑟教她的时候脸上狡黠的笑她还记得清清楚楚。现在，早就物是人非了。没有理会那条帖子，而是寻找目标，浏览间就看见了竟然有人出巨资击溃徐晓雪家的公司系统。
 
 　　　　顾茗悠转转眼珠，她要不要顺手报一下仇？解解气。想到了就干。
 
 　　　　在电脑上熟练的按了几下接下了任务。
 
 　　　　互联网的那边，有人呼唤来了自己的老大。
 
 　　　　“少爷，有人接了那条任务，不过好像没什么名气啊。”小弟有些鄙视的看着这个明显是新申请的账号，不屑的声音不自觉的传来，亚瑟一愣，唇角异样的勾起。
 
 　　　　“账号的马甲是什么？”
 
 　　　　“悠悠驼铃。”
 
 　　　　微笑的弧度加大，这明明就是他的小茉莉嘛，新找的账号还是这样的可爱。他要舍不得放手了呢。
 
 　　　　那边接下任务的顾茗悠正在紧锣密鼓的攻克着徐家的防御系统，看起来简单的防御，但是实际上分外的复杂，竟然让她也有些手忙脚乱。怎么说她也是皇者茉莉，不出一个钟头，还是搞定了一切。一笔巨款汇到了顾茗悠在国外的账户。
 
 　　　　静静的靠在软软的沙发里，暗骂几句徐家活该，窝在沙发里就渐渐地睡着了。
 
 　　　　“少爷，解决了，需要我们调查那台电脑的地址吗？”小弟有些不明白他们少爷的意思，明明对那个地址很感兴趣，却根本不跟踪，是有什么秘诀？
 
 　　　　“不用查了，那是你们未来的少夫人，我的茉莉宝贝干事，怎么可能让你们抓住把柄呢？”亚瑟一笑，转身离开，只剩几个小弟原地疑惑着。
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
 　　　　...
 
  ...

第四十一章 回归部队

　　　　第四十章　回归部队
 
 　　　　其实事情发生的时候，顾茗悠内心是极度拒绝的，但是无奈周晨安的行动力实在太强，没等她反应，所有事都解决，车都在楼下等她了。
 
 　　　　双臂环胸，静静的坐在车上闭目养神，她本来不想给周晨安说她被炒鱿鱼了，但是无奈这男人的消息太灵通，自己那边刚挂电话，不到一个小时电话就打来叫她去部队了。
 
 　　　　“嫂子，你没事吧？”警卫员有些担心的看着自从上车之后就没有再说话的顾茗悠，犹豫了很久还是开口道。
 
 　　　　“嫂子，要是晕车，后面的盒子里有晕车药，还有风油精，都很好用的。”要不说首长细心嘛，知道嫂子晕车，还这么贴心的准备。
 
 　　　　“我没事，你安心开车吧。”睁眼，又闭，她不想说话，现在满肚子的火气只想给周晨安发了去，这男人怎么可以这么霸道？连她的意见都不需要了，转身就把她拉进了部队。
 
 　　　　“嫂子，到了。”天知道在顾茗悠快要睡着的时候警卫员的声音才从耳边传来，下车，再次来到这片绿油油的世界，顾茗悠莫名的有些感动，耳边被一二三四的声音淹没。
 
 　　　　“周晨安呢？”语气变得有些温暖，不似警卫员刚见到顾茗悠时身上的犀利，似乎要把人活吞了一般。缓了口气，看来首长的日子不会那么难过了，想着就带着顾茗悠上了办公楼。
 
 　　　　“周晨安呢？”看着空旷的办公室，顾茗悠转身看向身后的警卫员，有些不明白，人都不在这，带她来干嘛？
 
 　　　　“首长还在开会，很快就回来，特地交代让您在这里等一会。”警卫员有些不好意思的挠挠头，不是说军长夫人很好相处的吗？怎么现在看起来根本不是传说中的那个啊。顾茗悠缓缓地叹气，难为这个小警卫也没什么意思。
 
 　　　　“没事了，谢谢你，我就在这等他吧。”说着走进去，坐在一边的椅子上，静静的等着男人，反省着自己是不是太过任性了，明明男人也是那样的忙自己还总是让他担心。
 
 　　　　周晨安无聊的听着一边参谋滔滔不绝的废话有些无心听下去的意思，身边的警卫员在耳边悄悄地说了些什么，双眸睁大，转身就走，等所有人反应过来的时候，只剩下耳边留下的一句话。
 
 　　　　“会议结束。”就这么完了？那自己的意见是被采纳没有啊？那个还在发言的参谋愣在原地，直到所有人走完了自己的顶头上司才走过来缓缓地拍了拍他的肩膀。
 
 　　　　“没事，能见到军长失态也算得上奇迹。”没错，他真的还蛮想看看，那个传说中的嫂子是个什么样的人物。
 
 　　　　上次他和姓程的一起进了医院，错过了见到那个女人的机会，现在倒是有机会了呢。邪气的笑笑，转身离开了会议室。
 
 　　　　“丫头，你到了！”周晨安一走进办公室就看到了顾茗悠看似很无助的坐在椅子上，周身的气息都是满满的悲伤。
 
 　　　　“丫头，怎么了？”有点奇怪，只是一个工作，她要是想，他能给她更好的，应该不至于吧。
 
 　　　　走过去摸摸女孩的头，女孩的脸上也都是满满的落寞。还是担心的询问着，半响，顾茗悠才抬起头，有些担忧的问到。
 
 　　　　“牛牛，你会不会抛弃我？”周晨安也是一愣，随即敲了敲顾茗悠的头。
 
 　　　　“整天在想什么？就算有这种害怕，也应该是我有才对。”揽住顾茗悠的腰身，把自己的温暖渡给顾茗悠。
 
 　　　　“可是我太任性了，似乎会给你添不少麻烦。”轻声低喃着，听力极好的周晨安用力一揽，女孩还是到了自己的怀里，手感分外的好。
 
 　　　　“乖，别瞎想，我愿意把你宠坏，怎么可能还会嫌弃你？”周晨安如是说着，眼眸里全是如水的温柔，这是独属顾茗悠的位置。
 
 　　　　“好了，丫头，别乱想了，这次来，我可是有求于你的。”顾茗悠一愣，呆呆的点点头，随即就听见了周晨安在耳边说到。
 
 　　　　“别在外面偷听了，有问题直接进来说吧。”顾茗悠一愣，怎么外面还有人偷听？啊！那不是说她刚才和周晨安说的话都被别人听走了？
 
 　　　　“唔，很可爱的女孩子嘛，但是怎么看都很普通，你是怎么看上的？”门外进来的两个男人其中一个脸上带着有些不屑的笑容，眼角瞥了顾茗悠一眼，似乎是浓浓的嘲弄。
 
 　　　　敌意吗？这个男人对自己有敌意？顾茗悠有些不明所以。
 
 　　　　“听说是你在军演上帮了晨安大忙，算得上挽回局面？”另一个一身军装迷彩的男人即使穿的是作训服也掩盖不住他身上儒雅的气质，根本就不像是一个武将。
 
 　　　　“这位是程工，你还记得吗？程涵”摸摸女孩的头，周晨安一个一个的介绍。
 
 　　　　“这个看起来贱贱的男人叫肖辕，我的参谋长。”面对两个男人事，冷漠的表情再次挂上了脸，别人，他可以无情到底，而他的爱人，却是专属他的温柔的人。
 
 　　　　“所以有什么事？”顾茗悠有些不明白的看向三个男人，三个男人在这讨论工作，她一个女的在这掺和什么？
 
 　　　　“丫头，所以说，叫你来是有求于你啊。”周晨安指了指桌上的一个东西，顾茗悠差点尖叫起来，那是她最想要的电脑！之前她的电脑在军演上被那个奸细弄坏了，手上没有合适的，她还在用一年前淘汰掉的那台。
 
 　　　　“唔，给我的？”有些不确定，总觉得没有好事，但是毕竟是自己男人，顾茗悠还是决定相信。
 
 　　　　“嗯，给你的，但是有条件哦。”有些淡漠的眸中划过温柔的光芒，就算没有自己的讨好，他的女孩也会帮忙的吧。
 
 　　　　“咳咳，我是那么狭隘的人吗？帮个忙而已。”她才不说她是看上了那台电脑，眼珠转了转，有些小狐狸般的狡黠，程涵看了只是淡淡一笑，这女孩会很有趣，老大跟她在一起，应该是不错的选择吧。
 
 　　　　“哦，你确定是来帮忙的而不是冲着那台电脑来的？”肖辕毫不留情的戳穿。
 
 　　　　顾茗悠脸上的笑容一阵尴尬，恶狠狠地冲着肖辕道。
 
 　　　　“你管！”
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
 　　　　...
 
  ...

第四十二章 故人来访

　　　　第四十一章故人来访
 
 　　　　“所以你要我帮的忙就是在这信息中心给你打下手啊。”顾茗悠有多无奈天才知道，但是那台电脑的诱惑实在太大了，有些被诱惑，所以顾茗悠还是老老实实的穿上周晨安不知道从哪里找来的女士军装乖乖上班去了。
 
 　　　　本来以为自己神奇的出现神奇的消失应该会有人觉得好奇，但是在顾茗悠走进信息中西的那一刻却完全不是自己想象的那样。
 
 　　　　所有人都在有条不紊的准备着自己的工作，如同根本没有看见她进来一样。
 
 　　　　“你走之后，晨安对信息中心进行了整合，现在的信息中心，已经不是之前的那个全是浑水摸鱼来的人渣了。说起来，还有你的功劳。”程涵低声笑了笑，看着面前这个比自己稍矮的女孩，脸上的表情很可爱，，应该就像她本人一样吧。
 
 　　　　“哦哦，这样啊。”呆呆的，抬头问向程涵。
 
 　　　　“所以我的工作是什么？”弯弯眉眼，这个女孩真的和一般女孩子不一样呢。
 
 　　　　看着程涵的笑容，怎么都让顾茗悠有些瘆的慌，这个男人这么温柔的样子怎么可能在部队混下去？一定有自己的手段，而越是温柔的人越是可怕，顾茗悠深谙这点，下决心自己要离这个笑面虎远远地才好。
 
 　　　　有些奇怪的看向微微侧走一步的顾茗悠，有些无奈，这都是怎么了？自己长得虽说没有周晨安好看，但也不至于可怕吧，这女孩很怕自己？
 
 　　　　想想也不可能，这女孩跟着周晨安去过军演，被奸细抓走都没有害怕，还顺便抓住了一群蓝军特种小组。这种女人怎么可能普通？
 
 　　　　电话响起，就在顾茗悠百无聊赖的时候，本来以为是周晨安闲的无聊找她说话，但无线那边的传来的熟悉的声音让顾茗悠差点把手里的水杯摔掉。
 
 　　　　“我的小茉莉，想我吗？”磁性优雅的男声缓缓地像一首古典的长调。
 
 　　　　“亚，亚瑟？！”惊讶，惊喜！
 
 　　　　这男人是从哪里冒出来的？不是说会离开吗？为什么再次出现，回归黑客界吗？有些激动，那是好友归来的开心与激动，顾茗悠甚至不知道要说点什么了。
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
 　　　　...
 
  ...

第四十三章 我的茉莉公主

　　　　第四十二章　我的茉莉公主
 
 　　　　午后的阳光透过透明的玻璃窗，暖暖的撒在一方桌面上。顾茗悠捧着一杯果汁，低着头，不知在想点什么事。
 
 　　　　她是偷偷跑出来的，没有给周晨安说，她怕那个爱吃醋的男人会不让她来，亚瑟好不容易回国一次，怎么能不见？
 
 　　　　“等很久了吗，我的公主？”灰色的眸子流转着奇异的光芒，温柔里带着迷恋。
 
 　　　　“亚瑟！好久不见！”看到男人突然出现在自己面前，即使顾茗悠早就习惯了男人总是给她惊喜，她还是忍不住惊讶。
 
 　　　　“呵呵，我的小公主，好久不见了呢。”缓缓地牵住女孩的手，一个温柔的吻落下，这绅士的动作在他身上只有对这个女孩才有。
 
 　　　　莫名的，顾茗悠感觉到了一抹阴冷的气息，不知来源何方，只是冷透了她的心。
 
 　　　　亚瑟似乎也有些感应，但是同样判别不出来源，虽然心里还是有些不愉快，到很快被见到他的公主的愉悦淹没。
 
 　　　　“公主殿下可否赏光陪在下用餐？”既然有人打扰，那这里就不适合作为重逢的地方了，他需要的可是只有他和她的二人世界。
 
 　　　　高大的男人牵着女孩的手缓缓离开，没看见他们离开之后，一个翠绿色的身影恶狠狠的看着离开的两个人。
 
 　　　　这个男人，就是这几天来，他的女孩心情异常好的原因吗？这个男人到底有什么魔力？这次顾茗悠出来甚至没有告诉他。
 
 　　　　双手紧握成拳，无论这个男人是什么人，他的女孩，不允许任何人染指。抢人这种游戏，他不屑太多年了。
 
 　　　　继续跟随着顾茗悠，便看见那个外国男人带她进入了一家装修华丽的酒店。
 
 　　　　“在这里吃饭？”顾茗悠有些不确定，这个看起来根本不像是普通人能进出的地方，就只是来吃个饭？
 
 　　　　“我的公主适合最好的，这里只是吃饭。”女孩看起来还是那样的单纯，如他第一次见到她一样。果然还是他的天使啊。
 
 　　　　门外的周晨安皱紧了双眉，这间酒店，他似乎在哪里见过呢，那个叫亚瑟的男人，到底是什么来头？原本怒火满满的男人突然平静下来。睿智的双眸里闪耀着冷漠的光芒。
 
 　　　　缓缓转身离开，他现在需要搜集一些东西，可能要不止这个男人的了。
 
 　　　　“就这些可以吗？”眯着灰色的眸子，微笑着看向餐桌另一边的女孩，看到女孩笑着点头才算满意。
 
 　　　　“亚瑟你什么时候来的？”有些好奇的看向男人，三年没见了，这男人倒是越发的风骚起来了。
 
 　　　　“嗯哼？我的公主，这个对刚相见的我们来说，重要吗？难道，你都没有一点点相思之情想要对我倾诉吗？”灰色的眸子在有些暧昧的橘色灯光下也染上了温暖的色彩，静静的盯着顾茗悠看着，眸光流转间，似乎他的整个世界只剩下了她一人。
 
 　　　　“好啦，三年不见我的确很想你，但是当年是你这个混蛋先莫名其妙的消失不见了好吗？还害我担心你是不是被警察叔叔带走了呢。”嗔怪的瞪了亚瑟一眼，这男人发情就算了，怎么开始对着她发情了？
 
 　　　　“唔，看来我的公主生气了呀，那要我怎么补偿呢？以身相许怎么样？”看似看玩笑的话里却是他满满的认真，没错，以身相许，将两人牢牢的绑在一起，生死不分离。
 
 　　　　“开什么玩笑？以身相许？那我还不得被追求你的姑娘们生吞活剥？再说现在是有家室的人了，我的丈夫不会愿意的。”顾茗悠认真的说道，并看向笼罩在暖色灯光下的亚瑟。
 
 　　　　“结婚了？我的公主结婚了，为什么我没有赶上婚礼？”亚瑟失神的喃喃着。
 
 　　　　“婚礼还没有举办，是我要求的，不过他说还是要准备。”听到这话的亚瑟双眸一亮，没有举办婚礼吗？那就是说他还有机会的。
 
 　　　　“亚瑟，我很爱我的丈夫。”不是没有看见亚瑟脸色的变化，周晨安担心的她一样担心，她的心很小，只有周晨安一个人，亚瑟她只是当成哥哥，偷跑出来不给周晨安讲，是怕那个醋坛子吃醋，现在摊牌了，顾茗悠也觉得放松很多。
 
 　　　　“你是一直把我当成哥哥？可是我没有。”
 
 　　　　低垂着头，亚麻色的头发遮住了那双明亮的双眸，气氛一下阴沉下来，只是因为这个男人的坏脾气上来了。
 
 　　　　“亚瑟，我们本来就没有缘分。”顾茗悠认真地说道。
 
 　　　　“有没有缘分，我说了算！”抬起头，亚瑟的眸中满满的全是势在必得，顾茗悠心脏一跳，不好的预感袭上心头。阵阵头晕却已经冲上头脑，亚瑟竟然暗算她？
 
 　　　　顾茗悠心中苦笑，怪不得周晨安不愿意让她随便相信这些所谓的陌生人，果然，除了她的爱人以外都是骗子吗？
 
 　　　　“我的公主，我的爱，我不能没有你，为了得到你，我什么都愿意做，我什么都愿意。”亚瑟那如同唱诗般磁性迷人的声音在顾茗悠耳边响起。顾茗悠想要出口骂人，但是无奈身上没有了一点点力气，这男人怕她偷跑，药下了不少吧。
 
 　　　　爱？得到？为什么总是有人不明白即使为了爱也不应该以爱之名囚禁对方，怎么会这样，自己是要离开周晨安了吗？
 
 　　　　最终还是支撑不过那大量的药剂，顾茗悠晕了过去，优雅的步伐度到顾茗悠身边伸手抱起女孩，眼角瞥见了进来的几个手下。
 
 　　　　“把这里搞定，我不希望在我到达我的宫殿之前有人耽误我和我的天使。”
 
 　　　　手下听到了自家主子的话，点点头，少爷就是他们的神，他们出生就是为了遵从少爷的每一个命令。既然少爷发话，那他们的任务就是做到完美。
 
 　　　　亚瑟静静的看着被迷昏过去才卸下所有伪装的顾茗悠，双眸隐晦不明。
 
 　　　　我的天使呢，你终于成为我的人了。
 
 　　　　此刻已经回到军区的周晨安心脏一跳，不对，这满觉不对，发生了什么？他的丫头？周晨安看着即将落下山的夕阳，鹰眸微眯。
 
 　　　　本文来自小说
 
 　　　　...
 
  ...

第四十四章 自杀，脱逃

　　　　第四十三章自杀，脱逃
 
 　　　　夜色绵绵静谧，月光如水般流淌在空旷的房间里，大床上，一个小小的凸起证明了这里还有人。
 
 　　　　没有感觉到周围有别人在，顾茗悠睫毛闪动便睁开了双眼，清澈的眸子映着皎洁的月光，似乎将顾茗悠的身体笼罩，散发着迷蒙的光芒。
 
 　　　　头疼，身体也疼，全身上下就像被拆散重组了一般，动弹不得，这种感觉很不好，自己束手就擒任人宰割，这可不是她的风格啊。
 
 　　　　努力的想要坐起身，但是瞬间疼痛就席卷了她的全身，因疼痛流下的冷汗打湿了女孩的鬓角。
 
 　　　　“这里，到底是哪里？”支撑起半个身子，望向窗外的月光，周围的环境根本就是完全陌生。昏迷前亚瑟不是在她身边吗！亚瑟呢？
 
 　　　　那个男人，自己果然还是太轻看他了，那是一匹狼，即使披上了温柔的羊皮，在特定的时候也会亮出锋利的獠牙，趁着敌人不备直袭对方弱点。
 
 　　　　顾茗悠苦笑，这男人，果然自己还是那样的不熟悉。不是周晨安，没有周晨安，自己什么都没有，什么都害怕。有些痛苦的闭上双眼，最后还是摔在了床上。
 
 　　　　“我的公主怎么可以这样狼狈呢？”门头口传来亚瑟优雅的笑声，但是只有顾茗悠一个人知道，这个男人是去如何的黑暗，为了达到目的，什么都可以做出来。
 
 　　　　“呵，你的公主？我想，我可没有那个荣幸。”交涉，大概自己被完好的放出去是不可能的了，如果自己真的被这个男人做了什么，她宁愿永远消失在这个世界上。
 
 　　　　“你就是我的茉莉公主啊，公主殿下怎么可以这样的狼狈呢？”轻轻的走向顾茗悠躺在的床上，坐在了床边。
 
 　　　　纤长的手指抚上顾茗悠的脸庞，眼神里的痴迷在月光下显得那样神秘又邪恶。
 
 　　　　“呵，亚瑟，你到底想干什么？”眸光犀利，冷漠到几乎将空间冻结，亚瑟手指一僵，收回手在顾茗悠面前紧握成拳。
 
 　　　　“我的小茉莉，你只能是我的，要是有人想要跟我抢走你，我只能用我这双手，来保护你，保护我的爱。”亚瑟说着，伏下身子，紧盯着顾茗悠的眼睛。
 
 　　　　“宝贝，告诉我，你是我的。”迷恋的目光几乎让周遭的空气都灼热起来。
 
 　　　　“亚瑟，你觉得我会离开我的丈夫吗。”顾茗悠冷笑，看着这个已经不认识的男人，自己原来从来没有真正认识这个男人。
 
 　　　　大不了，重活一辈子，只是，她有些舍不得那个男人，周晨安啊，大概是真的爱惨了吧，离开这个人世之前，心里还是他，如果可以，她真的希望好好和周晨安在一起。
 
 　　　　不再看亚瑟，顾茗悠闭上眼，就算这身体动不了，也不代表她连自杀的能力都没有了。
 
 　　　　周晨安，下辈子，自己欠你的情，下辈子还给你，这辈子，忘了我。
 
 　　　　顾茗悠唇角的笑容让亚瑟有些不安，他的公主，为什么即使脸上挂着笑容，却还是那样的悲伤？自己，自己做错什么了吗？
 
 　　　　亚瑟还没来得及反应什么，顾茗悠唇角的血迹已经刺痛了他的眼。
 
 　　　　“茉莉！”
 
 　　　　还是疼痛唤醒了女孩的神经，周围很安静，却不止她一个人在，还有一道很熟悉的气息，熟悉，也有满满的安全感，头脑的昏沉让顾茗悠再次昏迷过去了。
 
 　　　　等她真正清醒，周围的白色反射出耀眼的光芒，刺痛了顾茗悠的眼。这里是哪里？天国？还是地狱？
 
 　　　　“醒了？还有哪里不舒服吗？”身上还没有什么知觉，就像全身瘫痪了一般，只能侧眼，竟然看见了周晨安的脸，缓缓瞪大双眼，想张口说话，却发现自己只能发出啊啊的声音。
 
 　　　　“嘘，你把自己的舌头咬伤了，现在还不能说话。”周晨安递过一个本子，一支笔。顾茗悠接过，犹豫了许久，也没有写出一句话。
 
 　　　　周晨安垂下眼帘，拿过顾茗悠手中根本动不了的纸笔。
 
 　　　　“我赶到的时候，你已经在医院了，我没有找到送你来医院的人。”怎么会不想找到？他的女人失踪了四十八个小时，周晨安也是第一次感觉到这样的无助和没用。
 
 　　　　“对不起，我没有保护好你。”周晨安不想说这句话，这是他的失误，是他没用，竟然让他的丫头就这样受了伤。
 
 　　　　顾茗悠摇摇头，这不是他的错，是自己识人不清，自己瞒着周晨安偷偷跑出来，现在还害他担心，自己或许真的是累赘吧。
 
 　　　　有些无助的躺在病床上，看着周晨安到处忙碌着，顾茗悠只能傻傻的看着小护士的话即使在走廊里那样小声的说她也听见了。
 
 　　　　自己果然是废物啊，没有帮到周晨安现在害他担心不说，自己处于危险之中让男人费了不少心吧，自己该如何赎罪？
 
 　　　　顾茗悠不知道该说点什么，只能一天天沉默，可是这无动于衷的反应，却让周晨安担忧起来。
 
 　　　　顾茗悠舌头上的伤口明明在一天天好转也是无论如何都不肯开口说话，为什么呢？责怪自己吗？自己的没用害了这女孩受了不少罪，但是结束这段感情，他却是无论如何都做不到的。
 
 　　　　“舌头还疼吗？”心疼的看向顾茗悠，这女孩疼，害的他也一起心疼，没法抗拒这种感觉，他就算为了自己的心，也必须好好保护这个女孩。
 
 　　　　顾茗悠摇摇头，身体恢复的差不多了，四肢恢复的行动力，舌头除了还有些发麻以外没有别的不适，可是真的没有话要说，等着这男人最后的审判，离开还是怎样她都接受。
 
 　　　　“在乱想什么？”分明看见了顾茗悠眼里的悲戚和内疚，周晨安自己也痛心。
 
 　　　　揽住顾茗悠的腰身，抱得紧紧地，不肯放手，生怕放手了，这女孩就会消失不见，那四十八小时的痛锥心刺骨，他不想再尝。
 
 　　　　“答应我，永远，永远别离开我。”
 
 　　　　不顾一切的吻上顾茗悠的唇，哪怕这是医生明令禁止的事，因为顾茗悠的伤口在嘴里。
 
 　　　　“我，不会，永远，不会。”
 
 　　　　看書辋小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第四十五章 痊愈回家

　　　　第四十四章　痊愈回家
 
 　　　　顾茗悠的伤口一天天好起来，虽然说话还是有些困难，但起码没有真正失声，这还是周晨安庆幸的，每天看着顾茗悠在他的身边咿咿呀呀的含糊说着什么，他还是很开心的照做着，这种让人贪恋的温暖，周晨安也不想再失去了。
 
 　　　　“还疼吗？”食指轻轻的按在顾茗悠的唇上，眸中的心疼清晰可见。
 
 　　　　“还有一点，没事了。”周晨安拇指摩挲着顾茗悠的脸颊，叹了一口气，轻轻吻上去。
 
 　　　　“医生说，快没事了，你又不喜欢呆在医院，我们回家慢慢养吧。”听到这话的顾茗悠眼神一亮，几乎是跳起来扑在了周晨安的身上。
 
 　　　　“哎，你啊。”周晨安有些无奈，但是又没办法，谁让这女孩是他的心呢？
 
 　　　　城市的某个角落，华丽的酒店装修，几乎是梦幻的世界，一身黑色衬衫，修长的双腿交叠，华丽优雅的像一个贵族一样。
 
 　　　　“交代你的事情，都做好了吗？”男人低沉的声音缓缓传来，一边站着的男人却吓得几乎站不住脚。
 
 　　　　“是的少爷，都做好了，周晨安已经把顾茗悠带回家了。”他负责盯着那女孩的一举一动，心里虽有不少不屑，但是是少爷的命令他就一定会执行。
 
 　　　　“呵，我的公主，脾气还真是差呢。”挥挥手让属下一起出去，自己一个人静静的享受这个静谧的夜。望着这片被钢铁和水泥笼罩的世界，唇边的冷笑加盛，那个女孩，即使自己得不到，别人也休想抢走！
 
 　　　　顾茗悠静静的看着周晨安将家里打扫的干干净净，刚想说点什么，敲门声就响起了。
 
 　　　　周晨安皱眉，没有人给他说今天要来，是谁？这么巧的就在顾茗悠刚出院就来探访？
 
 　　　　“老大！嫂子呢？”叶枫见门开了，立刻探出一个头，身子还藏在门背后，他可是知道这个老大的脾气，万一要是周晨安脾气不好，还有逃跑的机会。
 
 　　　　“你怎么来了？”周晨安疑惑的看着好友，自己应该没有把顾茗悠受伤的消息传出去吧。
 
 　　　　“我来看看大嫂，听说受伤了，还好吗？”没看见周晨安有嫌弃的眼神，浴室自己主动的跳出来进了房间。
 
 　　　　“大嫂，你的伤好点了吗？”才几周不见这个女孩，叶枫觉得这女孩又换了一种气质，上次的强势，现在却是可怜的想让每个男人都捧在手中疼爱，似乎，这人就应该有天生的宠爱。
 
 　　　　“你大嫂还不能开口说话，老实的一边坐着去。”看到有别的男人靠顾茗悠那么近，周晨安立刻不爽，哪怕是自己的好兄弟也不可以。
 
 　　　　“好嘛好嘛，老大你也不可以拍人家的头啊，很痛哎，大嫂要为我做主啊。”顾茗悠抬眼看了叶枫一眼，嫌弃的转身背对着他继续玩手里的平板电脑。
 
 　　　　“啊，被你们夫妻俩嫌弃了，你们怎么这么狠心啊！”叶枫开始耍宝，却没有人搭理他，半响才停下来。
 
 　　　　看着周晨安在厨房忙碌的背影，他也觉得不可思议，顾茗悠应该只是个很普通的女人，周晨安竟然可以为她做到如此，这份爱在周晨安的心里应该是割舍不了了，但是自己的妹妹在那群人手里，没办法，自己真的不是故意的。
 
 　　　　愧疚的看了自己的老大一眼，然后看着离自己不远处的女孩一眼，掩盖下眼里的愧疚，大不了之后再给老大找一堆这样的妹子。
 
 　　　　“嫂子。”顾茗悠刚想转头，脖颈上狠狠一痛，就失去了知觉。
 
 　　　　“老大，嫂子昏倒了！”
 
 　　　　等顾茗悠再次清醒，暗骂周晨安真的交了一群混蛋朋友，就这么把自己给卖了，她不要再回去了。
 
 　　　　“小姐，您醒了？我家少爷等您很久了。”顾茗悠看着面前连普通话都说不好的老人僵硬的给她传着话。
 
 　　　　“你的少爷是谁？”顾茗悠想从这个老人口中问出什么，却没有得到任何答案。只好乖乖下床跟着那老人走下楼。
 
 　　　　身上的衣物不知道什么时候换掉了，离开时身上穿的休闲装变成了一身漂亮的裙子，蓝色的，还有各种蕾丝边，缎带，看着就让顾茗悠身上起了一层鸡皮疙瘩。
 
 　　　　她一直不喜欢这种少女系的衣服，看着就够恶心的了，这是谁替她选的？
 
 　　　　“哦，我的公主殿下，您终于醒了，您忠实的王子等待您很久了呢。”耳边传来熟悉的声音，亚瑟，又是亚瑟，这人得是有多疯狂才这样痴迷她？
 
 　　　　“我想，我上次跟你说的够清楚的了。”不愿意跟这个男人在一起，心里只有周晨安的位置，没有别人，亚瑟也只是个大哥哥而已。
 
 　　　　“我想，我上次却没有跟我的公主说明白我的心意呢。”拉住顾茗悠的手，等她想收回手，却发现整个人都动弹不得。
 
 　　　　“我的公主，我本无意将您拉入我恶魔般的深渊，但是在这深渊中你就像天使一般出现在我眼前，我没办法放手，为了得到我的天使，我愿意将她的翅膀折断，永远无法再飞翔。”顾茗悠听着亚瑟的话，瞪大了双眸，这男人是真的疯魔了对吧？
 
 　　　　“所以，我的公主，你还要离开我吗？”顾茗悠看向亚瑟的灰色瞳孔，原本银灰的色彩竟然渐渐开始变黑，阴沉幽暗，甚至没了色彩。
 
 　　　　周晨安静静的坐在办公室里，看着面前的好友。
 
 　　　　他不想去怀疑什么，但是这次的事实在太过巧合了，可惜自己手里没有证据。
 
 　　　　“老大，你难道不着急吗？万一嫂子有什么状况……”周晨安看着面上分外着急的叶枫，唇边勾起了一抹奇异的笑容。
 
 　　　　“丫头在哪里，是不是安全，你不是都知道吗？”痛心，原来是自己身边出了内鬼，一次又一次的失去了爱人，自己这个丈夫当得真没用。
 
 　　　　“老大！”叶枫说不出话了，原来周晨安知道了，失败了，自己这颗棋子也就没用了吧。
 
 　　　　“他是谁？为什么要带走丫头，把你知道的全部告诉我。”
 
 　　　　周晨安眼眸锐利，他绝对绝对不要再失去那个女孩了！
 
 　　　　本部小说来自看書网
 
 　　　　...
 
  ...

第四十六章 背叛与死亡

　　　　第四十五章背叛
 
 　　　　叶枫没想过自己真的遇到现在这种情况要怎么办，自己算是背叛了自己最好的兄弟，还被发现了，大概是会友尽了吧。
 
 　　　　“她是我最重要的人，超过我的家人。”周晨安静静的看着面前的叶枫，这好友竟然让自己失望了。
 
 　　　　“我，晨安我……”叶枫不知道要说点什么，喉咙像被堵住了一样看到好友全身散发一定几乎可以说是痛苦的气息。
 
 　　　　“丫头前几天被那个男人带走，不知道发生了什么，丫头自残差点把舌头咬下来。”叶枫倒抽了一口气这女孩，怎么会……
 
 　　　　“等我知道消息的时候，丫头已经在医院了，一个人孤零零的躺在医院的病床上。”周晨安垂下眼帘，静静地叙述着一件件事实，说着几乎让叶枫眼泪都掉了下来。
 
 　　　　那个女孩，到底是经历了什么？才会狠下心，自杀，舍得放弃爱人，放弃亲人自己，自己到底做了什么样的蠢事啊。
 
 　　　　“枫，为什么排斥她？她是个好女孩，我想要给她幸福，你们都来阻拦我，又是何必？”对上周晨安的眸子叶枫突然觉得，自己果然不会有这个男人有更大的成就，自己连自己的家人都保护不了，谈什么未来？
 
 　　　　“枫，告诉我，为什么？”
 
 　　　　叶枫一愣，手中的水杯摔碎，唇角自嘲的苦笑让他自己心酸，这是多么愚蠢的事啊，果然自己就是个蠢货。
 
 　　　　“我妹妹，小蝶她……”
 
 　　　　月光皎洁，顾茗悠此刻身穿了一套水蓝色的晚礼服，修身的设计勾勒出美丽的线条，忧郁的水眸配合忧郁的蓝，更为顾茗悠增添了一分魅力。
 
 　　　　“果然是我的天使，怎么可以有人类美丽成这样？”亚瑟灰色的双眸几近痴迷看着顾茗悠，如同被黏膩的蛇舔过一般，有些厌恶的眼神看向亚瑟，不但没有让亚瑟退开，反而让男人升起了征服这个女人的愿望。
 
 　　　　“我的公主，我的天使，看着我，今晚，今晚所有人都会知道你是我的女人，而不是那个当兵的。开心吗？”顾茗悠不肯说话，不仅是不久前舌头被自己咬伤，还有自己对这个男人的失望，他已然不是当年那个阳光幽默还有点小腹黑的大哥哥了，所以她无话可说。
 
 　　　　“好吧，我的公主，既然你不想说话，那就还是等待晚上的晚会吧。”亚瑟不再强求，他知道这女孩有多么的倔强，但是他更倔强，想要得到他的心从来没有一点点放松，所以，即使这女孩会恨他，会讨厌他，他也宁愿让这女孩用这种方式把他记在心里，一辈子都不要忘记。
 
 　　　　也许亚瑟是错的，因为顾茗悠的心里只有周晨安一人，爱恨，还是喜怒，只被那一个男人牵着走，所以想让顾茗悠记住他又何尝不是一件难事？
 
 　　　　华丽的大厅出出透露着主人的财富，金碧辉煌的装修，价值连城的古董，灯光在天然水晶的折射下散发着梦幻般的光彩。
 
 　　　　男男女女们在互相交流着，也许是在聊天，也许是在谈生意，但是这样的状态保持了很久，也没有看到这次酒会的主人出现。
 
 　　　　“你家少爷呢？”听说这次宴会，那位可望而不可即的少爷会选出未来陪伴一生的伴侣，会是哪家小姐？这是所有年轻女孩的梦想，哪怕只有一点点的机会，她们都会竭尽全力的勾住那位的心。
 
 　　　　“亚瑟少爷来了，亚瑟少爷来了。”低低的私语声在周围传开，打扮艳丽的姑娘们翘首等待着那位如神祗一般的男人出现，在她们的眼里，那位就是她们的神。
 
 　　　　首先进来的是一位身穿紫色西装的男子，亚麻色的头发有些凌乱，却依旧帅气，灰色的眸子里满满的都是水一般的光泽，有些戏谑，更多的是扫视众人。
 
 　　　　未等所有人惊叹这位少爷的帅气与美丽，他便缓缓地转身，以贵族的礼仪深处右手，做邀请状的对向门外还没进来的人。众人疑惑，是谁？是谁能让这位少爷屈尊降贵的邀请？
 
 　　　　进入众人眼帘的是一位身穿水蓝色礼服的东方女子，半长的短发被精心打理过，腰际的一朵水莲花随着女子的走动荡漾出迷人的弧度，女子没有接受亚瑟少爷的手，只是自顾自的往前走着，却没有人觉得她失礼，大概这样美丽的女子就应该有这样的孤傲吧。
 
 　　　　“各位晚上好，很抱歉我来迟了，我们的宴会很快就会开始，还请各位稍候。”看着自家少爷强行牵着那位女子离开，管家立刻上前一步说道，便立刻匆匆的去准备了。
 
 　　　　“怎么？还想着你的兵哥哥？我的公主殿下，你怎么这么不乖？你的男人不会来救你，以后只有我才能成为你身边的男人。”狠狠的把顾茗悠摔在还算柔软的大床上，趁她还没来得及起来将她压在身下，用力捏住她的下巴。
 
 　　　　顾茗悠冷笑，不愿说话，语气在这里浪费口舌，还不如让舌头好好休养，毕竟还疼着呢。
 
 　　　　“所以你现在连话都不肯跟我说了吗？我是您忠实的信徒啊，你怎么能抛弃我呢?”亚瑟迷乱的说着，但是却被顾茗悠冰水般的眼神浇了个透心凉。
 
 　　　　“我的宝贝，你的男人今天不会来救你了，就算你再次咬舌，我也不会放过你。”纤细的手指划过顾茗悠的唇，在唇角处落下一个轻吻，转身离开。
 
 　　　　夜还是那样静谧，叶枫静静的看着自己的手机，周晨安出去很久了，不知道做了什么，自己除了承认跟那个男人有合作关系之外什么都没有说，但是周晨安那在硝烟里生长的直觉怎么可能不清楚，叶枫觉得自己怕是要对不起妹妹了。
 
 　　　　更对不起的应该还有那个女孩吧，聪明睿智，绝对不输于那些富家小姐，这样的女人才有资格陪在周晨安身边，以后的事情他也不想再管了。
 
 　　　　丢开手机，不想联系什么人，缓缓地从口袋里拿出一枚药丸，这东西，他一直带在身上，以防万一，现在，不是万一，而是解脱。
 
 　　　　夜色朦胧，星辰闪烁，从此华夏，再无叶家。
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
 　　　　...
 
  ...

第四十七章 跟我回家

　　　　第四十六章跟我回家
 
 　　　　顾茗悠静静的看着这个大厅，一派繁华高贵，每个人都有自己的心思，亚瑟的生意做的很大吧，不然怎么会有这么多人来参加这个无聊的宴会。
 
 　　　　没错，无聊，起码她是这么觉得的。亚瑟这么渴望得到这个身体自己还真是荣幸。
 
 　　　　“女士们先生们，想必大家都等待很久了吧，下面有请我们的亚瑟先生宣布他选定的未婚妻是！”司仪将现场氛围调动到最高，这个激动人心的时刻，是所有女孩的梦想。不过似乎只有顾茗悠不这么想。
 
 　　　　“谢谢大家能来参加这场宴会，我觉得我很开心。今晚我找到了我生命中最重要的人。”亚瑟说着向后伸出手，两个仆人将一身水蓝的顾茗悠带上舞台。众人惊叹，竟然是这个女人，这个娇小的东方女人身上散发的魅力如同魔力一般，吸引着在场大多数男人的目光。
 
 　　　　“她，就是我的天使，如同这美丽的水莲花一般醉人心脾。”大手缠上顾茗悠的腰身，顾茗悠想要挣脱，无奈根本不是这个男人的对手。
 
 　　　　“宝贝你最好乖乖的，不然今晚你可要吃苦头了。”咬上顾茗悠的耳垂，蛊惑的的声线流转在耳边，暧昧缠绕。
 
 　　　　“嘭！”没等任何人反应，大厅的大门被狠狠地打开，或者可以说是踢开，全副武装的士兵整齐划一的走进来，亚瑟一愣，就看见周晨安一身戎装的走进来翠绿的夏常服映了满眼，顾茗悠会心一笑。
 
 　　　　“打扰各位的晚会了，我的妻子被亚瑟先生邀请来参加这次晚会，但是太晚了还是没有回家，我很担心，所以只好亲自来接她回家了。”周晨安扫视了周围一圈，看着每个人脸上颤栗的样子，有些不屑。
 
 　　　　随后没有再理会别人，伸出手，向站在舞台上的顾茗悠缓缓的说到。
 
 　　　　“我们回家，饭都凉了。”温馨的一句话让在场的所有贵族都愣住了神。
 
 　　　　这个突然出现的军装男人一看就不是普通人家的兵蛋子，身上高贵威严的气质定然是经历过硝烟洗礼的。可是这样的男人竟然会说出一句这样温馨的话，让所有人都不可思议。
 
 　　　　“好。”顾茗悠只是点点头，也向周晨安伸出手。
 
 　　　　亚瑟不是没有看到顾茗悠看见周晨安时唇角的微笑，心痛，为什么这个男人可以，而他不行？
 
 　　　　“亚瑟先生，游戏也该结束了，请你放开我的妻子，我们要回家了。”周晨安定定的看着那个过分好看的外国男人，眼中的威胁不言而喻。
 
 　　　　想抢他的妻子？也都还没有问过他的意思，要是别的女人也就算了，但是只有顾茗悠，是他绝对不能放手的存在。
 
 　　　　“你的妻子？这位先生说的真好听，这位小姐是我的未婚妻，并不是你的妻子。”亚瑟还在死撑，他只是想知道，这女孩的心里有没有他的一点位置。
 
 　　　　“亚瑟你放开我，我要跟我丈夫回家！”顾茗悠挣扎着脱离亚瑟的束缚，跳下舞台跑到周晨安身边，抱住那个男人，安全感瞬间回归。
 
 　　　　“有受伤吗？”他不怕这个叫亚瑟的在背后耍花样，就怕他的女孩受伤，这会让他心疼的。
 
 　　　　“没有，就是想你了。”果然还是只有这个男人才可以，亚瑟还是什么鬼的，都是浮云才对。
 
 　　　　“呵，悠悠，你就这样抛弃我了？”亚瑟低垂着眼帘，一字一句的说着，却让自己痛彻心扉。
 
 　　　　他还清晰的记得第一次见到这女孩的样子，阳光的折射下，黑眸黑发的女孩周身似乎被镀上了耀眼的金光，如同神话中的天使一般，他几乎一眼就认定了那个女孩是他的救赎，但是当他知道即将离开的时候却连一句话都没有留下，怎么会舍得？只是怕自己真的不可能活着回来，只是怕这女孩会因为他的一句话坠入深渊，可是三年的时光流过，他也真的失去了这个女孩，甚至以后再也不可能拥有。
 
 　　　　“抛弃？亚瑟，我想你错了，我从未拿过你什么，何来抛弃？”顾茗悠唇角勾起，亚瑟清晰的能看到，那是讽刺的笑容。
 
 　　　　果然啊，果然无论他怎么努力都没办法超过那个军装的男人啊。苦笑中，眼底的那抹悲伤，终究还是化作的愤恨，抬头便是周晨安与顾茗悠的亲昵，没办法忍受，他没有办法忍受自己的所爱倚在别人怀里的感觉。
 
 　　　　抬手间，一抹银色的光芒在橘色的大厅闪耀，没等周晨安反应，嘭的一声，顾茗悠身体一僵，随即摊在周晨安怀里。
 
 　　　　“你……”全副武装的士兵们全部把枪口指向亚瑟，这个男人竟然伤害了他们的军长夫人，不可饶恕。
 
 　　　　“别，不是致命伤。”亚瑟不是华夏人，要是在华夏出了什么意外，周晨安怕是要负责任的。
 
 　　　　“疼不疼？我们去医院好不？”手里都是血，周晨安看的自己都开始害怕，即使自己经历过那么多死亡，即使身边的人倒下了那么多，自己从来没有这样害怕过，怎么办？怎么办？这个女孩，又要像母亲一样离开自己了吗？
 
 　　　　“我没事，牛牛别怕。“忍着疼，那一枪明显是亚瑟手下留情了，不然怎么会只打到肩膀？
 
 　　　　“照正常程序把亚瑟送回大使馆吧。”然后应该会被遣送回国吧，以后再也不见就好，这是她欠下的情债她应该还。
 
 　　　　周晨安点点头，顾茗悠不想整出大事，那他愿意照她说的做，这是他给她的宠，不过，现在他需要把这女孩送去医院。
 
 　　　　恶狠狠地瞪了舞台上那个男人一眼，这事不会罢休的，顾茗悠受的伤，还有失去一个兄弟的痛，他一定会一件件讨回来。
 
 　　　　看见周晨安抱着顾茗悠离开了大厅，亚瑟终于瘫坐在地上，手中的枪也掉落，任凭一群士兵将他束缚，带离现场，现场没有人再停留，这就是上层的规则，树倒猢狲散，早就见惯不惯了。
 
 　　　　夜色幽暗，一点点月光好不容易在乌云里探出了头，这个夜，还不会平静。
 
 　　　　本部小说来自看书罓
 
 　　　　...
 
  ...

第四十八章 入院心痛

　　　　第四十七章　入院心痛
 
 　　　　周晨安算是再一次尝到了无助的感觉，他的女孩躺在手术室里，而他却在手术室外呆坐着，没有任何办法可以帮助一下那个女孩，自己是有多没用，再一次让那个女孩受伤。
 
 　　　　一名士兵迅速跑到他身边，在他耳边缓缓地说了点什么。他有些无奈，叶枫自杀了，死在了他的办公室，死前留下遗书，让他悄悄将他埋葬，免得给他添麻烦。
 
 　　　　他本就没有要逼死这位好友的心，但是自己被出卖了，还是很生气的。原本只是想把叶家赶出华夏就好，没想到叶枫这样决绝。交代了那警卫员一声，让他们厚葬叶枫还是继续等待着手术室的消息。
 
 　　　　他记得没错的话，那颗子弹打进了顾茗悠的肩上，对他来说应该不算很严重的伤，但是受伤的人是顾茗悠的话，那就另当别论了，那个女孩并没有像他一样经历过专门的训练，身体素质不可能过硬，那一颗子弹打进身体，还不知道要有多少后遗症。
 
 　　　　现在的他只能后悔着，以后不能将这个女孩带进危险中。
 
 　　　　很快，医生走出来，摘下口罩，严肃的询问顾茗悠的家人。
 
 　　　　“医生，我是她的丈夫，我的妻子怎么样了？”医生看向周晨安一身翠绿的军装，想来这个女人受到的是枪伤也就不奇怪了，心里有些同情，不过还是安慰性的说道。
 
 　　　　“你的妻子没事了，我们已经把她身体里的子弹取出来了，不过那颗子弹有些压迫到神经，好在时间不长，需要一段时间的回复，等下就可以去病房看她了。”
 
 　　　　听到医生这样说周晨安的心才好受一点，还好，没有大碍，万一顾茗悠受了什么重伤，一个胳膊不能用了，他要怎么跟岳父岳母交代，怎么跟他自己的心交代？
 
 　　　　转身往病房走，还是看到了最不想看到的人。
 
 　　　　“您怎么来了？来看笑话吗？”周晨安看着眼前有些苍老的人，心里有些烦躁，周家周家，他要怎么才能脱离这个庞大的组织。
 
 　　　　“听说孙媳妇受伤了，我来看看都不行吗？”老人苦笑，上次自己被强制架走，自己突然发现这个孙子已经不是当年那个可以一手掌控的小男孩了，现在的他是个顶天立地的汉子，能自己控制自己的思想了，这样的男人，不也正是他当年想要培养的周家的继承人吗？
 
 　　　　“我叫您一声爷爷，也不过是生理上的，我从来没有自己是周家人的觉悟，丫头伤的很严重，烦请离开。”没有再看老人，继续往前走，却因为老人的一句话停下了脚步。
 
 　　　　“你难道不想给那女孩报仇？”低沉着头，想遍了所有的可能性，面无表情的转过身，对着老人的背影说道。
 
 　　　　“我想，但是我更想可以用自己的力量保护我的女人，让她一辈子都没有忧愁。”说完，转身离开。
 
 　　　　月光静静的散撒在地上，顾茗悠此刻安安静静的躺在医院的床上，周晨安也是第二次见到这样安静的顾茗悠。
 
 　　　　平时的顾茗悠是个顽皮的女孩，总是想着各种怪点子，想着法玩出花样才肯罢休。但是这次因为一个男人进了两次医院，周晨安光是想着就觉得够够的了。
 
 　　　　“唔，疼。”麻药的效力渐渐的褪去，疼痛感渐渐地恢复，顾茗悠即使是在昏迷中还是忍受不了这样的疼痛，喃喃的说出自己的不适。
 
 　　　　“乖，我在，不会疼了。”周晨安怎么能不心疼？自己的爱人面色苍白的躺在病床上，自己只能言语安慰，如果可以，他多想现在躺在床上的人是他，可惜人生没有如果。
 
 　　　　“牛牛，别走。”顾茗悠朦朦胧胧的感觉到了周晨安的气息，不想让这个男人离开她呢，好害怕，周围好黑，只有那一抹气息足够给她力量。
 
 　　　　“放心吧，我不走。”不走，这是他对她的承诺，不离不弃，一辈子。
 
 　　　　清晨的阳光没有那样的刺眼，但是却分外的温暖，顾茗悠在一阵阵的刺痛中清醒，手臂有些麻木，她还依稀记得自己是被周晨安背到医院的，手臂上的伤应该是处理好了吧。
 
 　　　　周围安静，没有人，那周晨安呢？有些疑惑，但是想想，这个点应该还不到探病的时间，周晨安不在也是应该的，还是有些黯然，她想一清醒就见到那个男人的。
 
 　　　　“醒了？饿了没？”熟悉的男声在耳边响起，抬头就看见了周晨安高大的身影，手里有些违和的端着一个保温桶。
 
 　　　　“唔，嗯嗯，牛牛你给我做的什么好吃的？”眯眯眼，顾茗悠心里还是开心的，这个男人没有离开，只是见到他，心里就是满满的满足。
 
 　　　　“嗯，你最爱的，医生说你要吃点清淡的才行。”周晨安把手上的东西放在一边的柜子上，上前扶住想要起身的顾茗悠。
 
 　　　　“没事吗？手臂还疼吗？”周晨安怎么能不担心？女孩不同于男孩，顾茗悠受的这一下还压迫到了神经，要是不处理好，顾茗悠的手臂怕是要废了。
 
 　　　　“不疼了，我没事。”她也害怕这个男人担心她啊，本来这次亚瑟的事件大多是她不对，轻信了别人，害周晨安担心了，怎么可以再找麻烦？
 
 　　　　“疼要给我说，你伤的很重，别逞强。”周晨安知道这个女人的心思，所以直接说了出来。
 
 　　　　“唔，手臂是麻的，但是还是很疼。”嘟着唇，顾茗悠有些黯然，自己果然只会找麻烦啊。
 
 　　　　“我去叫医生来看看。”医学上的事，他除了会点急救的措施之外还真的会的不多。
 
 　　　　周晨安静静的在一边等候着医生的诊断，生怕错过每一个细节，这可是关系到顾茗悠的一条手臂呢。
 
 　　　　“周先生请放心吧，周夫人已经没有大碍了，手臂只要好好恢复很快也能痊愈。”周晨安听到医生这么说才缓了一口气。
 
 　　　　“多谢。”他不是很会说话，也许只有遇到顾茗悠才会多说两句，其余的人在他眼里永远没有太多话。
 
 　　　　“牛牛抱抱，我没事的。”
 
 　　　　顾茗悠明亮的眸子里闪耀着光芒，那是对爱人仅有的温柔。
 
 　　　　本部小说来自
 
 　　　　...
 
  ...

第四十九章 探病

　　　　第四十八章探病
 
 　　　　顾茗悠受伤了，虽然周晨安想要尽力封锁消息，但无奈，顾茗悠受伤闹得有点大，她的很多朋友还是发现了顾茗悠消失了不少时间。
 
 　　　　比如…莎莎。
 
 　　　　莎莎回到a市已经有两周了，方子良是在国外找到的莎莎，起初莎莎还不肯跟方子良回国，莎莎知道方子良的父母他们在一起，所以一直拒绝，躲避。无奈的方子良只好用了点强硬的手段，把人带回国了才知道。莎莎怀孕了，四个月，吓得方子良也是分外后怕，自己差点失去的不仅是心爱的妻子，还有自己的孩子。
 
 　　　　“悠悠！”一看见脸色苍白的顾茗悠无助的躺在医院的病床上，不知道是因为即将作母亲的母性还是本就泪腺发达，眼泪唰唰的就往下流。
 
 　　　　“我没事。”不肯让好友担心，即使现在手臂还是麻木的。
 
 　　　　“谁信你啊，你总是这样，有什么难题你都会自己一个人扛，每次受伤的都是你，你要是把自己玩死了，要我怎么办？”趴在顾茗悠的床边呜呜的哭个不停，连方子良也有些头疼。
 
 　　　　“没事的，你都是要当妈妈的人了，怎么还是这么爱哭啊。”顾茗悠无奈的扶额，自己的闺蜜真是可爱。
 
 　　　　“你这个臭男人，你是怎么保护悠悠的？害她受这么重的伤！”转眼，莎莎就把矛头指向了周晨安。
 
 　　　　“抱歉，是我不好。”周晨安什么都不解释，的确是自己不好，自己的妻子没有保护好他没有狡辩的理由。
 
 　　　　“我只给你这一次机会！要是还有下次，我就带着悠悠跑路！”周晨安没有回答莎莎，因为这女孩已经被他的丈夫带走了。
 
 　　　　周晨安意味深长的看着莎莎的小腹，没有说什么，只是眼底划过一抹黯然。
 
 　　　　“怎么了？”送走莎莎，顾茗悠很明显的感觉到了周晨安周身幽怨的气息。
 
 　　　　“没什么，手臂还疼吗？”比起那个事，他现在更想让顾茗悠的伤好的快点。
 
 　　　　“还有点，你抱我好不好？”顾茗悠也是很少撒娇，自己说出来还是有些害羞，不过对方是周晨安，她还是有这个胆量的。
 
 　　　　“嗯，我抱着你。”
 
 　　　　“哎哟，看来我们来的不巧啊。打扰你俩**了。”肖辕推门进来，后面还跟着程涵。
 
 　　　　“不会，很巧。”额角跳着青筋，周晨安耐着性子说道。
 
 　　　　“哦，我们听说嫂子受伤了，所以专门过来看看，表达我们的心意不是。”随意将手中的果篮放到一边然后就窝在了一边的沙发上。
 
 　　　　“那个亚瑟已经驱逐出境了，嫂子还满意我们的工作效率不？”冲着顾茗悠眨眨眼，随即就收到了来自周晨安的冷意。
 
 　　　　“好好养伤，这家伙我先带走了。”程涵笑笑，拖着肖辕的后衣领就走了。
 
 　　　　“别管他们。”周晨安坐到床边，抱住了顾茗悠。女孩的身体软了很多，大概是因为在床上躺了很久的缘故。
 
 　　　　“你，没有为难亚瑟吧。”听到顾茗悠现在还想着那个男人，周晨安不爽的皱眉，他讨厌那个男人，消失了还会在顾茗悠的心里占据位置。
 
 　　　　“没有，只是赶走了而已。”毕竟在华夏，他还暂时动不了那个男人，不过很快的行动就不一定了。
 
 　　　　“嗯。”倚靠在这个男人身上，暖暖的气息让顾茗悠很快就睡着了。夏日的暖阳撒在安静洁白的病房，周晨安竟然有了岁月静好的感觉，不过，因为有这个小女人在身边，在哪里都会有这种感觉吧。
 
 　　　　顾茗悠第一次觉得时间过得这么快，她一觉睡过去，就已经到傍晚了。周晨安在她醒来的时候就不见了，想来应该是去吃饭了吧，还没等到周晨安回来，倒是先来了一位客人。
 
 　　　　“小韬哥哥？”黄韬有些不好意思，但是看着自己算得上妹妹的女孩躺在病床上还是有些心疼的。
 
 　　　　“悠悠你没事吧。”看着女孩想要坐起身，他赶忙上去扶住女孩。
 
 　　　　“没事，就是还有点疼，都是小伤。”能不是小伤吗？她不是没有见过周晨安身上的伤疤，一道道的伤口几乎是一根根倒刺挂在她的心口，拔不出，越看却伤的越深。
 
 　　　　“怎么了？”看着顾茗悠发呆，黄韬有些奇怪，顾茗悠摇摇头，说她没事，两人也开始闲聊起来。
 
 　　　　周晨安是回了一趟家，给顾茗悠准备了一点日用品，还给那个开始挑嘴的女孩准备了一点吃的，她喜欢自己做的，所以已经无法吃惯医院的病号餐了。等他用最快的速度赶回来的时候，发现顾茗悠竟然已经醒了，而且还和一个男人聊的开心。
 
 　　　　这男人他记得，上一次吵架，周晨安见过这男人之后还专门去调查过，黄韬，今年二十七岁，医学硕士，现在应该是在这家医院工作，所以也不奇怪怎么会知道顾茗悠受伤在住院的事，重点却不是这些，他清楚的记得，这人是顾茗悠小时候家里的邻居哥哥，算得上青梅竹马吧。
 
 　　　　青梅竹马？统统见鬼去吧，顾茗悠是他的丫头，任谁也不可以抢走。
 
 　　　　周晨安这么想着，就立刻推门进去。
 
 　　　　“牛牛你回来了？”顾茗悠看到周晨安回来脸上的笑容更胜。
 
 　　　　“牛牛，他是我小时候家里的邻居哥哥，叫黄韬，小韬哥哥，这是我丈夫。”周晨安满意的听着顾茗悠这么介绍他，丈夫，是个温暖的词，他喜欢。
 
 　　　　黄韬却不这么想，看着坐在顾茗悠床边的男人，不知道心里升起了一抹什么样的情绪，竟然走到那男人跟前怒道。
 
 　　　　“你是悠悠的丈夫？你是怎么照顾她的？悠悠是个女孩，受了这么重的伤，你不在她身边，刚才跑到哪里去了？”完全没了之前一个儒雅医生的形象，黄韬不知道自己怎么会这么冲动，不过似乎遇到这个女孩的事，他一向都很冲动。
 
 　　　　“这是我们夫妻间的事，黄先生。”病房里安静了许久，顾茗悠也愣住了，周晨安却缓缓地说道。
 
 　　　　“我和丫头的事，不需要外人操心，太晚了，丫头要休息了。”委婉的逐客令让黄韬有些下不来台，但还是点点头。
 
 　　　　“悠悠，我改天再来看你。”
 
 　　　　“不用了，”周晨安打断他的话，“这么麻烦，我想丫头的伤很快就会好，不需要你麻烦了。”
 
 　　　　夜还是很静，顾茗悠睡在周晨安身上有些不老实。
 
 　　　　“睡不着？”他问道。
 
 　　　　“牛牛你今天吃醋了？”顾茗悠问着，但是男人却不回答。
 
 　　　　怎么能不吃醋？任谁看见自己的妻子跟别的男人聊的开心都会吃醋的好吧。
 
 　　　　“别生气了。”顾茗悠轻轻地哄着，半响，才听到了男人的一个嗯。
 
 　　　　“等我伤好了，我们回家生宝宝好不好？”顾茗悠看着男人的脸，依旧还是没有任何表情，有些失望，这该死的男人，怎么就是个面瘫呢？
 
 　　　　“好。”低沉的声音缓缓地传来。
 
 　　　　这个夜，还长。
 
 　　　　看書网小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第五十章 出发&回归

　　　　第四十九章　回归&出发
 
 　　　　顾茗悠的伤在周晨安的照顾下，愈合的很快，被压迫到的神经的手臂也很快有了直觉，可以正常活动了。
 
 　　　　伤好了，顾茗悠很快就要求回部队工作，虽然周晨安不是很同意，但是对顾茗悠的要求，一般周晨安还是纵容的，想来伤口也愈合的差不多了，也就同意了。
 
 　　　　“欢迎回来。”程涵如是说着，眉眼弯弯，脸上笑着，但是心里却惊叹这个女孩的恢复力，没想到才一个月就好的差不多了。
 
 　　　　“谢谢，所以最近有什么事情吗？”自己旷工了这么久，应该会有很多事要处理吧。
 
 　　　　程涵摇摇头，她家那位太心疼媳妇，早就让他把顾茗悠的工作全部解决，现在的顾茗悠回来上班完全是什么都不用做。
 
 　　　　“周晨安命令的对吧？”其实不用想，顾茗悠也知道周晨安的那点心思，就是不肯让她多做一点事，天天这么悠闲下去，她怕是要长蘑菇了。
 
 　　　　“他很心疼你，现在看来，你们很适合。”程涵实事求是的说道。
 
 　　　　“不管怎么样，还是谢谢你帮了我这么多。”顾茗悠垂下眸子，道谢，程涵挥挥手。
 
 　　　　刚从程涵办公室出来不久又被叫了进去。
 
 　　　　“急事？”的确，没有急事谁会叫她出马。
 
 　　　　“嗯，晨安叫我们去他那边，大事。”虽然顾茗悠有些不相信周晨安，但是看程涵这么着急也不说什么立刻上车离开。
 
 　　　　行政楼里，全部都是安静的，每个人都小心翼翼的干着自己的工作，大家都知道军长发火了，虽然很久没有见到军长生这么大的气，但是根据以往的经验，现在谁要是往枪口上撞，谁就死定了。
 
 　　　　等顾茗悠和程涵赶到的时候更多的人几乎是以救世主的眼神看着他们的。
 
 　　　　“这是怎么了？”看着周围的人，顾茗悠有些奇怪，问问身边的程涵，却看见程涵笑意更甚。
 
 　　　　“军长夫人，剩下的就看你的了。”说着就把她推进周晨安的办公室。
 
 　　　　安安静静的，周晨安一个人倚在椅子上，仰着头，闭目养神。周围乱七八糟的散落着一些文件，显得原本干净整洁的办公室杂乱无章。
 
 　　　　顾茗悠没有说话，只是默默地帮周晨安把那些文件捡起来，整理好放到桌子上。默默地看着那男人的脆弱的一面。
 
 　　　　“过来。”很久，周晨安才缓缓的说出这一句话，他知道是他的丫头，所以敢把自己最脆弱的一面暴露在众人面前。
 
 　　　　顾茗悠走过去，看着男人忧愁的面容，坐到男人腿上，替他把紧皱的眉心揉开。
 
 　　　　“我不喜欢你皱眉的样子，很丑。”顾茗悠缓缓地说着，虽然不知道周晨安因为什么这么烦躁，但是她希望可以和他一起分担。
 
 　　　　“亚瑟不见了。”周晨安如是说着。
 
 　　　　亚瑟是什么人顾茗悠也许不知道，但是周晨安怎么会不知道？亚瑟这人在华夏的身份只是个普通的商人，但是在国际上却是个大毒贩，这次莫名的出现在华夏，他怎么都不会相信那人是只为了顾茗悠，所以专门查了一下，但是内容竟然让他震惊。
 
 　　　　几乎可以打破整个华夏市场平衡的货准备进入华夏，但是好在周晨安察觉的早，早早的打击掉了亚瑟旗下所有的盘口，没有让事件扩大。
 
 　　　　但是亚瑟却在遣送回国的路上失踪，护送的人员也一同消失，周晨安心里大致明了，那些战士大概是牺牲了，亚瑟也应该是逃走了，现在的当务之急就是找到亚瑟，抓住他，不要让更多的毒品流进华夏。
 
 　　　　刚才忍不住发脾气不过是因为自己养的一群参谋在肖辕不在竟然一个两个全部变成了白痴，一群废物。
 
 　　　　“嗯，抓住就好了，需要我调查吗？”网络资源丰富，也许更快，她不是不识大体的人，周晨安有需要她一定会全力以赴的。
 
 　　　　“嗯，麻烦你了。”周晨安头痛的说着，却被顾茗悠狠狠地敲了一个爆栗。
 
 　　　　“说什么麻烦，工作上你是我的上司，生活上你是我的丈夫，笨蛋。”说着顾茗悠就从周晨安身上起来，俯身摸摸周晨安的脸。
 
 　　　　“你是我的男人，所以不用说麻烦。晚上我可能不回去了，记得帮我带饭。”
 
 　　　　旋身离开，周晨安反应过来的时候自己办公室的门已经关上了，低声叹了一口气，这女孩怎么能让他不爱？
 
 　　　　门再次被打开，是程涵。
 
 　　　　“老大，脾气消了？看来还是嫂子是最强的消防员啊。”连程涵这样严肃的人也忍不住调笑周晨安，男人额角青筋一跳，狠狠地瞪向程涵。
 
 　　　　“下次要是让丫头来我这给你们当挡箭牌，看我不撤了你们的职。”
 
 　　　　“好好好，所以接下来的计划是？”
 
 　　　　出了行政楼的顾茗悠没有等程涵，自己走回了信息中心，本来就没有躲远也算是散步，但是因为亚瑟的事比较着急，所以她还是先回来了。
 
 　　　　着急的在电脑上查找所有关于那个男人的资料，即使一点线索都不肯漏下，这也算是她第一次这么清楚的了解那个男人的一切。
 
 　　　　地下社会，枪支，毒品，这些所有在阳光下见不得人的东西全部都出现了，原来那个男人竟然做的是这些事，让人不忍直视，更多的，她甚至不忍心看。
 
 　　　　那个一直被自己当成大哥哥的男人早就不是她以为的那个样子了吧。
 
 　　　　不知不觉，夕阳都已经下山了，只剩下顾茗悠一个人还在信息中心有些昏暗的灯光下调查着那个男人的去向。
 
 　　　　“为了别人不吃东西，我可不开心哦。”周晨安有些心疼，顾茗悠的伤才好，还算不上太好，这样不吃饭的工作，身体绝对受不了。
 
 　　　　“牛牛，你来了。”顾茗悠站起身眼眸发亮的看着那个男人。
 
 　　　　“看着顾茗悠吃着东西，眼神不由得飘向了她的电脑屏幕。
 
 　　　　顾茗悠愣了下，咽下口中的东西看向周晨安。
 
 　　　　“我…早就知道了，抱歉，我跟踪过你。“周晨安有些愧疚，说好的要给这个女人自己的空间，但是自己还是吃醋。
 
 　　　　顾茗悠眼神低垂了一秒，把手里的食盒递给周晨安。
 
 　　　　“惩罚你喂我。”
 
 　　　　本文来自看书罔小说
 
 　　　　...
 
  ...

第五十一章 洪沙瓦底之行

　　　　第五十章　洪沙瓦底之行
 
 　　　　“我要去。”顾茗悠有些生气，这男人把自己丢在国内算什么，她一定要去。
 
 　　　　“你的伤还没有好透。”这算是一个理由，但更重要的还是他不想让顾茗悠见到那个男人。
 
 　　　　“不管不管，我的伤已经好了。”顾茗悠有些小脾气，但是她是真的想要跟男人一起去找亚瑟。
 
 　　　　没错，他们已经准确的找到了亚瑟的行踪，准确的说，是顾茗悠找到的，似乎是那个男人有意留下的踪迹，让顾茗悠找到一样，所以顾茗悠希望能跟周晨安一起去找亚瑟，看看这个男人葫芦里买的什么药。
 
 　　　　但是周晨安很不同意，因为他总是觉得那个叫亚瑟的男人是设好了陷阱，让他们来跳，所以为了顾茗悠的安全着想，他也不能带顾茗悠去。
 
 　　　　“到底为什么不让我去？”顾茗悠几乎是哭出来的。这个男人从来没有这么霸道过，但是现在她就见到了。
 
 　　　　“为了你的安全着想，乖乖呆在家里等我回来。”周晨安依旧还是安抚的说着。
 
 　　　　“我不要，我要跟你一起去，还是你觉得你没有办法保护好我？”顾茗悠几乎是哭着说出来的这句话。
 
 　　　　周晨安低吟了一会，看着顾茗悠坚持的神色，有些无奈的点点头，他果然还是没办法拒绝这个女人，即使是像现在这样无理取闹的要求，他除了无奈，只剩妥协了。
 
 　　　　直升机呜呜的升起，顾茗悠抬眼看了下周围的战士，全身的迷彩，脸上也画着油彩，几乎认不出来本人了。
 
 　　　　“来，把这个抹上。”身边的周晨安递过一个油彩棒，让顾茗悠画上，这个在洪沙瓦底丛林里是必要的。
 
 　　　　顾茗悠脸上有些热，感觉周围的兵都在看着这边。
 
 　　　　“把眼睛闭上！”知道这女孩脸皮薄，所以还是自己替她解决这些小问题吧。
 
 　　　　给女孩画上油彩，算是遮挡了一些这女孩的美好。有些放心，起码这样不会再有什么意外的情敌。
 
 　　　　“睁眼。”整齐划一的动作体现了他们是国家机器最优秀的战士，素质过硬才是真本事！
 
 　　　　“都听着，这次我们面对的敌人是号称东南地区最大毒蛇的男人，资料相信大家都看完了对吧，告诉我，有没有信心？！”不用多说什么，这个男人站在那里就是最大的鼓舞。
 
 　　　　“有！”他们是国家机器最锋利的剑刃，无论敌人是谁，他们绝不能输！
 
 　　　　“很好，稍作休息，准备等下的降落。”周晨安坐回原位，有些担心。
 
 　　　　等下的降落是跳伞，他不可能和顾茗悠完全降落在一起，万一这中间发生什么……他不敢往后想。
 
 　　　　“我没事。”感觉到了周晨安的不安，顾茗悠抓住周晨安的手，给他一些自己所能的安慰。
 
 　　　　“我有给过你的那个手链，有带好吗？”那个手链里安装着最先进的追踪器，无论发生什么，只要顾茗悠戴在身上，他就一定能找到她。
 
 　　　　“有，我一直戴着的。”心甘情愿的被这个男人套牢，顾茗悠摸上手腕上的金属制品。
 
 　　　　直升飞机依旧飞着，脚下的土地已然不是华夏的范围。
 
 　　　　仰光，洪沙瓦底最大的城市，繁华与黑暗并存，就像白天与黑夜一样。
 
 　　　　顾茗悠走在仰光的街上，随意的扯扯耳边大波浪的假发，她很久没有留过长发了，有些不习惯，但是毕竟还是女孩子，踩着十公分的高跟鞋继续走着，随意的看着周围实则在观察着情况。
 
 　　　　这是他们小队集合之后统一决定的，由顾茗悠先去探探情况，再来分析面对的敌人需要用什么样的战略。
 
 　　　　周晨安看着自家媳妇在大街上算是搔首弄姿的行为十分的不爽。
 
 　　　　但是为了他们的计划，暂时只能这样了。
 
 　　　　周晨安暗骂自己就不应该心软，带顾茗悠来洪沙瓦底，现在他只能生闷气。
 
 　　　　好在顾茗悠带回来的信息量还是可观的，竟然摸到了不少隐秘的信息。
 
 　　　　“下次不准穿这么少在大街上走。”周晨安暗暗不爽，趁所有人休整的时候凑到顾茗悠身边说道。
 
 　　　　“乖，不吃醋，下次只穿给你一个人看。”安抚性的揉揉周晨安的手，眉眼弯弯，这男人最小气，她是知道的。看着周晨安哼哼唧唧的离开顾茗悠才缓了一口气。
 
 　　　　刚才，刚才她竟然看见了黄韬。
 
 　　　　黄韬啊，他现在不应该在a市的吗？医院的医生，怎么会在洪沙瓦底？有些不可思议，但是顾茗悠还是很快镇定下来，现在的她戴着假发很少会有人能认出她来，果真如此，即使是从黄韬身边走过那青梅竹马的哥哥也没有认出她来。
 
 　　　　顾茗悠的世界有些颠覆，亚瑟是洪沙瓦底的毒贩，现在连青梅竹马都出现在了这里，她突然觉得，这趟水有些深了。
 
 　　　　“怎么了？”周晨安敏锐的感知了顾茗悠情绪上的变化，的确有些奇怪，但是很快转好。
 
 　　　　“没什么。”不告诉周晨安，顾茗悠是有自己的考量的，哪怕还有一点机会，她还是想留给自己的哥哥。
 
 　　　　没有继续说，他们已经找到了亚瑟的行踪，很快就要展开行动，实施抓捕。
 
 　　　　夜色朦胧，这个夜还早。
 
 　　　　华丽的装修，妖媚的女人，还有一个灰眸男人。
 
 　　　　亚瑟静静的站着，眼里根本没有那几个真正在搔首弄姿的女人，即使穿的再少，即使动作再妖娆，没有感觉，除了顾茗悠他没有任何感觉。
 
 　　　　“少爷，已经发现少夫人的行踪了，需要……”亚瑟摆摆手，顾茗悠不是那样的女人，怎么可能就这样跟他在一起？
 
 　　　　“不需要把少夫人带回来吗？”属下有些不明白，但是亚瑟也懒得解释，再次摆摆手，让手下离开。
 
 　　　　这个夜还很长，他的大网已经张开了，他会得到这个女人，没人可以阻止他。
 
 　　　　“都准备好了吗？”周晨安低声问着所有人，他们是国家机器最强的剑刃，国有难必定出动，出手见血，绝对没有例外，这次，他们会继续他们的荣耀！
 
 　　　　本部小说来自看書辋
 
 　　　　...
 
  ...

第五十二章 选择

　　　　第五十一章　选择
 
 　　　　等周晨安清醒的时候，周围已经是一片黑暗了，能感觉到周围还有几个人的气息，很熟悉，那是他的兄弟。
 
 　　　　昨晚他们全员出动，目标亚瑟，战况很激烈，战场老手的周晨安知道，自己是被埋伏了。随后的一声爆炸让他完全失去了知觉。
 
 　　　　现在清醒了，周围的几个战士也都从昏迷中醒过来，周晨安清点了一下人数。
 
 　　　　顾茗悠不在了。
 
 　　　　愚蠢，亚瑟本就是为了顾茗悠而来的。自己怎么还会带着顾茗悠来这里呢？周晨安暗骂自己在顾茗悠面前智商都没了。但是现在，他们应该是被俘虏了吧。
 
 　　　　周围是水牢，所有人都被困在水里，一片黑暗中他们分不清方向。身上的设备早就被脱的干净，情绪有些低落，这是他第一次栽的这么狠。
 
 　　　　不过想想也不算什么，只要有机会，他是可以脱逃的。
 
 　　　　“可是晨安，你有没有想过，设计我们的，是……”肖辕不愿意再说下去，他知道周晨安心里明白。
 
 　　　　周晨安不是不清楚，是他根本不想面对这个最有可能的事实。
 
 　　　　所有人都在这间水牢，只有顾茗悠不在，怎么说这样的待遇都不会给一个俘虏，那么顾茗悠的身份就极有可能是……奸细。
 
 　　　　周晨安摇摇头，他不想知道真相，说他自欺欺人也好，说他为情所困也罢，起码他想在自己心里为顾茗悠留下最美好的回忆。
 
 　　　　不知道过了多久，黑暗与恐惧并生，甚至周晨安都不再有信心坚持下去以为自己濒死的时候，一丝光亮让他看到了一点希望。
 
 　　　　水牢的门被打开，周晨安和所有战士一起被带出去。
 
 　　　　周晨安第一次觉得外面的日子是这样的美好，阳光，微风，隐隐的还听见了孩童们的嬉笑。
 
 　　　　但是当他看到他这几天最担心的人的时候，心里却不这么想了。
 
 　　　　顾茗悠站在亚瑟身边，身上的衣服虽不能说是华贵，起码是干净整洁的，人有些憔悴，但也还算有精神，看到周晨安一行出来，没有别的表情只是淡淡的一瞥，转身便离开了。
 
 　　　　“丫头！”周晨安想要追上去询问到底发生了什么事，可是却被一个全副武装的兵拦了下来。
 
 　　　　“赶紧滚，我们少夫人怎么是你这样的人可以看的！”那人踢了周晨安一脚，轰他们离开。
 
 　　　　肖辕没有像周晨安那样想的那么多，但是他也知道，他们一群士兵就这样完好的放出来，可能真正被牺牲的是一直没有看到的顾茗悠。
 
 　　　　拉住几乎发狂的周晨安，在他耳边稍稍说了几句，周晨安竟然点点头跟着肖辕离开。
 
 　　　　那士兵有些愣，明明少爷说过，要是这男人发疯就直接往死里打。可是现在看起来并没有，那就是可以完成任务的意思了吧。
 
 　　　　看着一群人离开，小兵也回去复命。这可是少爷亲自交代的，看他完成的多好！可是这新来的小兵似乎并不明白，他的少爷更希望的是把这个叫做周晨安的男人打死，而不是放走。放虎归山的事亚瑟一向不愿意做，但是这小兵理解错误，周晨安确实平安的离开了。
 
 　　　　“为什么拉住我？”周晨安有些不明白肖辕的目的，但是相信这个生死兄弟不会害他，还是跟着离开。
 
 　　　　“你不就是为了找顾茗悠问个清楚吗？你看嫂子的表情还不够明白吗？”沉溺于爱情中的人是白痴，说的不止女孩子，即使是周晨安这样几乎可以称作大叔型的男人也是一样。
 
 　　　　“什么？”周晨安一脸迷茫的看着兄弟，有些不明白他到底说的什么东西。
 
 　　　　“顾茗悠跟你这么久，它就算是机器人也应该有感情了，看你的眼神怎么可能一点波澜都没有？”肖辕淡定的分析着目前的情况。
 
 　　　　“肖辕说的没错，我也觉得嫂子应该是故意不肯跟你说话的。大概我们能被安全的放出来也是嫂子的缘故。”程涵接着说到，看着周晨安的脸色，三人能想到的只能让他们脸色苍白了几分。
 
 　　　　“我的女人，无论怎样，我都要把她带回去。”周晨安如是说到，看向周围情谊的兄弟，所有人都点点头，他们不相信一直温柔和蔼的嫂子会是他们中间的奸细，把嫂子救回来，他们义不容辞！
 
 　　　　“谢谢兄弟们。”周晨安说不感动都是假的，这种同生共死的情谊，他得用一辈子来铭记。
 
 　　　　顾茗悠缓缓地回到了亚瑟替她安排的房间，静静地坐在床边。
 
 　　　　没错，的确像肖辕想的那样，她的确不是自愿出现在这里的。
 
 　　　　顾茗悠在爆炸之后也昏迷过去，等她清醒，身边坐着亚瑟，她就知道，被出卖了，是黄韬吧，他应该是看见了自己的。
 
 　　　　“我说过，你一定会是我的。”亚瑟抚摸着顾茗悠的脸，灰色的双眸全是迷恋，那是病态的迷恋，让顾茗悠作呕。
 
 　　　　“亚瑟我想我说的够明白了，为什么不肯放手？我们不可能在一起。”顾茗悠侧过头，不想看到这个男人，剩下的最后一点点好感灰飞烟灭。
 
 　　　　“你可以讨厌我，可你有没有想过你的男人？还有他的手下。”亚瑟语调缓慢的说着，一双手在顾茗悠的脖颈间流连，似乎随时都可以掌控这个女人的生命。
 
 　　　　“卑鄙。”顾茗悠瞪大眼，无所不用其极，这就是他的世界吧，所以她讨厌黑色的世界。
 
 　　　　“我卑鄙，还不都是为了你？我的公主殿下，现在是你选择的时候了。”亚瑟放开手，静静的看着顾茗悠的眼，他相信这个女人会给他满意的答案。
 
 　　　　“既然你要的是我，那就放了周晨安他们，我要他们完好的离开，我就跟你走。”有什么办法？既然这是命运，她选择接受，只是她的心，可能不会再有人进入。
 
 　　　　“我看上的女人果然是聪明人，我喜欢你的聪明。”亚瑟说着，手中把玩的手机发出一道信号。
 
 　　　　“你要亲自去看他们安全离开吗？”顾茗悠沉吟一下，点点头。
 
 　　　　“那可要答应我，你要是变了心，我可难保他们的安全哟。”
 
 　　　　顾茗悠轻轻回应了一声，窗外的风将树叶吹的沙沙响，如同葬歌般悲哀。
 
 　　　　看書王小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第五十三章 她是我的女人

　　　　第五十二章她是我的女人
 
 　　　　夜色朦胧，树叶轻响，那微风吹过的痕迹，周围很安静，这个夜里，这片村子的所有人都知道，他们的少爷今晚和少夫人圆房。
 
 　　　　“最后你还是我的女人，周晨安，我劝你还是早点忘记，否则吃苦的还是你。”亚瑟抚摸着顾茗悠的脸缓缓地说到，他做梦都想不到，得到这个女人竟然这么简单。
 
 　　　　“得到了我，你竟然还是贪心不足，怎么，你觉得自己的魅力不足？”顾茗悠调笑着说到。
 
 　　　　没错，周晨安这个时间应该已经离开洪沙瓦底了，照她和亚瑟的约定，周晨安应该是安全的了那么她，现在也没有必要以这一身污秽留在人世。
 
 　　　　任亚瑟把自己压在身下，顾茗悠笑的轻盈，这个世界，她该说再见了，周晨安的情，她只能下辈子还了。
 
 　　　　闭上双眼，结束自己的生命，亚瑟也去不知道，但是自己已经准备好了。咬舌自尽太疼了，她试过一次就不想再做了。那么不知道吞药怎么样。顾茗悠感觉着身上人的动静。苦笑一下，正打算吞咽，身上的感觉突然没了。
 
 　　　　不好的感觉窜上头脑，睁开双眼，周晨安果然站在床边，手里的武器对着亚瑟的太阳穴，一动不动。
 
 　　　　“下来，把衣服穿上到我身后。”周晨安迅速的说着每句话，顾茗悠听着，也同样照做。
 
 　　　　“周晨安，没想到你还是来了。倒是有些胆量。”亚瑟没有害怕。似乎他知道周晨安会出现在这里一样。
 
 　　　　“没有胆量也要来，我不会把自己的女人放在别的男人手里。”周晨安静静的看着亚瑟，没错，这个外国男人的确很优秀，但是用错了地方。
 
 　　　　“女人，呵女人啊，我这辈子，算是栽在这个女人手里了。”亚瑟有些神色复杂的看着一边匆匆忙忙穿着衣服的顾茗悠。他的天使，他的公主，这辈子有缘无分，下辈子记得还他的情啊。
 
 　　　　闭上双眸，灰色的眸子最后一次将顾茗悠的身影深深的印入。
 
 　　　　“嘭。”枪声响起，一枚子弹没入亚瑟的身体，这一枪打到了亚瑟的下身，巨大的疼痛感让这个男人低声吼叫着。
 
 　　　　“周晨安，你到底想干嘛？！”疼痛让他俊美的面容几近扭曲，瞪着眼前的男人，周晨安脸上却没有什么表情。
 
 　　　　一边的顾茗悠没有看到亚瑟这幅表情，周晨安将她揽在怀里，她什么都看不见。
 
 　　　　“不干嘛，这一枪给你纪念，下辈子别碰你不该碰的女人。”周晨安说着打出了第二枪。
 
 　　　　“哦唔”子弹没入胸腔，这一次打入了心脏，普通体质的人，此刻应该已经快要不行了，但亚瑟毕竟不同于常人，还是瞪着周晨安，口中因为疼痛已经说不出话来了。
 
 　　　　“这一枪，给你提醒，别乱动不该动的心思。”周晨安感觉到怀里的顾茗悠有些颤抖，随即加快了手里的速度。
 
 　　　　“最后一枪，永别了，情敌。”情敌，周晨安没有用敌人这个词，明显就是看不上亚瑟，觉得他不配做自己的敌人。
 
 　　　　一个为情所困的男人，他也算是可怜的，可惜立场不同。
 
 　　　　最后一枚子弹没入亚瑟的太阳穴，周晨安感觉到了胸前点点的湿意。
 
 　　　　“丫头，不哭。外面的都解决了，包括你的那个青梅竹马的哥哥。”大手将顾茗悠的泪水抹掉，吻掉，苦苦的味道也让他心酸。
 
 　　　　“牛牛，我们回家好不好。”抱住男人的腰，呜呜的哭声越来越大。她害怕，她真的害怕。
 
 　　　　安抚的拍着顾茗悠的后背。
 
 　　　　“回家，我们这就回家。”让一个女孩来照常本就是他不对，他的女人更要由他保护。
 
 　　　　“亚瑟的尸体怎么办。”亚瑟瘫在血泊里，很明显已经没了呼吸。
 
 　　　　“我来解决吧，你先把衣服穿好。”看着顾茗悠裸露的大片肌肤，还是有些吃醋。叫外面的手下进来把亚瑟的尸体拖出去，跟着一群已经分不清面容的尸体一起，丢进了一个栅栏。
 
 　　　　很快，汪汪的叫声传来，这些都是顾茗悠不知道的，因为周晨安不想让这个女人看见自己最残忍的一面。亚瑟的尸体最后顾茗悠也不知道去了哪里甚至之后很多年想要找地方祭拜这个可怜的男人都没有地方。
 
 　　　　这是后话，此刻重要的是与国内的指挥部联系上，所有的装备都被亚瑟缴了，当他们找到装备的时候几乎全部被破坏完了，唯一找到的只剩下一个空壳，现在的他们完全是失联的状态了。
 
 　　　　顾茗悠仔细的听了现在的状况，没有说什么，而是找到原有装备的那些零件开始组装。
 
 　　　　“你能组装起来？”程涵有些好奇看着顾茗悠，他们的小队里不是没有机械高手，但是能像顾茗悠这样又会电脑又会机械的却不多，不对，应该说极少。
 
 　　　　“没有，我就试试，谁也说不准不是吗？”顾茗悠笑笑，她还是学过一点点机械的，现在大概要忘得差不多了，不过她还是愿意试一下。
 
 　　　　“没有问题吗？”肖辕也过来问，顾茗悠立刻翻了个白眼。她都说了自己只是试一下，谁知道呢？
 
 　　　　“去去去，一边去，我就试试，再说现在不也没有我的事了吗？你们很闲？”两个男人听后一阵尴尬，转身走开。
 
 　　　　对接导线，穿插元件，这种精细的工作顾茗悠很多年没有做了，当年学这个还是为了那个男人，现在物是人非，竟然开始修军用装备了。
 
 　　　　“我说晨安，这样由着嫂子闹真的好吗？我们要不想点别的办法吧。”肖辕怎么说还是信不过这个小女人，虽然她是个电脑高手，虽然她搞定了亚瑟这个大毒枭，但是她总不可能事事都会吧。
 
 　　　　“她闹着，你们去想别的办法，双手准备吧。”周晨安也有些无奈，他的女人爱闹，但是他喜欢宠着。
 
 　　　　拍拍身上的灰，吩咐队伍原地休整，他们的任务结束了，想必兄弟们都疲惫了。
 
 　　　　等了很久，肖辕那边也没有任何办法，正在肖辕抓耳挠腮的时候，顾茗悠那边悠悠的传来一句。
 
 　　　　“额，目测成功了。
 
 　　　　本书源自
 
 　　　　...
 
  ...

第五十四章 回国

　　　　第五十三章　回国
 
 　　　　顾茗悠静静的盘腿坐在原地，抬着头望着洪沙瓦底的夜空。这个国家的污染没有华夏严重，所以还能在这个盛夏的夜晚看见闪烁的星空。
 
 　　　　顾茗悠很享受这样的宁静，虽然只是很短暂的时间，但是比起在华夏城市里的喧嚣，她还是更喜欢这样的宁静的乡村。
 
 　　　　“怎么，喜欢这里？”周晨安有些看出了她的心思，但是自己却很无奈，他是军人，更多的时间只会花费在军营而不是他们的小家，未来对不起这个女人的地方会更多，所以一旦遇上，他就会把顾茗悠宠的上天，这是自己能给她的补偿。
 
 　　　　“还好，但是这里再好看，没有你，我也不会喜欢。”顾茗悠说的是实话，没有周晨安的地方，即使再好，即使自己再喜欢，没有这个男人，就没有家的感觉。
 
 　　　　“我们回家。”说着，周晨安摸了摸顾茗悠的头发，望着这片星空，他看见了直升机飞过来的痕迹。
 
 　　　　等顾茗悠再清醒，已经在国内了，周围一片安静，很明显，她又进了医院。真是多事之秋，就这两个月她已经进了三次医院了。比她前二十多年进了医院次数还要多。
 
 　　　　周晨安不在身边，顾茗悠还是静静地躺了一会儿，回想着这次洪沙瓦底的旅行。
 
 　　　　旅行？算是旅行吧，杀了亚瑟，所有人也都平安无事,算是上是公费旅游了一趟吧，虽然过程凶险，好在没有人离开。
 
 　　　　门被推开，以为是周晨安回来了，但是没想到却是个长相清秀的女医生。
 
 　　　　“醒了，呵，这点小伤都能昏倒，什么体质。”出言不逊，但是顾茗悠想了想也没有想起来这人是谁。
 
 　　　　“你不认识我，但是不代表我不认识你，狐狸精。”那医生恶狠狠的瞪着顾茗悠，手上的动作却没有停，将针头扎进顾茗悠手背上的静脉，没管多大力气，但是顾茗悠却疼了个半死。
 
 　　　　受伤？她不记得自己受过伤，还是之前的伤口又裂开了？没管那个美女医生，很明显，这医生是为了周晨安而来的，但是她当然还是选择相信周晨安。
 
 　　　　这里是军区医院吧，看这女人身上穿的衣服应该能猜到，在军区，这人就不会作出什么嚣张的事来，但是别让她知道这个女人勾引周晨安，她会生气的。
 
 　　　　门再次被推开，这次是周晨安回来了。
 
 　　　　“晨安哥哥，你来了。”美女医生的脸上完全没了刚才威胁顾茗悠时的狠辣，全然是另一幅模样，小女人一般惹人怜爱，想要小鸟依人的凑到周晨安怀里，却被周晨安躲开。
 
 　　　　“丫头你醒了。”完全没有理会那个女人，这女孩自从上次程涵受伤在这里见过她两次之后就一直粘着不放，现在竟然在自己的妻子面前乱来，他还是先安抚好自己的小妻子比较重要吧。
 
 　　　　“嗯。”顾茗悠闲闲的回答了一声，皱皱眉，手还是好疼，这个男人什么时候这么招桃花了？该死，怎么会有人敢跟她抢男人？
 
 　　　　周晨安一愣，心说，完蛋了，这女孩真的生气了，先想要怎么弥补，但是这时，身后的美女医生先说话了。
 
 　　　　“喂，你这个女人什么态度？军长在关心你你知不知道？以为自己是什么大功臣了，就敢在这里摆谱。”这个医生显然还不知道她和周晨安的关系，但是无论怎样，顾茗悠心里还是有火的，自己刚从昏迷中醒过来，被人教育一顿不说，扎针还差点把自己的手扎废了，不教育教育这个小医生她都不叫顾茗悠。
 
 　　　　“怎么，看不惯心疼了？你倒是问问你们军长愿不愿意我这个态度啊，你是什么人？还有权利管你军长的事了。”
 
 　　　　周晨安一愣，得了，这女孩竟然吃醋了，好吧，他承认自己挺开心的，毕竟本来一直被男人追着跑的是顾茗悠，周晨安都要开始怀疑自己的魅力了，现在看到顾茗悠也会因为自己吃醋，心里倒是美滋滋的，但是还是不敢表现出来。
 
 　　　　“我是什么人？你还好意思问我是什么人，你去这间医院打听打听去，我是未来的军长夫人。”小医生刚说完这句话连自己都愣了，尴尬的瞄了眼镇定的周晨安，还是有些不好意思。
 
 　　　　“哦吼，军长夫人。”顾茗悠一字一句的重复着小医生的话，唇边嘲讽的弧度扯到最大，但是还是没有发作。
 
 　　　　周晨安一看就知道坏了，自己玩的有点大了，这个小医生竟然脱离了自己的掌控，正牌的军长夫人就坐在这里，怎么可能会是别的女人？
 
 　　　　“没错，晨安哥哥都默认了，你这个狐狸精还是早早认错的好！”见到周晨安没有说话，以为这个男人是默认了自己的行为，也想要给病床上的顾茗悠一点教训，所以大着胆子继续说道。
 
 　　　　“默认，狐狸精？”顾茗悠的笑容越来越大，她没有见过这样不自量力的女人，当事人的男人还没有承认，自己就往上倒贴。
 
 　　　　邪邪的看着一边发呆还没有说话的周晨安。饶有兴味，这个男人，自己都没有发现，竟然这么照桃花呢，要怎么惩罚好呢？
 
 　　　　“出去。”周晨安缓了一下，皱紧了双眉，现在的他更希望这个女人不要再生气了，她的病还没有好，自己竟然开始给她找起麻烦来了，暗骂自己最后一点智商到了这个女人面前就开始余额不足了。
 
 　　　　“晨安哥哥……”美女医生有些委屈，可怜巴巴的望向周晨安，还是想要伸手扯住周晨安的衣服，但是周晨安怎么可能给她这样的机会呢？
 
 　　　　一个闪身绕过小医生的手，坐在了顾茗悠的病床边。那小医生看着周晨安这样的动作有些不明所以。
 
 　　　　“我叫你出去没有听见吗？”不想发作，这几天顾茗悠的昏迷已经让他够恼火的了，现在还来找麻烦，可是周晨安明显是忘记了，这个麻烦是自己找来的。
 
 　　　　“还有……”那小医生刚转过身，周晨安低沉的声音就再次响起，以为是这个男人会改变主意，满怀希望的转过身。
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　“我的夫人是你看到的躺在病床上的这位，至于你……”周晨安威胁的眼神瞟了过来，吓坏了这位刚工作不久的小医生。
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
 　　　　...
 
  ...

第五十五章 撞破奸情

　　　　第五十四章撞破奸情
 
 　　　　顾茗悠邪邪的看着周晨安讨好的样子，嫌弃的看了男人一眼。
 
 　　　　“讨好我干什么？怎么不去讨好你的军长夫人？”酸酸的味道立刻充斥着整个房间，周晨安就知道自己的小妻子吃醋了。
 
 　　　　“她哪是什么军长夫人啊，丫头快别闹我了。”伸手摸摸顾茗悠的头发，柔软的触感还是和以前一样好，让人爱不释手。
 
 　　　　“还有哪里不舒服？”刚下直升飞机，这个女孩就昏了过去，要不是他手快，就摔到地上了。就算没有摔到地上也还是吓得他半死，好好的人怎么会没事就昏了过去呢？
 
 　　　　“我没事了，就是感觉还有点累。”顾茗悠摇摇头，她是真的感觉有些累了，一清醒就遇上这么个疯女人，折腾的自己一片混乱，本来就体力不支，现在更想睡觉了。
 
 　　　　“睡吧，我在你身边守着。”周晨安低沉的像大提琴一般的声音在顾茗悠耳边响起如同催眠曲一般让顾茗悠的眼皮分外的沉重，就那样缓缓地昏睡了过去。
 
 　　　　黄昏的暖阳缓缓地下移，安静的夜晚很快就要到来，等顾茗悠再次清醒的时候，真的已经午夜了，周围一片安静，但是却没有看到周晨安的身影，她还有很多事没有询问周晨安，关于这次的行动，关于自己的青梅竹马的哥哥。
 
 　　　　睡了一天早就没有再睡下去的意思，起身下床，虽然半夜再医院游荡不是什么好事，但是她是真的闷得慌。
 
 　　　　走廊上也是极度安静的，似乎没有值班的人，还是值班的小护士偷懒昏睡了呢？顾茗悠悄悄地想着，但是脚步不停，还是再走廊上走着，没有让自己的脚步发出声音，却听见了另一个声音。
 
 　　　　熟悉的苍老的声音，但是就是想不起来那人是谁，但是另一个年轻的女声她知道，那不就是白天在自己病房胡言乱语的小医生吗？怎么这事还另有隐情？
 
 　　　　兴趣来了就偷偷凑过去听，好吧，她发誓自己不是故意要听见不该听见的事，但是这么劲爆的事到底是怎么让她遇到的？
 
 　　　　男人和女人交合的声音从阴暗的角落传来，听得顾茗悠这个即使嫁作人妇的女人也还是脸红，但是这两个人却像没有感觉一样，许久才结束了他们的事。
 
 　　　　顾茗悠也算缓了一口气，这算什么事，她明明是来听听有什么隐情的，没想到却变成像变态一样过来听房了。
 
 　　　　“那个狐狸精现在还是缠着晨安哥哥，你说，我要怎么办？”小医生的声音带着哭腔，似乎没有顾及到被诉苦的男人刚跟她做过的事。
 
 　　　　“没事我的宝贝，我会帮你的不是吗？我要是不同意晨安跟那个女人在一起，晨安一定会听我的。”苍老的声音真的好耳熟，而且能把这种事说的这么肯定，顾茗悠真的有些好奇这个老人的身份了。
 
 　　　　“那你是答应我了？不能后悔。”接下来两个人黏黏腻腻的话顾茗悠不想再听了，刚想转身离开就撞上一个身体，低声尖叫，瞬间被人捂住了嘴，但还是惊动了阴暗角落里的两个人。
 
 　　　　“什么人？”苍老的声音严厉的传来，是个上位者，顾茗悠准确的判断，因为只有上位者会有这样带着疾风骤雨的语气。
 
 　　　　当然，顾茗悠是不会回答他的，因为此刻她的嘴被人捂着，说不出话来，而另一个人似乎也没有惊动那两个人的意图，转身带着顾茗悠隐藏进了一个背光的角落。
 
 　　　　当那个小医生追出来的时候，已经看不见顾茗悠和另一个人了，失望的再回去，奸情被撞破，那边两个人也匆匆分开。
 
 　　　　一直处于紧张状态的顾茗悠终于被放开，大口呼吸着新鲜空气，不满的看着自己对面的男人。
 
 　　　　“你怎么在这？”大晚上的在医院干嘛？不应该回家睡觉吗？
 
 　　　　“我是你的陪护，可以睡在医院，上个厕所回来就看见你不在床上了，等找到你你就自己撞倒我身上了。”周晨安解释着，眼角带笑，这丫头真是够顽皮的，自己一没看紧就跑不见了。
 
 　　　　“刚才那个人。”顾茗悠沉吟了一下还是跟周晨安说了一下。
 
 　　　　“怎么可能？”周晨安虽然有些面瘫，但还是温柔的摸着顾茗悠的头说着。
 
 　　　　“不会有人让我离开你的，无论是谁，我都不会离开你，等你的伤好了，我们也该举办婚礼了，之前那么委屈你，现在该补回来了。”揉着顾茗悠半长的发，周晨安竟然开始畅想未来的生活了。
 
 　　　　要是在一年前告诉他会有一个女人把他未来的生命套牢，打死他都不会相信，但是现在不一样了，他有了自己的家，有了自己的妻子，也许不久之后，他还会有孩子。
 
 　　　　想想未来的日子他都快要幸福死了。
 
 　　　　“可是我还是有点不好的预感。”顾茗悠没有想那么多，只是觉得那个苍老的男人的声音很耳熟却如何都想不起是谁了。
 
 　　　　“别胡思乱想了，你现在是病人，需要好好休息。”周晨安说着就没有进过顾茗悠同意直接一把将她抱起，转身就回了病房。
 
 　　　　“我睡不着。”幽怨的盯着周晨安，都是这个男人，白天的时间让她睡够了，现在一点睡意都没有了，还满脑子都是那个小医生和那个男人的对话。
 
 　　　　“睡不着？嗯？”周晨安有些意味深长的看着顾茗悠，这么美好的夜怎么可以随意就浪费了呢？
 
 　　　　顾茗悠看着周晨安奇怪的眼神，还是坚持的点点头。背后凉飕飕的风吹过，不好的预感传来。
 
 　　　　“你说，是我给你脱，还是你自己脱？”周晨安低沉的声音在顾茗悠耳边响起，优雅动人，但是怎么只有顾茗悠感觉到了不怀好意？
 
 　　　　“你，你别乱来，我的伤还没好。”顾茗悠有些担心的看向自己受伤的手臂。
 
 　　　　“乖，我不会弄疼你的。”说着周晨安用尽了最后一点耐心。自己开始动手脱顾茗悠的衣服。
 
 　　　　夜色朦胧，这个夜极不平静，但是顾茗悠在周晨安的怀里却睡得很香。
 
 　　　　本書源自看書惘
 
 　　　　...
 
  ...

第五十六章 美女小医生

　　　　第五十五章　美女小医生
 
 　　　　顾茗悠静静的看着这个小医生，她怎么就没有看出来这个表面上清纯的小女孩会做那种事呢？
 
 　　　　“你看什么？再看我就把你的眼珠子挖出来！”顾茗悠在她刚进门就一直盯着她的身影看，看的她背后发毛，昨晚的事被人撞破，现在还不知道是什么人，所以她还是要小心。
 
 　　　　“不看什么，突然觉得你长得挺好看的。”顾茗悠笑笑，没说什么，但是这个笑容是如何的意味不明只有顾茗悠本人知道，而作为当事人一方的小医生，根本就不懂这个女人在说什么但还是吓出了一身的冷汗。
 
 　　　　“你，到底想说什么？”昨晚的那声尖叫算是真正把她的魂都吓掉了，现在这个女人这样笑，小医生算是真的怕了。
 
 　　　　“对了，你照顾我这么久，我还不知道你的名字呢。”顾茗悠笑笑，本来以为这会是个心机极重的女人但是却意外的单纯。
 
 　　　　“赵莹莹。”顾茗悠点点头，笑道。
 
 　　　　“我叫顾茗悠。”看着顾茗悠有些单纯的笑容，赵莹莹才算缓了一口气，这个顾茗悠能想办法嫁给周晨安，也算是不简单的角色，怎么可能这么简单就被攻破。
 
 　　　　收拾了手边的药物，转身离开病房。
 
 　　　　看着赵莹莹离开，顾茗悠才真正开始思考，那个非要把自己和周晨安分开的人会是谁。
 
 　　　　按理来说，两人分开，得到好处最多的就是周家，所以那个老人会是周家派出的人吗？
 
 　　　　不对，周家自从周晨安的爷爷找过她之后就再也没有出现了，虽然不排除可能性，但是一定不是明面上来找茬的人。
 
 　　　　那还是谁？顾茗悠想不到了，有些隐隐的头疼，脾气突然也不怎么好了，想要下床出去走走，但是下床的时候却撞到了床头柜，上面放着的一个花瓶被撞到地上，碰的碎了。
 
 　　　　看着那堆碎了的瓷片，顾茗悠烦躁的踢了一脚，这作死的行为，后果就是脚被划伤了，艳红的血液一滴一滴的落在了雪白的瓷器上。
 
 　　　　无奈的坐下，没有叫人来处理，顾茗悠觉得自己现在需要好好静静，没有想要说的话，却也不知道应该说点什么。
 
 　　　　为什么？为什么总是有人想要把她和周晨安分开，他们到底哪里不配？明明相爱，为什么为什么？
 
 　　　　摔倒在床上，顾茗悠觉得自己好累，所有的事，都是冲着她和周晨安来，这算什么？默默地流着泪，现在的她真的好想让周晨安抱抱她，她的安全感用完了呢。
 
 　　　　“受伤了怎么都不知道叫医生来？”
 
 　　　　熟悉的男人的声传来，熟悉的身影在她床边单膝跪下，替她处理着脚上的伤口。动作轻柔，像在捧着他最真爱的宝贝一样。
 
 　　　　这个男人，怎么每次出现都这样让她猝不及防？
 
 　　　　“干嘛哭？”站起身，坐在顾茗悠的床边，有些心疼的吻掉顾茗悠的泪花。
 
 　　　　“想你。”顾茗悠抱住周晨安的腰身，把脸埋到男人的胸前。
 
 　　　　真的是一刻不见都思念吗？这个男人对自己的影响力这么重，万一有一天自己要是离开他了要怎么办？
 
 　　　　“想我可以，但是别瞎想。”周晨安知道这个小女人经常胡思乱想，让他也捉摸不透。
 
 　　　　“对了忘记问你了，”顾茗悠突然想起来一件重要的事，很重要。
 
 　　　　“黄韬呢？”
 
 　　　　听到这个名字的周晨安也是愣了，黄韬？那个顾茗悠的青梅竹马？
 
 　　　　“死了，埋了。”周晨安对于这种事从来不愿意多说，他的手段很残忍，却不希望他的妻子染上一星半点。
 
 　　　　“死了吗？”顾茗悠不太相信那个狡猾的男人会死掉，明明这么多年都没有发现一点点这个男人有任何的黑社会端倪，可是这次竟然会在洪沙瓦底遇见他。
 
 　　　　顾茗悠不想再去思考这个问题了，既然人都死了也就没什么好说的了。
 
 　　　　“军长，我来给夫人打点滴。”明明是刚走的小医生竟然没有敲门就自己走进来，顾茗悠扶了扶额角跳动的青筋。
 
 　　　　小医生扭动着自己的身体，以为这样能给周晨安留下什么印象，但也许她不知道，这样的行为只能给周晨安留下要让自己的小妻子离这个女人远远地印象。
 
 　　　　“你放下，叫个护士过来就好。”周晨安微微不满，本来跟顾茗悠挺好的气氛，说不定自己还能讨两个香吻，现在这个女人的一句话就全部泡汤。
 
 　　　　“没关系，我来就好，我会给夫人最好的服务。”小医生抛给周晨安一个眼神，可惜周晨安没有接受。
 
 　　　　“她上次把我扎痛了。”顾茗悠淡淡的说着一个事实，周晨安狠狠地皱眉，这个小医生不能留在身边。
 
 　　　　“你出去。”周晨安不满的说道，但是那小医生似乎没有感觉到周晨安的不满。
 
 　　　　“为什么，我都来了。”小医生楚楚可怜的看着周晨安，但是似乎没有一点激起周晨安的同情，这个男人是不能够靠这点不可能出现的同情来博取好感的。
 
 　　　　“出去，别让我说第三遍。”周晨安的眉已经皱到最紧，他的丫头不下喜欢这个女人，那么他更不会有好感，所以，没有所以。
 
 　　　　“为什么讨厌我？我明明是那么喜欢你？”小医生低着头，点点的泪花都以人眼可以看见的样子滴落，更加动人。
 
 　　　　“警卫员！”没有留情，直接叫警卫员把这个女人拖出去，没有怜香惜玉，没有同情，他这一生所有的情都给了顾茗悠，不可能再有多余的一点点，这个女人不会是他的菜，当断不断必受其害，这是他的信条。
 
 　　　　“这么冷血，人家会伤心的呢。”顾茗悠酸溜溜的说着，就是不爽，这个男人站在大街上什么都不用做都能惹一身桃花，可是要看紧。
 
 　　　　“傻丫头，我的情都给了你，怎么可能还有别人的份？”周晨安毫不掩饰的说着自己的心意，他希望这个女人知道，他更希望的是，能和这个女人一起，走一辈子，直到生命的尽头。
 
 　　　　阳光温暖，岁月静好。
 
 　　　　本部小说来自
 
 　　　　...
 
  ...

第五十七章 周家来访

　　　　第五十六章周家来访
 
 　　　　阳光明媚，这个秋日的午后，顾茗悠最喜欢的，就是安安静静的睡觉。可是就是有人喜欢打扰她的清梦。
 
 　　　　“这种时候还能睡着，你倒是很镇定嘛。”顾茗悠被一道尖锐的女声吵醒。睁开双眼一个红衣卷发的女人已经站在了她的床边。
 
 　　　　“哦，不好意思，我睡着了，你是哪位？”顾茗悠揉揉还有些朦胧的眼，实在不记得这样的一个人。
 
 　　　　“你不认识我？！”女人一惊一乍的尖叫起来，吵的顾茗悠耳朵有些疼。
 
 　　　　“不认识，阿姨你走错病房了吧。”顾茗悠看着这个女人，头脑回转着。
 
 　　　　“阿姨，你这个贱女人竟然敢叫我阿姨！？”女人似乎被顾茗悠说的这句话激怒了，抬手就想要给顾茗悠一个巴掌。
 
 　　　　巴掌还没落下，手就被人拉住了。
 
 　　　　“小姑，许久不见，气焰嚣张了不少啊。”周晨安淡淡的瞥向红衣女人，手里的水果轻轻的放在一边的小桌上。
 
 　　　　“晨，晨安，我……”红衣女人见到周晨安就完全变了一个人。扭扭捏捏的娇羞模样，顾茗悠怎么看都觉得不顺眼。
 
 　　　　“我被她吵醒了。”径自抱过周晨安刚才放下的水果，开始吃。
 
 　　　　“小姑，丫头的伤还没好，有什么问题需要给我说吗？”周晨安意外的好脾气，连顾茗悠也有点不明白了。
 
 　　　　“我，我没有，晨安……”女人还想说点什么，就被周晨安推出门外，自己也出去了。
 
 　　　　顾茗悠挑挑眉，不置可否，这男人有自己的秘密，她不会过问，只是有些其他的事要是隐瞒她，她可是会生气的。
 
 　　　　“解决完了？”看着周晨安推门回来，顾茗悠也刚好吃完了水果，放下果盘，瞥了眼周晨安，什么都不想问。
 
 　　　　“周家的老头子又要出坏水了，小姑是来给报信的。”摸摸顾茗悠的头，挤身上了顾茗悠的病床。
 
 　　　　“还困吗？”搂住顾茗悠的腰身，让她趴在自己身上。
 
 　　　　“困，但是这样的日子再过，我就要变成猪了。”每天的任务就是吃了睡，睡了吃，有时和那个小医生吵吵嘴，日子过得悠闲，但是这样悠闲的日子让她提不起精神来。
 
 　　　　“伤好了我们就要举办婚礼了，变成小猪了，怎么穿婚纱啊？”周晨安不怀好意的捏捏顾茗悠腰间的软肉。低叹一声。
 
 　　　　“睡吧，我抱着你。”顾茗悠没有再回答，渐渐缓慢的呼吸声传来，周晨安的思绪却渐行渐远。
 
 　　　　结婚，生子，这样的日子不正是当年他母亲最希望的吗？他的父亲没有那个能力给母亲这忙的日子，他也没来得及让母亲抱上孙子，但起码现在，身边有这个挚爱的女人，未来他们的家庭会越来越好的，没人能阻止他们。
 
 　　　　这样想着，周晨安的思绪也越来越远，抱着心爱的女人一起睡去。
 
 　　　　阳光撒在两人身上，如同天作之合一般的金童玉女。
 
 　　　　门外，赵莹莹紧紧的盯着房间里的男女，羡慕，嫉妒，但是却提不起恨意。这两个人如同天生就应该在一起一样，自己，就像一个小丑，找不到自己的位置。
 
 　　　　“羡慕吗？”身后突如其来的声音吓了小医生一跳。
 
 　　　　转身，红衣女人看着她，诱惑一般的盯着她的眼睛。
 
 　　　　“我很羡慕，为什么这个女人能这么幸福，能得到那个男人全部的爱意，而旁人只能在一边看着，羡慕。”红衣女人说的有些不甘心，却又不得不面对。
 
 　　　　“不会，我会让晨安哥哥爱上我的。”赵莹莹如是说着，但是心里却已经虚了。这么多天看周晨安照顾顾茗悠的，已经有太多震撼，那个如同天神一般的男人竟然对一个女人低三下四。她，真的没有那样的自信。
 
 　　　　“或许吧，你的心会告诉你答案的不是吗？”红衣女人笑的轻松。
 
 　　　　她如何不知道爱上这个不可能的男人是多么的痛苦，自己不也是在这痛苦里不断挣扎的一员吗？
 
 　　　　红衣女人苦笑之后转身离开，独留赵莹莹还在原地遐想。
 
 　　　　从睡梦中醒来，顾茗悠感觉到了身边的暖意，好几次了，这男人总算有一次还在她身边。
 
 　　　　“醒了？饿了吗？”大手抚着顾茗悠的后背，缓缓地问着，顾茗悠摇摇头。
 
 　　　　“七点多了，不吃点东西？”周晨安的话还没说完，病房的门竟然被轰的踢开。
 
 　　　　一个男人从门外走进来，身后跟着几个黑衣保镖。顾茗悠趴在周晨安身上没有说话却看着周晨安的眉心越皱越紧。
 
 　　　　“跟我回去。”男人的话似乎不容置疑，必须执行。
 
 　　　　顾茗悠还没弄清楚这人是谁，周晨安竟然缓缓起身将她抱在怀里，盯着来人。
 
 　　　　“你倒是肯回来了？怎么，老头子给你打电话了？”周家的人吗？顾茗悠安静的听着，想要判断这人的身份。
 
 　　　　“这女人不适合你，做情妇我不管，但是你的妻子只能由周家决定。”这男人说的霸道，狷狂，连周围的气场都被这男人掌控。
 
 　　　　“你没能给母亲幸福，还不许我给自己的女人幸福吗？”周晨安不怒反笑，一双鹰眸死死盯着男人的表情，可惜没有得到他想要的神情。
 
 　　　　“为政者先要无情，痴情只有死路一条。”
 
 　　　　“这不是你在外面找那么多情妇的理由。”男人的话被周晨安打断，但只有顾茗悠感觉到了周晨安的不安。
 
 　　　　男人的手在对方看不见的地方紧紧的抓着她腰间的衣服，体温也开始不正常的发热，似乎是激动过了头。
 
 　　　　“我的事，不需要你来插手管，跟我回去，纪家小姐已经在等你了。”眼神示意身边的保镖上前拉住周晨安，却被周晨安寒凉的眼神冻结了动作。
 
 　　　　“除了我的丫头，我谁也不要，以离开周家做威胁，那也是我求之不得的事。”周晨安说着将顾茗悠搂的更紧。
 
 　　　　“看看你，现在就像一只发疯的野兽！这个女人哪里好？”周晨安听着男人的话突然轻笑。
 
 　　　　“野兽？有了这女人，我就有项圈锁链，没了她，随时发狂咬人了，了就不是我的错了。”
 
 　　　　这紧张的气氛，一触即发。
 
 　　　　本書源自看書蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第五十八章 周晨安的父亲

　　　　第五十七章周晨安的父亲
 
 　　　　温暖的午后本来应该是顾茗悠睡觉的时间，但是没想到却被这个气势强硬的男人打扰，还叫嚣着要让她和周晨安分开。
 
 　　　　她有些好奇，这个男人到底是周晨安的什么人，这样霸道不说，还让周晨安完全没有办法招架。
 
 　　　　“跟我回去，否则别怪我不客气！”男人也有些恼火，非要让保镖上前分开顾茗悠和周晨安。
 
 　　　　“够了！”周晨安似乎忍到了极限，没错，他本就不允许有人分开他和顾茗悠，现在这样明目张胆，大不了脱离了周家也没有什么。
 
 　　　　“你是想置周家于不顾吗？还是你忘记了你自己也是周家的一员？”男人似乎不愿再多说，反而转向了一直没有说话的顾茗悠。
 
 　　　　“你看看这个女人到底哪里好？没有家世在上流社会怎么可能有出息？”那男人喊得有些歇斯底里，顾茗悠却只是一笑了之。
 
 　　　　“有自知之明的，最好赶紧离开晨安，否则……”那男人还没说完，就被顾茗悠打断了。
 
 　　　　“我倒是很好奇，你们所谓的上流社会，难道不是人组成的？”顾茗悠淡淡的瞥着男人，唇边嘲讽的笑容如同艳丽的曼珠沙华一般诱惑。
 
 　　　　“还是你们所谓的贵族，不是人？”男人被堵得无话可说，吱唔了许久，终于说出了一句。
 
 　　　　“你是怎么跟公公说话的？”顾茗悠已经嫁给了周晨安，就是他们周家的人，怎么还能这样一点规矩都没有呢？
 
 　　　　“这么说，公公是认我这个儿媳妇了？”顾茗悠迅速的抓住了男人的语病。
 
 　　　　“你！”男人也无话可说，只能恶狠狠地盯着顾茗悠，一幅秀才遇上兵的无奈。
 
 　　　　周晨安微微勾起的唇角说明了他的好心情，这个小妻子总是能给他惊喜啊。
 
 　　　　“父亲，丫头的病还没有好，等她伤痊愈了，我会带她回一趟周家的。”再怎么说，自己也的确还是周家人，带着媳妇认祖归宗的事还是要做的。
 
 　　　　“你！好吧，这是你说的。”周晨安的父亲似乎很信得过自己的儿子，随即就转身带着所有保镖准备离开，却被周晨安叫住。
 
 　　　　“父亲大人，请等等。”周晨安的声音成功的让男人停住了脚步。
 
 　　　　“怎么，你改变主意了？”他要的就是周晨安的一句话，现在是终于等来了吗？
 
 　　　　“不，我是想说，你把我们病房的门弄坏了，记得出去之后叫护士过来给我们换病房，还有您别忘记赔付。”
 
 　　　　不知道周晨安哪里来的这些坏心眼，但是还是说出了口，连顾茗悠也一愣，随即把脸埋在周晨安的怀里抖着肩忍住笑声，可是在她背后看起来就像是得了羊癫疯一样。
 
 　　　　“你，你们。”被拆了台的男人脸上一阵尴尬，没好气的瞪了周晨安一眼转身离开了。
 
 　　　　“你什么时候这么坏心眼了？”顾茗悠笑够了才把脸从周晨安怀里抬起，看着男人的下巴，缓缓地问道。
 
 　　　　“还不是被你这个坏心眼的丫头带的？”周晨安毫不客气的回答。
 
 　　　　一口咬上周晨安的下巴，顾茗悠真心觉得这个男人在她认识的半年里变化的根本不像原来的那个周晨安了。
 
 　　　　“诱惑我，嗯？”有些戏谑的看向怀里看起来乖乖的顾茗悠，他们似乎很久没有做过了呢，这丫头今晚是在勾引他？
 
 　　　　“嗯，算是吧，就是不知道军长大人受不受这个诱惑呢？”顾茗悠有些挑衅的一笑，根本不想后果的咬上周晨安的唇，大力的吮吸起来。
 
 　　　　“臭丫头，又这么玩。”似乎因为没有人在场就大胆许多，顾茗悠的动作很主动。
 
 　　　　佳人邀请周晨安怎么会拒绝，立马反客为主，欺压到顾茗悠身上，辗转研磨。
 
 　　　　日落西山，夜幕降临，他们的时间还有很多。
 
 　　　　这次周晨安父亲来过之后，倒是那个小医生像变了一个人一样，没有再每天缠着周晨安，而是转而去想办法每天的打扮自己，甚至是把自己当成顾茗悠打扮。
 
 　　　　没错，这个小医生大概是误会了什么，只要自己长得像顾茗悠，周晨安就会愿意多看她两眼，但是没有想到这个男人并不像普通男人钠盐会被表面的美丽所迷惑住。
 
 　　　　失望与不甘充斥着小医生的心，这件事的罪魁祸首是什么人？不正是她的那个病人吗？
 
 　　　　周晨安对顾茗悠百依百顺，可是连多余的一眼都不愿意给她，这是何等的悲哀？赵莹莹不禁苦笑，也许就像那个红衣女人说的那样，周晨安的情和爱全部给了顾茗悠一个人，别的人想要，却得不到，看着顾茗悠只剩下的羡慕嫉妒恨。
 
 　　　　恨啊，可是赵莹莹觉得自己怎么都提不起恨意。
 
 　　　　那个女人太过优秀，谁都比不上的优秀。她怎么不知道？在军演中以一己之力找到了深藏的奸细，以一己之力抓住了敌军的整一个特战小组，以一己之力，查出了东南地区最大的毒枭。
 
 　　　　这样的奇女子，任谁都比不上啊。赵莹莹只有自愧不如的份。
 
 　　　　顾茗悠的伤口一天天好起来，这次是真的没有敢告诉任何亲戚朋友，不然就上次的经验来说，自己这个小小的病房一定会被踏破。
 
 　　　　“说起来还是这里安静啊。”顾茗悠突然觉得没有那么无聊了，反而很享受这样悠闲的时间。周晨安在身边，自己就没什么无聊的。
 
 　　　　“喜欢这样的生活？”周晨安一直都知道顾茗悠喜欢这样平静的生活，只是因为跟了他才不断的卷进一场又一场的风波里吧。
 
 　　　　“没，其实这样的日子虽然很好，但是过的时间久了会把人的意志全部磨完，在风暴中心的时间，有你在身边，即使前方有千难万险，我也不会怕。”
 
 　　　　顾茗悠很少像这样说话，觉得有些矫情，但是也还是必要的。
 
 　　　　躺在男人腿上，享受着这片刻的安宁。
 
 　　　　“不好啦，着火啦！”
 
 　　　　尖锐的喊叫声从门外传来，顾茗悠原本昏昏欲睡的双眼立刻睁开。
 
 　　　　“着火？”看了眼一边一样镇定自若的周晨安。
 
 　　　　“走，我们先出去。”
 
 　　　　火焰的灼热同暖阳一同映照着大地，阴谋却渐渐铺开。
 
 　　　　本书源自
 
 　　　　...
 
  ...

第五十九章 医院起火

　　　　第五十八章　医院起火
 
 　　　　走廊里满满的都是烟尘，飘散着，几乎让人不能呼吸，顾茗悠这样想着，就用手捂住口鼻咳嗽了几声。
 
 　　　　烟尘这么大，证明火势也会很大，顾茗悠有些不知所措，现在是要往哪里跑？哪里能跑的出去。
 
 　　　　就在顾茗悠发呆的时候右手被周晨安抓住，左手被塞进一块已经被打湿了的手帕。
 
 　　　　“用它捂住口鼻，我带你离开。”看懂了周晨安的示意，也这样照做了，就被周晨安拉着跑起来。灼热的火烤着细嫩的皮肤，顾茗悠不知道是什么可以支撑她迈出下一步，但是在周晨安的拉拽下，还是不停的走着。
 
 　　　　缺氧的感觉侵袭着她的意识，顾茗悠真的好想给周晨安说，放开她，他是受过抓们训练的额，自己一个人肯定可以逃出去，现在还要带上一个她，两个人怎么可能走得出去？
 
 　　　　“趴下，这里的火势很大，我们需要爬出去。”周晨安的手势她看懂了，但是一双原本清亮的么瓯子却暗淡了，摇摇头，推推周晨安，示意男人自己赶紧离开。
 
 　　　　“别瞎想，我们能出去的。”周晨安有些难受，这次的事件大概又是冲着他们来的吧。自己到底作了多少孽，竟然还让自己的女人跟着自己受这种罪？
 
 　　　　“可是，我走不动了。”顾茗悠爬在地上，苦笑着拿下捂住口鼻的湿巾，一字一句的说着。
 
 　　　　“我不能拖累你，周晨安，或许我们缘分只能到这里了。”有些无力的对男人说着。手上还推了推男人的身体。
 
 　　　　“别瞎说，”说着，周晨安拉住几乎快要昏迷过去的顾茗悠躺在自己身上。
 
 　　　　“这里已经是二楼了，丫头，再坚持一下，我们会出去的。”
 
 　　　　他们原本的病房在在七楼，但那次周晨安的父亲让人把那间病房的门踢坏了，他们就搬到了四楼。现在的状况是不是还应该感谢那个固执的老头子？
 
 　　　　但是很无奈，顾茗悠身上的伤口还没有好，原来的枪伤，还有在洪沙瓦底丛林里受的伤，几乎让顾茗悠失血过多而死，现在又遇到这样的事。
 
 　　　　周晨安不敢再想下去，要是自己真的失去了这个女人未来的日子要怎么办。
 
 　　　　“牛牛，我困了……”顾茗悠的声音有些有气无力了，没有任何精神了。
 
 　　　　“别睡丫头，还不到午睡时间，我们出去了再睡好不好？”几乎是哀求，怎么可以这样？他们逃过了洪沙瓦底的丛林，他们挣脱了亚瑟的重重包围，现在就要结婚了，到底是什么人，非要用这样决绝的手段分开他们？
 
 　　　　周晨安的神情有些疯狂，几乎是要抱着顾茗悠坐在这片火场中尖叫出来。
 
 　　　　“丫头，别怕，我现在就带你出去，现在就出去。”周晨安似乎在对着自己喃喃着，横抱这顾茗悠，几乎在一分钟之内就冲出了火场。
 
 　　　　“在这里，在这里！”周晨安一出来，就被人围住了，周晨安看着周围形形色色的人，唇边勾起一抹悲戚的笑容。
 
 　　　　“丫头昏过去了。”把人交给了刚才赶来的程涵，自己就一起失去了意识。
 
 　　　　一片黑暗中，周晨安似乎回到了那个童年的时代，小院里的蔷薇花盛开着，每一朵都像在用自己最后的生命绽放出最美的盛宴。
 
 　　　　那时的周晨安还不懂母亲为什么会如此喜欢这么华丽的花朵，只是看着那花儿开的好看，也都没有再去理会，母子两人相依为命的日子在一个周末的清晨被打破了。
 
 　　　　“夫人，少爷让属下带夫人与小少爷回家。”来的黑衣男人是这么说的，而母亲在他希冀的眼神中缓缓地点头，没有说话，只是抚摸着他的头。
 
 　　　　那时的他是多么希望能有一个父亲，就像邻居家的孩子那样，没到周末都能和父母一起到郊外玩耍，可惜，那时的他太小，没能看懂母亲眼中的悲伤；可惜那时的他太小，没能看懂那位黑衣男人眼中的冰冷。
 
 　　　　回到周家的感觉和他的梦想是完全不一样的，没有和蔼的父亲，甚至连见到母亲都成了奢望。每天作为周家小少爷的事就是学习各种各样的东西，他不怕学那些枯燥无味的事情，而是在害怕身边没有母亲的微笑，他没办法坚持下去。
 
 　　　　那个被他称作父亲的男人，几乎每天都不会在家里留宿，甚至根本不回家，有时一两个月都见不到他的身影，一开始他只是以为那个男人太忙，没有时间陪他和母亲。
 
 　　　　直到他亲眼看到那个男人在大街上和另外一个女人搂搂抱抱，他害怕的跑回家，不顾仆人的阻拦，扑在母亲怀里大声哭诉着这件事。母亲没有他想象的那样伤心，而是像以前那样抚摸着他的头缓缓地说道。
 
 　　　　“我的儿子一定要有出息啊，离开这个魔鬼一般的地方。”
 
 　　　　魔鬼一样的地方吗？他不懂，直到那场大火燃烧起来他才算真正直到什么是魔鬼。
 
 　　　　没有人理会他的哭喊，所有人只是冷眼旁观着他的软弱，母亲啊，他的母亲，他似乎还能在那场大火里清楚的看到母亲对他温柔的微笑。可是等那栋小楼全然崩塌，他的母亲也没能出来。
 
 　　　　没有人追究着火的理由，似乎没有人离开一样，那个周家还是原来那副样子，甚至烧过的场地都没有人去清理。
 
 　　　　还是他，一点一点趴到母亲的痕迹，好歹算是让那个温柔的妇人有了一个安息的地方。
 
 　　　　他不想再尝试那个所谓的家的冷暖，他只想要自己的爱人和自己的孩子能在一个完整的家里快乐的生活，那么，现在他绝不允许周家的大手来掌控他的生活。
 
 　　　　现在医院的这场大火是多么像当年母亲的离去？这是周家的警告还是巧合？他怎么都不是很想追究了，他反而要感谢那个放火的人，仅仅这样就激起了他的斗志。
 
 　　　　没错，当年自己的懦弱让他失去了母亲，现在，他不想再失去他的丫头。
 
 　　　　这场战斗，还没有结束，最后是他收服了周家的上下还是失去现在所拥有的一切？他不知道，但是现在的他不想输！
 
 　　　　睁开双眼，决绝的光芒映在了即将坠落的夕阳上。
 
 　　　　本文来自看书網小说
 
 　　　　...
 
  ...

第六十一章 五一番外（1）

　　　　五一番外（1）

 

 　　　　等天光大亮的时候，顾茗悠才悠悠转醒，朦胧着双眼，从床上坐起来，紫色的被单从身上滑落，露出白皙的肩，一些青紫的痕迹显露出来，瞬间暧昧的气氛缠绕了整个空间。

 

 　　　　“醒了？刚好可以起来吃早餐了。”周晨安推门进来，就看到的是这样的一个场景，双眸更暗了几分，但好在他的自控力更好一些，才没有被这美景诱惑。

 

 　　　　“唔？可是好累，今天才周五啊，我想放假。”又摔到床上，眯着双眸的顾茗悠就像一只小狐狸。

 

 　　　　“是啊，才周五，所以快点起来。”上前把顾茗悠连着被子一起抱起来，亲昵的蹭着这丫头的额角。

 

 　　　　“不要，我想睡觉，你昨晚怎么不知道想想今天还要上班？”不满的抱怨着男人昨晚过度的卖力，害她今天连床都不想下。

 

 　　　　“懒丫头，”紧紧抱着怀里一直嘟囔着不想下床的顾茗悠，竟然呵呵的开始笑起来。“你忘记今天是五一了？之前答应过肖辕他们出去玩的。”

 

 　　　　经周晨安这样一个提醒，顾茗悠才想起来，今天本来就是法定节假日，可是为什么还是要出去？

 

 　　　　“可不可以不去啊，我想睡觉。”周晨安有些无奈的看着赖在床上不想动的顾茗悠，这丫头什么时候变得这么懒？

 

 　　　　“真不去？天气这么好，你都不想出门去走走？”周晨安还是不放弃的诱惑着，希望可以改变一下她的想法。

 

 　　　　“我不去，不去，不去！”可是周晨安越是这样哄着，顾茗悠就越不愿意去，她真的好累。

 

 　　　　“可是丫头，据说安吉拉也要去呢，你真的不陪同？万一我被勾搭走了怎么办？”本来想要激一激顾茗悠的，没想到听到这话的顾茗悠更加不满，推着周晨安就出去了。

 

 　　　　“喜欢你的安吉拉就去找，我很累，出去！”反锁上房门，背靠着门板缓缓地滑落，蜷缩成了一团。

 

 　　　　“丫头？”周晨安才觉得顾茗悠好像有哪里不对劲，自己做错什么了吗？努力的敲着房门，但是里面的顾茗悠就是不肯搭话。

 

 　　　　应该是睡着了吧。

 

 　　　　周晨安这样想着，也就没有再管，不是不担心，只是想要她自己调整过来，把中午晚上的饭顺手都做了，跟那群兄弟出去，晚上很晚都不一定回得来，都准备好才又回来敲敲顾茗悠的房门。

 

 　　　　“丫头，我把饭都做好了，饿了就去冰箱里拿出来，放到微波炉里热热，但是一定记得要吃啊。”担心这丫头生闷气，不愿意吃饭，所以都要叮嘱好。

 

 　　　　许久才从门那边闷闷的传出一声嗯，周晨安才放心的出了门。

 

 　　　　等周晨安出了门，顾茗悠才穿上衣服，从房间里出来，看着餐桌上放好的早餐，是昨晚说好要吃的三明治，随手拿起咬了一口，叼着就上了沙发发起呆来。

 

 　　　　“出去就出去吧，我一个人又不是不行。“任性的想着，吃掉手上的三明治。

 

 　　　　“老大，怎么没看见嫂子啊？”肖辕奇怪的问道，按理来说，周晨安出门是不会不带顾茗悠的，尤其这种一起玩的场合，两人吵架了？还是发生什么了？

 

 　　　　“丫头不太舒服，我没让她出来。”早上看顾茗悠的脸色也是真的不好，想来是真的不舒服吧，周晨安立刻庆幸没有把顾茗悠带出来，万一再生病了怎么办。

 

 　　　　“啊？是不是生病了？要不要紧？要不去医院看看吧。”前一段时间顾茗悠进入医院的次数实在太多了，害的所有人都以为是旧伤复发。

 

 　　　　“没事，昨晚没让她睡好，今天跟我闹脾气呢。”周晨安眯了眯眼，他还是喜欢那个会闹脾气的丫头，这样也可以让他宠着她。

 

 　　　　“嗷~这样啊，老大就是老大啊。”不用说，大家都了解了周晨安说的是什么，毕竟都是男人。

 

 　　　　“老大，你可不能把我们嫂子给榨干啊，五一才三天啊。”一边的赵逸羽邪邪的笑着，还没说完就被周晨安狠狠地踹了一脚。

 

 　　　　“闲的了？有时间调侃我了？”他是老大，敢调侃的，统统打死好了。

 

 　　　　“好好，我错了，不该调侃的。”赵逸羽夸张的表情让所有人都忍俊不禁。

 

 　　　　“那好，现在我们去烧烤怎么样？”刚被收拾的赵逸羽再次不安分起来，跳起来真的出去找烧烤的东西了。

 

 　　　　“她真的没事？”程涵怎么会看不出周晨安眼底的担忧？上前问道，但是得到的却是一个狠狠地白眼。

 

 　　　　“我媳妇，你这是要挖墙脚的意思吗？”不是他防备太深，只是这丫头实在太吸引人了，没办法只能每个人都防着。

 

 　　　　“老大，你太看得起我了，嫂子怎么说也是我的属下，上司关心属下都不行吗？”程涵有些无奈，转眼又想到了什么似得问道。

 

 　　　　“老大，你不觉得自己对嫂子管的太多了吗？”周晨安一愣，有点不懂程涵说的是什么意思。

 

 　　　　“五一本来是丢几啊的时候，但是你早早就和我们约好，有没有问过嫂子要不要和她的朋友约？”程涵说着，周晨安也愣了。

 

 　　　　的确如此，他怎么都没有想到这样的问题呢？

 

 　　　　他有他的朋友圈，可是顾茗悠也有自己的圈子，即使担心顾茗悠再次被人看上，抢走，但是这种事要怎么限制？要是真的没有了爱意，顾茗悠早就离开他了。

 

 　　　　自己太自私了吗？

 

 　　　　周晨安闭上双眼，似乎的确是这样啊，所有的事，全部的意志都是他强加在顾茗悠身上的，自己似乎都没有问过这丫头的意思。

 

 　　　　“老大你终于发现了啊，不知道嫂子是自愿的还是她也没有发现呢，但是说实话，这样被强加的生活真的很累。”剩下的话，程涵觉得自己不需要再说了，因为这个男人足够的聪明，不用那么多的废话解释了。

 

 　　　　“我知道了，回去之后我会找她聊的。”想想也是，很久了，他们似乎都没有再聊过天。

 

 　　　　“老大，嫂子是个好姑娘，可是要抓紧呢。”

 

 　　　　“滚犊子，你不提醒我也知道！”

 

 　　　　本部小说来自看書网

 

 　　　　...

 

  ...

第六十二章 再遇小医生

　　　　第六十章　再遇小医生
 
 　　　　不顾所有人的拒绝，周晨安还是执意跟顾茗悠住在了一个病房里。赵莹莹看着男人的固执，心酸，原来自己无论怎么努力都没办法让这个男人哪怕只是多看自己一眼。
 
 　　　　夜幕下，身体的愉悦没办法掩饰心中的痛苦，在**中尖声喊出周晨安的名字，却被人狠狠地扇了一巴掌。
 
 　　　　果然，自己付出了那么多，还是得不到任何一个男人的垂怜。
 
 　　　　“你还是那么迷恋周晨安啊。”男人的声音有些苍老，但是她始终都没有看到这男人的真面目，不是没有好奇，只是她每每做过的试图都被粉碎，之后得到的是这个男人更加残忍的对待。
 
 　　　　“我爱他，你说过要帮我得到他的。”小医生几乎是不顾一切的说道，“即使付出一切，我也要得到周晨安。”
 
 　　　　男人竟然笑出声来，似乎是在笑这个女人的无知和痴傻。
 
 　　　　“这么固执的人啊，我喜欢呢。”就像当年他看见那个小男孩一样，眼神里的固执和疯狂叫他着迷呢。
 
 　　　　“喜欢，就让我得到那个男人，他是我的。”再次攀上那个高峰。
 
 　　　　顾茗悠缓缓地转身，低声叹了一口气，怎么每次都让她碰上这种事？得了，还被知道她的男人被人盯上了，虽然知道自己的男人很迷人，但是怎么觉得心里不爽。
 
 　　　　“我们回去吧，丫头，你让你男人在这里听什么呢？”耳边温热的的气息随着耳垂上敏感的穴道传遍全身。
 
 　　　　周晨安是什么时候出现在这里的？她不知道，后面的记忆也像断了篇章一样，只是随着周晨安回去病房。
 
 　　　　“那男人是谁？“等顾茗悠有了自己的意识才想起来询问周晨安，可是似乎周晨安并不想回答她这个问题，只是回避着。
 
 　　　　“睡吧，不累我们再来两次？”不想告诉她不是想要隐瞒什么，只是觉得自己需要解决一下这些乱七八糟的事。
 
 　　　　“你不告诉我算了，大不了我自己查！”顾茗悠不满的瞪了身边的男人一眼，闭上双眼，打算睡觉。
 
 　　　　“不是不想告诉你，只是这件事，只能我去解决，你替我解决那个小医生的纠缠好不好？”耳边传来周晨安算是服输的话，顾茗悠掩饰住唇边的笑意，哼了一声，不愿再说话。
 
 　　　　知道自己把这丫头哄好了，才伸手抱住已经习惯不愿放手的腰身，还是像以前那样柔软，让周晨安舒适的一声低叹。
 
 　　　　“晚安，我的丫头。”
 
 　　　　这个夜，有人不平静，有人却岁月静好。
 
 　　　　早上清醒的时候，周晨安已经不在身边了，没有失望，顾茗悠知道，这个男人应该是像昨晚说的那样，应该是解决那个男人了，那么自是不是也应该动手了呢？
 
 　　　　看着美女医生推着送药的小车走进来，顾茗悠倒是先换上了一幅友好的表情。
 
 　　　　“赵医生，你来了？”大概是顾茗悠的笑容里太过不怀好意，让赵莹莹后退了两步。
 
 　　　　“这是干嘛？不是到时间换药了吗？”顾茗悠的眼神太过奇怪，让赵莹莹觉得自己在药里下毒的事是不是被发现了。
 
 　　　　“额，好。我现在就上药。”小医生的手不断的在发抖，她自己都不知道这是为什么。
 
 　　　　“赵医生，你的手怎么抖得这么厉害啊？羊癫疯了？”有些疑惑的看向小医生手里拿的药，似乎明了了什么。
 
 　　　　“手这么抖怎么可以上药呢？”顾茗悠看似任性的一挥手，把小医生手上的药全部都砸在了地上。
 
 　　　　哗哗的声音从地面上传来，原本人造大理石的地板被腐蚀的找不到原有的样子了。顾茗悠看着那片地板随意的笑了笑，她就知道。
 
 　　　　“你，你这个女人想要干嘛？为什么打翻我的药？”顾茗悠的笑容让赵莹莹感觉有些诡异，心里害怕，不由得用最大的音量让自己冷静下来，却没有想到招来了更多人。
 
 　　　　“这里发生了什么？赵医生？”威严的声音从身后传来，是临时医院的副院长，一个中年大叔。
 
 　　　　“没，没有什么事院长。”赵莹莹有些紧张，。一个转身自己踩到了那片被腐蚀的地板上，想要尽快打发走副院长才好。
 
 　　　　“哦，是夫人啊。”院长看到只顾茗悠在这里也不好再多说什么，只是点点头，准备转身离开。
 
 　　　　“等下，院长。”最让赵莹莹害怕的事还是发生了，她早就应该知道这个女人不是好惹的，自己到底是被什么鬼迷了心窍，才会想到去坑害她的呢？
 
 　　　　“夫人有什么吩咐吗？”他听说过这个年轻的女人，虽然看起来很小，但是是她一个人在全军抓出了一个奸细，是她一个人在军演中定下了胜利的基调，这样的女人，任谁不会佩服？
 
 　　　　“没什么吩咐？就是想问问故意伤害罪在军法里怎么判。”顾茗悠邪邪的盯着赵莹莹，从脸看到脚底，目光不动，副院长瞬间明白了什么。
 
 　　　　“莹莹，你起来一下。”被吓坏的小医生双目含着眼泪不愿让开，但是说不出什么话，只能无助的摇摇头。
 
 　　　　“起来！”故意伤害，这是大事，万一真的让军长夫人受了伤，不说没法向全军的英雄们交代自己的医院连自己人都保护不好，更没法向军长交代啊！
 
 　　　　一把推开一直不愿走的赵莹莹，副院长终于看见了那片被眼中腐蚀的地板，这样的效力加到人皮肤所用的伤药里，那是怎样的后果，副院长不愿再想下去。
 
 　　　　“这是怎么回事？！”怒火第一个就烧上了一直隐藏的赵莹莹。
 
 　　　　“院长我……”百口莫辩，因为证据确凿，不需要再解释什么了。
 
 　　　　“不用说了，你去院长办公室把事情解释清楚吧。”赵莹莹是院长的徒弟，所以可以这样的恣意妄为，但是现在是惹怒了军长夫人，怕是院长都保不住她了。
 
 　　　　顾茗悠笑笑，院长办公室？这件事恐怕还没完吧。
 
 　　　　没有再理会什么，这小医生的工作是丢定了，接下来她要做什么，怎么玩，她顾茗悠统统奉陪！
 
 　　　　本部小说来自
 
 　　　　...
 
  ...

第六十三章 你是我的师傅

　　　　第六十一章你是我的师傅
 
 　　　　周晨安一大早起来就离开了，其实和顾茗悠想的差不多，他的确是去处理昨晚的另外一个人了，那个苍老的声音，顾茗悠不认识，他怎么可能不认识呢？
 
 　　　　那是他的师傅啊，从十一岁开始就一直跟随学习的师傅，从小就教导他很多道理的师傅。
 
 　　　　周晨安苦笑，不知道要怎么开口，本以为自己找到了所爱之人，师傅会为他开心，可是现在，心里眼里都是苦涩的。
 
 　　　　“师傅，是我。”敲了敲门，里面传来低声的回答。
 
 　　　　“进来。”
 
 　　　　“师傅。”低声叫了一句，就坐在桌前的椅子上不知道要怎么说了。
 
 　　　　“今天怎么想起来看我了？不是说医院着火了吗？受伤了没有？”头发花白的老人有些心疼的问着。
 
 　　　　“我没事，师傅，我来是有点事想要找你。”周晨安说的有些小声，不过还在正常的听力范围，只是引起了男人的不满。
 
 　　　　“师傅以前是怎么教你的？做人要正气，把你想问的，大声说出来。”老当益壮可以说是军队的老人都有的精气神，尤其这个老人更是如此。
 
 　　　　“师傅，您……”有些吞吐，即使是真的听见了那声音是这老人，但是这毕竟是他最敬爱的师傅。
 
 　　　　陪伴一生的爱人，和敬爱的师父，他要怎样才能选择出来哪个更重要？
 
 　　　　“有话就好好说！“老人是真的有些不满了，这个男孩是自己亲手培养出来的，当年的那个眼神瞬间把他感动，如今怎么可以忘记？
 
 　　　　“师傅，您是不是不喜欢顾茗悠？！”大声的询问出来，想了许久，周晨安也还是觉得这句会更加委婉些。
 
 　　　　年迈的男人愣了几秒，突然大声笑了起来。
 
 　　　　“师傅您，笑什么？”有些不懂，即使是他也不懂这个师傅到底想做什么，但是遇上顾茗悠的事，无论是谁，周晨安都会一万个小心，他不想再出现亚瑟的事件了，失去爱人的滋味，只会让他痛彻心扉。
 
 　　　　“我笑什么？”老人没有直接回答周晨安，而是反问了一句。随即再次笑起来。
 
 　　　　“师傅……”当周晨安还想说点什么的时候，突然自己的话被打断。
 
 　　　　“其实你可以直接问，昨晚的人是不是我。”眸光犀利，周晨安也苦笑起来，这样还有什么好问的？不都明了了吗？
 
 　　　　“为什么？宁愿我跟一个被你上过的小医生在一起都不愿意我和丫头在一起？”周晨安感觉好累，似乎什么都不是他想象的那样。
 
 　　　　“我怎么可能让你跟那个医生在一起？想来，那个女人应该已经被顾茗悠解决了吧，不过，就算解决了那个医生，我还是不会让一个黄毛丫头得到你的。”周晨安第一次在他的师傅的眼里看到了那样的执拗。
 
 　　　　“师傅…..”不知道还能说点什么，突然觉得自己好像有些事认错了很久。
 
 　　　　“师傅把你从周家那个牢笼里带出来，不过是不想再让周老头祸害你，可是现在竟然有人跟我这个老头子抢你……”老人似乎也不想再说下去，但是周晨安唇边苦笑的弧度却越来越大。
 
 　　　　“牢笼？师傅你把我带出了一个牢笼，是不是又想把我送进另一个牢笼？”周晨安如是说着，安静异常。
 
 　　　　“那你爱上那个女人，不也是一座监牢？”老人有些歇斯底里，不愿看到自己心爱的徒弟为情所困。所以他愿意伸手拉一把。
 
 　　　　“如果是顾茗悠，那么我愿意画地为牢。”没有想到会是这个回答，老人有些惊恐的后退了两步。
 
 　　　　“我要的，全是我自己双手挣来的，不靠任何人。”周晨安说着，大手轻挥，一边的玻璃杯摔在了地上。
 
 　　　　清脆的声响之后，是突然闯进来的两位警卫员。
 
 　　　　“这，晨安，你这是要做什么？”惊恐的问着自己的徒弟，但是其实心里已经明白了不是吗？
 
 　　　　老人现在还记得那年周家大火，自己老友的女儿死在了那片火场，等他着急赶到，大火早就熄灭了，只剩下一片废墟，还有那个站在废墟里不肯离开的男孩。
 
 　　　　“老爷爷，你来找妈妈吗？妈妈在这片火场里，没能出来呢。”十一岁的孩子啊，那是十一岁的孩子，他竟然在一个这么小的孩子身上看见了不同于普通孩子的气质。
 
 　　　　鬼使神差的，他想要受这个孩子做徒弟，不仅是对自己的一点安慰吧，还有一些希望，周家会毁灭在这个孩子手里，那么也应该为老友报仇了吧。
 
 　　　　现在，这个男孩已经长大，成了军队里的冷面战神，怎么会没有力量整垮那个快连表面繁华都维持不住的周家呢？
 
 　　　　是时候报仇了，成大事者怎么可以迷恋儿女情长呢？他要那个女人离开，甚至永远消失在周晨安面前。
 
 　　　　宁愿晨安以后恨他也无所谓，可是现在已经被发现了，果然是天意弄人啊。
 
 　　　　老人感慨着，被警卫员带走，周晨安拿着手里的资料，他现在还需要去一趟军事法庭把资料交给法院，可是还没来得及踏出这间办公室，迎面就撞上了本来派去保护顾茗悠的一位警卫员。
 
 　　　　“首……首长”年轻的警卫员有些腼腆，但是遇上顾茗悠的事，周晨安就淡定不得。
 
 　　　　“说，发生什么事了？”周晨安的严厉也算是吓坏了新来的警卫员，吱吱呜呜的说出了顾茗悠在医院的事，周晨安也算是缓了一口气。
 
 　　　　“没事，回医院去完成你的任务吧，要是你家夫人有一点损伤我都为你是问。”挥挥手，让警卫员回去，没什么大不了，顾茗悠他宠着的，这点小事根本不会放在眼里。
 
 　　　　何况那个女人还是准备伤害顾茗悠的。
 
 　　　　“去军事法庭。”看到押送老人的车已经离开，周晨安也上了车前往军事法院。
 
 　　　　任谁都没有想到，后来被称为军界换水的这次清洗，只是因为一个女人。但是周晨安不在意，因为现在这个世界上，除了顾茗悠没有人可以引起他的注意。
 
 　　　　阳光微暖，世事变幻。
 
 　　　　本文来自看书王小说
 
 　　　　...
 
  ...

第六十四章 周家？本家？

　　　　第六十二章　周家？本家？
 
 　　　　一周的时间很快过去，与周家约定的时间就是明天了，可是无论是周晨安还是顾茗悠都很悠闲，完全没有要回家看望家人的自觉。
 
 　　　　“话说我们这样真的好吗？”有些不安，最终顾茗悠还是问出了口。
 
 　　　　周晨安听着顾茗悠的问题就笑出了声，这丫头怎么这么可爱啊，以前怎么没有发现这么呆的她？
 
 　　　　“笑什么，说话啊！”
 
 　　　　看到顾茗悠炸毛了才算消停下来的周晨安咳嗽了两声。
 
 　　　　“丫头你忘记了？我们可不是回去看父母哟，我们是回去击垮那群老头子们的。”抚摸着顾茗悠快要到过肩的黑发，手感不错，还想让这丫头再留长一些，那样会更漂亮的吧。
 
 　　　　“也对哦，我都忘记了。”顾茗悠拍开在她头顶作乱的大手，在床上躺好。
 
 　　　　“牛牛，你以前的生活是什么样的？”顾茗悠有些好奇，就像第一次见到这个男人一样，她真的好奇这个男人以前的世界有没有欢乐，如果有，那么为什么会变成一只面瘫；如果没有，到底这男人前二十多年是怎么过来的？
 
 　　　　“我的生活啊，那是一段现在想起来都没办法再回去的日子呢。”周晨安缓缓地说着却不想说太多，那段日子他不想再去回忆，现在身边有顾茗悠在，他在就习惯了这样温馨的生活了。
 
 　　　　人就总是这样贪恋温暖吧，连他都不例外，不肯放开顾茗悠的原因就是那么简单，除了那一抹让自己心里悸动的情以外，还有的就是她身上的温暖，有了这女人，自己能找到家的感觉。
 
 　　　　“不想回去就不回去，我会一直在你身边的。”
 
 　　　　爱人相拥，这感觉说不出的美好，周晨安多想把时间停留在这一刻，但是他更想的是和他的丫头一起走，共同探索更美好的未来。
 
 　　　　周家的大院一如顾茗悠第一次来这里一样威严，不过上次的她还不太清楚这里的情况，现在却是不会再犯上次那样看起来很白痴的错误了。
 
 　　　　“晨安。”红衣女人撩拨着肩上的大波浪，有些妖娆，周晨安却连眼神都没有波澜。
 
 　　　　“小姑，很久不见了，怎么，这次老头子让您来亲自接我们？”周晨安调笑着，但是脸上的表情却一点都没有动，还是面瘫。
 
 　　　　“是呀，一个臭小子，一个黄毛丫头，竟然让我出来接，也不知道老头子怎么想的。”红衣女人有些不耐，没有对周晨安发火，反而是冲着顾茗悠恶狠狠地瞪了几眼，顾茗悠有些奇怪，但是随即就没有再想。
 
 　　　　“汪汪汪！”几只凶猛的德意志牧羊犬冲着周晨安和顾茗悠的方向跑过来，顾茗悠从小就有些怕狗，但是相信身边的男人不会让自己受伤，也是强作镇定没有说话。
 
 　　　　“卧下。”跑到周晨安脚边的狗听话的趴在了地上。
 
 　　　　他感受到了顾茗悠的害怕，所以即使这是周家的考验，还是出声帮顾茗悠解决了这几只看家的狗。
 
 　　　　“丫头别怕，这几只都是军犬，很听话的。”说道军犬，顾茗悠对几只狗狗的好感增加了一些，试着摸了摸每一只的头，看着乖巧的狗狗，顾茗悠也大胆起来了。
 
 　　　　“我们继续往前走吧。”看到顾茗悠不再害怕了，周晨安才缓缓地对前面带路的红衣女人说道。
 
 　　　　女人再次撩拨了一下脸颊边的卷发，轻声的哼了一句，继续往前走。
 
 　　　　前面是周家的主楼，能到达这里的每个客人都会在被周家的家主会见。周家是华夏的望族，起码现在还是，所以能在这里见到周家的家主还是很有面子的一件事。
 
 　　　　“到了，就是这里了，老头子在会客厅等着你们的。”红衣女人停下脚步，看着顾茗悠，眼中有些不怀好意。
 
 　　　　“小丫头，愿你的道行深些，别被这群千年狐狸精们玩坏了。”说完就自己笑起来，周晨安和顾茗悠却没有感觉到她的这句话哪里好笑，只是看着她一个人笑。
 
 　　　　“谢谢你小姑，”顾茗悠等女人笑完了才开口，“我会不会玩坏，还是等我从这栋楼里出来再说吧。”这是属于黑客王者茉莉的骄傲。
 
 　　　　没人能打破，因为她是茉莉，带着极大破坏力的茉莉，不要触碰，碰者即死。
 
 　　　　周晨安笑了，这才是他的丫头，骄傲，自信，全身散发的魅力几乎能让别人看到她身上的光环，没人能打破。只会有人不断的被吸引，想让人抢在怀里好好疼爱呢。
 
 　　　　推开周家主楼的大门，有些幽暗，但是还是可以看清的，跟随周晨安的脚步继续往前走，再推开一道门，豁然开朗，华丽与大气磅礴的装饰在这间房间里一同体现，给每一个第一次来到这里的可人以强烈的震撼。
 
 　　　　这也正是周家想要的结果被征服了的客人还有什么可以过多交流的呢？还不是很快就被收服？
 
 　　　　顾茗悠没有想那么多，现在能做的还是怪怪的配合周晨安的行动，何况她也不觉得这个会客室有多好，从很多细节上看，反而让人看见了周家即将败落的痕迹。
 
 　　　　“终于来了？”坐在主位上的老人许久才出声说道，顾茗悠一愣，哎呦，这不是当初来找过她的那个老人吗？她本来单纯的以为是哪位周家的长老来找她谈判的，没有想到却是周家的家主，她这面子有点大呀。
 
 　　　　心里默默捂脸，表面上却没有什么表现，跟着周晨安坐在一边，等着老人继续说话。
 
 　　　　“今天周家的各位老人们也都来了，那么我们也可以决定一些事情了。”主位上的老人沧桑的声音中不失威严，那是上位者必备的气势，不说话便把人压垮。
 
 　　　　“两件事，第一件，周家下一届家主之位的传承。”众人大惊，老人便是周家家主，此刻这么着急的想要把家主之位传出，是不是代表着这个家要有人可以出头了？
 
 　　　　下面的席位里悉悉索索的声音传来。老人不满的皱了皱眉。继续说道。
 
 　　　　“第二件事，周家长孙周晨安的娶妻一事！”
 
 　　　　本書源自看書辋
 
 　　　　...
 
  ...

第六十五章 五一番外（2）

　　　　五一番外（2）

 

 　　　　顾茗悠有些无奈的咬着磨砂玻璃杯中的吸管，无精打采的看着对面的莎莎喂着怀里的小宝宝。

 

 　　　　“话说作为干妈我还不知道你家宝宝的名字。”小孩子黑亮的眼神在顾茗悠说话的那一刻就转向了她，顾茗悠一愣，随即温柔的一笑，摸了摸小孩的头。

 

 　　　　“大名方亦言，小名等着你这个干妈起呢。”这是当初他们说好的，大名他们给起，但是小名一定要留给顾茗悠，好歹让她做一把干妈的瘾不是。

 

 　　　　“方亦言？这名字谁取得？”这么温柔的名字，根本就不像个商场的枭雄。顾茗悠是这么想的，但是这男孩目光灼灼的样子，真的和普通的孩子有点不一样。

 

 　　　　“小名啊，就叫漠漠好不好？冷漠的漠。”自然是希望这个孩子能不要感情用事，这样在商场上才能占据不败之地吧。

 

 　　　　“漠漠，凑合吧，不过话说今天不是五一吗？你男人没有缠着你在床上呆一天？”莎莎调笑着说道。

 

 　　　　“哦，周晨安出门了。”顾茗悠不甚在意的说道，但是心里还是有点不好受，原因却不知道了。

 

 　　　　“出门了？不会是出去执行任务了吧？怪不得你这么心神不宁。”莎莎说着，替漠漠擦擦嘴，静静的说道。

 

 　　　　“哎？心神不宁？”怎么可能？明明是她要自己一个人呆在家里的好吧，叫莎莎出来也只是心血来潮。

 

 　　　　“我们这么久了，你还跟我隐瞒什么？你的心事都写在脸上了。”白了顾茗悠一眼，两人是闺蜜这么多年，竟然还连对方的表情都看不出那就太失败了。

 

 　　　　“好吧，周晨安不是出去执行任务了，是出去跟朋友聚了。”顾茗悠淡淡的说道，但是反而让莎莎的的反应更大。

 

 　　　　“什么？！出去跟朋友玩了，也不叫你？”

 

 　　　　顾茗悠看莎莎又激动了，才缓缓地把事情从头到尾全部都说了一遍。

 

 　　　　“我说啊，你也是，自己找难受呢你？作死。我要是你男人早就把你休了。”莎莎叹了一口气，她怎么不了解自己的闺蜜，可是自己这闺蜜的安全感太缺乏了，不是一两天能纠正回来的。

 

 　　　　顾茗悠不再说话，只是动手逗着莎莎怀里的小孩。

 

 　　　　“回去给你男人认个错，这事儿，是你的不对，你下了男人的面子，就算你男人再宠你也不能这么任性的来不是，这大过节的，自己找罪受呢？”

 

 　　　　莎莎无奈的劝着，顾茗悠也不说话，静静的听着，半响才刷的站起来。

 

 　　　　“哪儿去？”连一句话都不说就跑，莎莎有些头疼的扶额，这都是被她那个男人惯得。

 

 　　　　等顾茗悠气喘吁吁的跑回家，才想起来，周晨安出去了，现在不在家，那么就算自己跑回来也没用不是。有气无力的跌坐在沙发上，把自己蜷缩成一团。

 

 　　　　天气不是很好，阴沉沉的，顾茗悠突然想起来，天气预报有说过这几天可能会下雨，看样子是真的来了啊。

 

 　　　　有点担心周晨安有没有带伞，等她在找电话想问问周晨安的时候，门铃响了。

 

 　　　　几个**的男人站在门口，顾茗悠一愣。

 

 　　　　“你们，没事吧？”

 

 　　　　“嫂子快别提了，都是赵逸羽那个混蛋。说什么要烧烤，先是把烤炉炸了，然后天降大雨……”肖辕恨恨地说道，还顺带瞪了当事人一眼。

 

 　　　　“快进来，我给你们拿毛巾。”

 

 　　　　顾茗悠让一群人进来，自己转身去拿毛巾。

 

 　　　　“真的没事吗？老大说嫂子你不是不舒服吗？我们把凉风带进来嫂子会不会生病？”程宝宝有些担忧的说道，还抬眼看了顾茗悠两眼。

 

 　　　　“宝宝乖，我没事。”摸了摸程宝宝的头，转身给一群人拿了毛巾擦了雨水之后还去给一群大男人煮了姜汤，免得都受凉。

 

 　　　　“嫂子就是贴心啊。”赵逸羽冲着周晨安暧昧的眨眨眼，荣幸的得到了一个白眼。

 

 　　　　做好所有的事，顾茗悠才停下来，坐在周晨安身边。

 

 　　　　“着凉没？要不要去洗个热水澡？”望着男人深邃的眸子，顾茗悠突然觉得脸上有点热。

 

 　　　　“没事。”伸手揉了揉顾茗悠的头，引起一片唏嘘。

 

 　　　　“老大啊，你这是赤果果的虐狗啊，我们可都还是单身狗啊！”

 

 　　　　“不满回家去，别打扰我们两口子。”淡淡的眼神几乎成为了所有的震慑，每个人都乖乖的溜回家了。

 

 　　　　“去把衣服换了，身上还是湿漉漉的，不难受吗？”顾茗悠推了推周晨安，竟然没有推动男人，反而被一把抓住，被抱在周晨安怀里。

 

 　　　　“早上生我气了？”周晨安全湿的衬衫把顾茗悠的衣服也一起打湿。但是，两人都没有管，只是静静的对视着。

 

 　　　　“去洗澡，你身上好凉。”推了推男人，却意外的发现了更多难以启齿的事。

 

 　　　　“大白天的发什么情？快去洗。”被男人越搂越紧，顾茗悠身上被染湿的也越来越多。

 

 　　　　“你这不也湿了？跟我一起洗，嗯？”周晨安低沉的声音在顾茗悠耳边响起。

 

 　　　　没有否认，周晨安都当做是肯定的回答了。

 

 　　　　一个澡，顾茗悠第一次洗了这么久，而且是全身无力的出来了。

 

 　　　　“今天是劳动节，还是多劳动劳动吧。”周晨安缓缓地说着，躺在了顾茗悠身边，拥着自己心爱的女人。

 

 　　　　“对不起，今天是我任性了。”顾茗悠想了一下，小声的说道。周晨安一愣。

 

 　　　　“原谅我好不？我以后不会任性了。”

 

 　　　　“说什么呢？”周晨安打断了顾茗悠要说的话。“明明是我不对，没有考虑到你的私人空间，我只是想把你牢牢的绑在身边，都没有问过你愿不愿意。”

 

 　　　　还没说完，周晨安的唇便被堵住了，这次顾茗悠很主动，撩的周晨安差点把持不住。

 

 　　　　“我饿了。”就在周晨安打算吧小丫头就地正法的时候，顾茗悠的肚子适时地叫了起来。

 

 　　　　“你说要过劳动节的，那，军长大人，你去劳动吧？”顾茗悠灵动的双眸闪亮的看着周晨安。

 

 　　　　“好好好，我去就是了。”对这丫头，他只有无奈，但是他的爱一点都不会减少。

 

 　　　　本文来自看书惘小说

 

 　　　　...

 

  ...

第六十六章 妻子的人选

　　　　第六十三章　妻子的人选
 
 　　　　大厅里没有了之前老人说要换选家主那样的吵杂，在老人说出要给周晨安找妻子的那一刻全场安静下来。
 
 　　　　“好啦，现在，从第一项开始，我周家家主的继承人，大家现在开始提议。”
 
 　　　　老人话音刚落，所有人都开始七嘴八舌的说起来，现场一片混乱，周晨安看着这样的场面，有些头疼的扶了扶额角。不想参与这样的话题，于是就在一边抓着顾茗悠的手把玩，揉捏。
 
 　　　　“别吵，一个一个来。”似乎主位上的周家家主也被吵得不行了，才发话。
 
 　　　　“家主，我觉得三少爷周灿可以担当家主的重任。”顾茗悠的对面，一个胖胖的中年人站起来大声的说道。
 
 　　　　“理由呢？”老人似乎不是很满意这个人选，但是还是耐心的问着原因。
 
 　　　　“大家都知道，三少爷是老爷您亲生的儿子，”中年人瞥了一眼周晨安，故意加重了亲生两个字的读音。“而且三少爷年少有成，现在也为家族做了不少贡献，所以应当是三少爷担当。”男人说的理由似乎很充分，但是老人却没有过多的在意，继续让下一个说。
 
 　　　　“家主，我觉得，下一任家主也应当像您一样，毕竟我们周家是军事世家，所以我觉得家主这个位置还是由在军营的孩子来担当。”一个精瘦的男人也站起来，贼眉鼠眼的样子像个小丑。
 
 　　　　“我觉得啊，晨安少爷就不错，人也高大英俊，也在部队任职，战功赫赫，无论从哪个方面来看都是家主的最佳人选啊。”贼眉鼠眼的男人语气夸张，神情激昂。
 
 　　　　主座上的家主点点头，表示认同。
 
 　　　　家主都认同的人，大多数成员都没有了什么异议，还纷纷点头表示同意，毕竟周晨安的身份在军界也算是排的上名的人了。
 
 　　　　“我不同意。”低沉的声音没有太大，但是还是传遍了整个大厅。发出声音的人，正是周晨安本人，所有人都为之一愣。
 
 　　　　“抱歉，我对家主的位置不感兴趣，何况，你们不是一直都觉得我是母亲怀的野男人的孩子吗？这样的野孩子，怎么可以做周家的家主呢？”
 
 　　　　掷地有声的一番话将原有的嘈杂击破，周围再次一片安静。所有人都看着周晨安，然后再转头看向家主身边的一位黑衣男人。
 
 　　　　顾茗悠记得，那个男人是周晨安的父亲，上次来医院的时候见过一面，似乎很不喜欢她的样子。
 
 　　　　“胡说八道什么？你什么时候就变成野孩子了？乖乖的给我听从安排！”男人也有些怒了，在他不多的记忆里，这个孩子一直像他母亲一样乖巧，他说什么，就做什么，但是现在，现在这个已经长大成为一个真正男人的孩子竟然会有了反骨？
 
 　　　　周凯聪将这一切都归咎到了顾茗悠身上。
 
 　　　　还好顾茗悠不知道这一切，要是知道一定会大声喊冤，明明都是这个男人拿的主意，她什么都没有做的，这就把错归咎到她岂不是胡闹？
 
 　　　　可惜顾茗悠不知道，不过周凯聪，也就是周晨安父亲的眼神几乎能将她杀死，顾茗悠也只是低下头，无奈的叹了口气。
 
 　　　　“就算我是您的亲生孩子，但是今天很可惜，我对那个位子没有任何兴趣，我想我说的很清楚了，还希望家主能重新选拔这个人选。”周晨安说的很委婉，但眼里的凶光却是妥妥的威胁。
 
 　　　　“怎么，让你做家主，难道你还想反水不成？”一个高大的汉子拍桌而起，声音大的顾茗悠几乎觉得自己的耳膜要被震裂，不耐的瞥了一眼那个大汉，没有说什么，只是继续想自己额=的事情。
 
 　　　　“二叔想多了，我再怎么顽劣也还是周家的一份子，只要周家不阻拦我想要做的事，我就没有拒绝周家的意思。”
 
 　　　　周晨安这话说的巧妙，表明了自己是愿意为周家做事的，但还是将了周老爷子一军。阻拦周晨安的事，无非就是两件事，一件事娶顾茗悠为妻，另一件就是现在正在讨论的，周家下任家主的人选。
 
 　　　　想要以其他方式改变他的心意是不可能的，周晨安的脾气一向倔强，这是所有人都知道的，强行把他拉到那个位置是不可能的，想要说服周晨安还是需要找到他的弱点。可是一代战神的弱点又是什么呢？
 
 　　　　所有人的目光聚集到了一边还在发呆的顾茗悠身上。
 
 　　　　“你还当我是你二叔啊？你看看你自己都做的什么事？亲手把你师傅送进军事法庭，你这是欺师灭祖啊！”周晨安的二叔也是部队里的人，所以对这些事知道一些，顾茗悠闻言也是一愣，周晨安的师傅？
 
 　　　　心里一震，是啊，那个医院里和小医生通奸的声音她一直觉得耳熟，可是就是想不起来是谁，让周晨安的二叔一提醒倒是想起来了，竟然会是……
 
 　　　　“师傅犯了错，即使是徒弟也不会姑息，相信师傅能理解我的苦心。”周晨安面不改色的说着，桌下，却紧紧地抓着顾茗悠的手。
 
 　　　　“好了，我们今天要说的是周家家主的位置，而不是晨安犯的错。”老爷子都发话了谁还敢不听？众人立刻噤声。
 
 　　　　“我本就无心家主之位，还希望老爷子能另寻高手。”周晨安就那样静静的看着老人，不愿再多说。
 
 　　　　“那好，这件事先搁置下来，我们稍后再讨论。”老人似乎就认定了周晨安必须做家主一般，不肯换人选，只有改变话题了。
 
 　　　　“第二件事，晨安媳妇的人选。”老人话还没说完，就被周晨安再次打断。
 
 　　　　“老爷子，我周晨安的妻子只能是顾茗悠，没有什么别的人选，你们觉得哪家姑娘好，可以自己去娶，多几个奶奶还是婶子我都没意见。”说着把一边静坐许久的顾茗悠拉起来。
 
 　　　　“这是我的妻子顾茗悠，今天带她过来不是为了得到你们的认同，而是通知你们一声，等她伤好了，我们就举办婚礼。”犀利的双眸扫过全场这就是周晨安的霸气！
 
 　　　　本文来自看書網小说
 
 　　　　...
 
  ...

第六十八章 周家老爷子

　　　　第六十五章周家老爷子
 
 　　　　周家老爷子就在一边看着这一场场闹剧的发生和演出，有些无奈的摇头，这大概就是年轻的感觉吧，可以承受各种各样的胡闹，他老了，没有那么多的精力了，只想能够好好的颐养天年才好。
 
 　　　　“所以老爷子，你还想让我娶那位小姐？需要我一个一个解决吗？”话是对家主说的，其实眼神早就扫视完了整个大厅，没有人可以反驳他的决定，在部队是这样，在这里也是一样。
 
 　　　　“还有人有问题吗？”老头子按照正常的程序问道，没有人说话，老头子没话说了。有些无奈。
 
 　　　　“你们两个，跟我到楼上来。”有些话，不适合在所有人面前说，但是他的决定也不容易被改变，现在周家的危机也只有周晨安这样果决的人才能解决，要是周晨安都不愿意帮自己的家人，那么，周家真的要完了。
 
 　　　　顾茗悠看了周晨安一眼，周晨安安抚的摸摸顾茗悠的头发，拉着她跟着老头子上了楼。
 
 　　　　楼上是周家家主专用的书房，只有每代家主和家主继承人才能出入这里，这也是第一次能让还不是家主的周晨安和顾茗悠进入这里。
 
 　　　　“老爷子，直接说吧，你想做什么？”周晨安没有心情再陪这群人玩下去，因为顾茗悠的伤口不宜在外面呆太久，差不多到时间了，必须带她回医院了。
 
 　　　　“还能说什么？你知道你自己明明就是周家的孩子，难道你要眼睁睁的看着周家被这样击垮？”老人有些痛心，自己苦心经营了一辈子的周家难道真的要毁在手里了吗？
 
 　　　　把最后的希望给了周晨安，但是看周晨安并没有要做家主的意愿，老人不甘，这个家主，只有周晨安这样的将才才可以，这不仅是周家军事世家的传统，还是周家最后的希望。
 
 　　　　“家主？”周晨安字正腔圆的重复着这句话，
 
 　　　　“即使我当了家主？我的母亲能回来吗？”老人一愣，立刻看见了周晨安讽刺的眼神，全身的震撼不知道怎么说起。
 
 　　　　那年的他才几岁啊？那件事怎么可能被他知道？强行镇定自己，但是周晨安的下句话却几乎让老人被打入地狱。
 
 　　　　“着火那晚，我是从火场逃出来的。”顾茗悠不知道周晨安说的什么，但是周晨安抓住她的那只手却是在不停地发抖，安慰似得用两只手一起抓住男人的大手，这是她能做的仅有的一点。
 
 　　　　“你，你……”老人像是被击溃了一样，全身发抖，不知道还能说点什么。
 
 　　　　“你是我的爷爷，我能说点什么呢？你说，让一个六岁的孩子看到这些，我能不恨吗？”周晨安垂着双眸，说着这一番话，似是再次把心里的那一道伤疤撕开了一样，唯一能得到的温暖便是手里顾茗悠的安慰。
 
 　　　　“牛牛，我在。”悄悄地在男人耳边小声的说着，似乎被安慰了一些，男人才抬起头。
 
 　　　　是啊，那是很久之前的事了，现在自己的身边有顾茗悠，有了自己的妻子，现在说不定还有了宝宝，怎么想未来的日子都会是幸福的，自己怎么可能舍得再把自己的爱人卷入这些乱七八糟的事呢？
 
 　　　　“所以，我的爷爷。”周晨安站起身，顺便也把顾茗悠从沙发上拉起来，专门加重了爷爷这两个字的读音，嘲讽的意味极浓。
 
 　　　　爷爷？自己的爷爷怎么可以做出这样的事呢？现在想起来都是可笑的事，可是这就是所谓的上层贵族，什么事都可以做出来的上层贵族啊。
 
 　　　　“爷爷，周家的家主谁愿意做呢？谁去，晨安本就无能为力，何必为难呢？”周家老爷子不知道现在是什么样的心情，当年自己一时糊涂做出的孽，现在是要还了对吧。
 
 　　　　看着周晨安和顾茗悠渐行渐远的身影，自己瘫坐在椅子上，许久，才发现自己已经满面老泪纵横。
 
 　　　　“怎么，打算就这么走了？”红色衣裙的女人靠在门边，看着周晨安走出来，有些讥诮的说道。
 
 　　　　“以后都是你们周家的事了，别来找我，老爷子该尝尝自己种下的苦果了。”周晨安根本不看红衣女人，拉着顾茗悠头也不回的上了自己的车离开周家。
 
 　　　　“牛牛……”顾茗悠心疼的看着现在这副模样的周晨安，无助的像个孩子一样抱着自己，可是她却不知道要怎么安慰这个男人。
 
 　　　　“丫头别动，让我抱一会。”在别人面前他是冷面战神，但是根本没有人知道为什么他不想有多的表情，
 
 　　　　因为他笑不出来，一想到当年母亲的死，想到那个夜晚的大火，他只有痛。不想让人知道自己内心深处的伤，封闭自己的心，从那时起，他几乎没有了任何情感。
 
 　　　　直到遇上这个女人。
 
 　　　　大概是命中的劫吧，但是他怎么都那样享受这样的劫？这女人给自己的幸福是以前的他从来不敢奢望的，因为奢望了就会贪心，想要却得不到那只会更痛。
 
 　　　　但是现在这个女人就在自己的身边，想要这个女人，想要的更多，他发现自己好贪心，想要这个女人的一切啊。
 
 　　　　不顾前面的驾驶座上还有警卫员，周晨安就吻上了顾茗悠的唇……
 
 　　　　周晨安离开之后，周家主宅算是彻底混乱了，老头子出现了一下之后迅速离开，此后十天内再也没有看见，所有人奇怪，没有得出家主的继承人人选，怎么都走了呢？但没有人说什么，还是离开。
 
 　　　　“你怎么看？”一身黑衣的有些阴郁的男人看着门口斜倚在石柱上的红衣女人，问道。
 
 　　　　“还能怎么看？这是我们周家欠那母子俩的，也该老头子还了不是吗？”女人打了个哈欠，看样子有些疲倦。
 
 　　　　“你倒是说的轻松，说到底，你也是周家的人，周家倒了，你以为你能逃得过吗？”阴郁的眼神瞪了红衣女人一眼。“要不是因为你是我姐姐，你以为我会说这些？周晨安是不会因为你帮过他就懂得感恩的人，劝你还是另谋靠山吧。”
 
 　　　　男人渐行渐远的身影在夕阳中拉长了身影，红衣女人，同样，转身离开。
 
 　　　　本文来自看書王小说
 
 　　　　...
 
  ...

第六十九章 黄韬出现？

　　　　第六十六章黄韬出现？
 
 　　　　离开了周家，顾茗悠怎么都觉得轻松，现在的她，在医院呆着，除了吃东西就是睡觉，简直是另一种生活。
 
 　　　　手臂上的烧伤也快好的差不多了，顾茗悠也早就在医院躺腻了，很早句叫嚣着让周晨安带她出院，但是无奈周晨安其他的都很顺着顾茗悠的意，但是唯独碰到顾茗悠身体的问题就不再妥协。
 
 　　　　坚决的拒绝之后，本来顾茗悠还是不打算听话的，但是周晨安淡定的遣散众位来探望的人之后，不知道做了什么，第二天顾茗悠竟然连床都没下的来，之后只有乖乖的躺在医院里好好休养了。
 
 　　　　拆开绷带的那一刻，顾茗悠甚至感觉之前被绷带缠上的那截手臂比别的地方细了许多。
 
 　　　　“会不会丑？”顾茗悠有些担心的问向周晨安，虽然知道这个男人不会嫌弃自己，但是怎么都觉得变丑了呢。
 
 　　　　“不糊，还是很好看。”看着周晨安依旧没有表情的脸，有些无奈的叹气，自己是怎么喜欢上这个男人的，现在换好不好，她后悔了呢。
 
 　　　　“乖，我们回家好不好？”男人的话语里满满的都是温柔，但是只有真正见识过这个男人狠辣的人才知道，他的仅剩的温柔一点不剩都给了这个女孩。
 
 　　　　“慢点，小心伤口。”扶着顾茗悠慢慢下床，但是还是不怎么放心，要不是顾茗悠威胁的眼神，早就抱住顾茗悠下楼了。
 
 　　　　“我自己会走，放开让我自己来。”顾茗悠一撒娇，周晨安只有丢盔弃甲的份。
 
 　　　　“慢点，慢点。”想要伸手扶住顾茗悠，但是小心翼翼的还是没敢。
 
 　　　　“牛牛，我是成年人，没事的。”认真的看着男人的眼神，有些紧张，顾茗悠也只能无奈的叹气。
 
 　　　　“没必要这么担心我，我会照顾好自己的。”趁男人不注意，在男人唇角印上了一个吻。转身想要掩饰害羞快步走开。
 
 　　　　周晨安愣了几秒，但还是没有说话，叹了一口气，那是他的妻子呀，他不疼爱着，宠着纵容着，被人抢走了怎么办啊？
 
 　　　　跟上顾茗悠的脚步，还是小心翼翼的照顾着顾茗悠的每一步，生怕她摔倒了。
 
 　　　　“啧，老大真是变成妻奴了呢，看看这对媳妇好的，真是让人羡慕嫉妒恨啊。”不知道从哪个角落里跳出来的几个男人一边打趣着周晨安和顾茗悠，一边把周晨安的警卫员哄回军区。
 
 　　　　“小吴啊，今天你们老大借我们哥几个玩玩，明天就还给你啊，乖。”小警卫员还没有反应过来发生了什么事，竟然已经看不见周晨安和顾茗悠的身影了。只好自己无奈的回了军区。
 
 　　　　“这是去哪里？”看着谢东澜和赵逸羽，周晨安只是静静的问着，没有自己关于对叶枫的一点点解释，这是规矩，叶枫是先背叛的人，所以周晨安没有任何好解释的。
 
 　　　　“哎呦老大，瞧你紧张的，这不是听说嫂子出院了吗？我们把你和嫂子接上去吃个饭啊！”周晨安明显是抱有怀疑的态度看这群兄弟的用心的。
 
 　　　　“随你们安排。”顾茗悠出院他也挺开心的，就当做庆祝吧。
 
 　　　　到地方了周晨安发现根本不止有赵逸羽一行人，连肖辕和程涵也来了，身边还有一个满脸天真的程宝宝。
 
 　　　　“所以你们这是……”周晨安第一次知道这群人竟然会为了顾茗悠的出院聚到一起。
 
 　　　　“老大，听说你，跟周家掰了？”第一个凑上来八卦的还是赵逸羽，挤眉弄眼的样子让周晨安一巴掌拍飞。
 
 　　　　“逸羽哥，你这不是找死是什么？”程宝宝像没有睡醒一样，打着哈欠。
 
 　　　　所有人都应该知道，周晨安最不喜欢提到的就是周家，现在赵逸羽竟然当众提起。
 
 　　　　“我饿了。”顾茗悠适时的一句话，打破了有些尴尬的气氛，赵逸羽也算是松了一口气。
 
 　　　　“吃饭。”拉着顾茗悠走进房间里，静静地看着兄弟几个一起耍。
 
 　　　　“哎对了，嫂子，听说你这次是和老大一起去的洪沙瓦底？”程宝宝好奇的问到，闪烁的大眼睛里满满的都是好奇。
 
 　　　　所有人都以为他的年纪太小，还不适合出去闯荡，但是对他来说，外面的世界真的太精彩，只可惜都是一场梦。
 
 　　　　“是啊，宝宝是想去看吗？”看得出这个男孩眼里的期待，不肯说，她去了洪沙瓦底却只是被亚瑟软禁，还差点死在那里。
 
 　　　　“以后宝宝一定要把整个世界都走一遍！”男孩宣誓一般的说到，顾茗悠只是笑着不置可否，伸手揉了揉他的头发。
 
 　　　　“我出去一下。”顾茗悠在周晨安耳边轻轻的说了一句，就自己走出去了，她要去洗手间，用白眼把周晨安想要跟随的念头压下，还是自己出去了。
 
 　　　　可是顾茗悠才发现，这间饭店太大了，导致自己，迷路了。
 
 　　　　有点尴尬的走着，这条金碧辉煌的走廊里，每个门都长得一模一样，她竟然认不出哪个门是他们的房间了。
 
 　　　　找不到服务生，也找不到房门，顾茗悠只有无奈的自己到处找。刚从医院出来的她还没有那么多的体力。
 
 　　　　无助的蹲在墙边，自暴自弃的想着等她时间长了没回去，周晨安就会出来找她了吧。
 
 　　　　刚这么想着，顾茗悠就听到不远处的一扇门打开了。
 
 　　　　熟悉的声音，还有熟悉的身影。顾茗悠吃惊间一个回身躲在了走廊尽头的拐角处。
 
 　　　　没有看到那男人的脸，但是熟悉的笑声只能让她想到一个人，那个在洪沙瓦底的街头出现的身影，那个周晨安说过已经死掉的身影，顾茗悠想要再仔细看看，但是人已经离开。
 
 　　　　长长的呼出一口气，她太紧张了，不过要是真的被那个男人发现了自己，她真的不知道要怎么才能面对。
 
 　　　　“嫂子？你在这里啊！”身后程宝宝的声音响起。
 
 　　　　“这边所有的门都一模一样，老大说你一定会迷路，所以让我出来找你。”顾茗悠点点头，跟着程宝宝一起走，可心里的震撼却一点都没有减少。
 
 　　　　看着这繁华的走廊，她不知道这华丽的表面下还埋葬着多少黑暗。
 
 　　　　本部小说来自看書蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第七十章 戒指

　　　　第六十七章戒指
 
 　　　　周晨安当然感觉到了顾茗悠回来之后的不安，见顾茗悠也吃不下什么东西了，就带着顾茗悠先行离开。
 
 　　　　“怎么了？不舒服吗？”顾茗悠脸色苍白，全身冰凉让周晨安担心这女人是不是又病了。
 
 　　　　“周晨安。”顾茗悠停下脚步，手上却紧紧的抓住周晨安的手，没办法，没有这个男人给她力气她几乎站不住脚。
 
 　　　　“发生什么了？”周晨安感觉越来越不对，顾茗悠自从给他取昵称叫牛牛之后再也没有叫过他的名字，现在这样突然叫起来他很不习惯。
 
 　　　　“你，你真的确定黄韬死了吗？”颤抖的抬起头，顾茗悠不知道现在的自己是个什么样的心情，只是害怕，在洪沙瓦底的噩梦全然扑上来。
 
 　　　　爆炸，分别，杀戮，血腥。
 
 　　　　现在看到了黄韬之后全部回想起来。
 
 　　　　“黄韬？不是……难道你……”周晨安一惊，明明之前在洪沙瓦底，他真的亲眼看见黄韬倒下，那么顾茗悠所说的看见的黄韬是什么人？
 
 　　　　周晨安低吟，这件事必定不是简单的就能解决的了。他想他需要跟别的人商量一下。
 
 　　　　但是目前，周晨安觉得自己还是需要先安抚自己的小妻子。
 
 　　　　“丫头别哭，”心疼的抱住顾茗悠的身子，轻拍着顾茗悠的后背，想让她尽快安静下来。
 
 　　　　“牛牛我害怕。”能和亚瑟混在一起，黄韬的道行也不会低，那么本来应该死掉的黄韬现在出现，是不是预示着要发生什么事了吗？
 
 　　　　“丫头没事，牛牛在呢，我说过我会保护你的不是吗？相信我。嗯？”周晨安轻轻地说着，不是情话，只是要顾茗悠的一句相信。这要求不算高，更不算低。
 
 　　　　看起来只是一句话，需要付出的却是全部的情感。
 
 　　　　顾茗悠却没有犹豫，把自己整个人都埋进周晨安的身体里，算是暂时缓下来。
 
 　　　　许久吧闷闷的说了一句。
 
 　　　　“我们回家吧牛牛。”回家吧，那里才会让她觉得安全，那里有自己的男人，有自己的世界。
 
 　　　　“嗯，我们回家。”
 
 　　　　之后几天顾茗悠都不怎么能见到周晨安了，总是忙，顾茗悠很听话，乖巧的没有去打扰周晨安的工作，即使不知道周晨安到底在忙什么。
 
 　　　　日子一天天溜走，在部队上班的日子似乎远离了黄韬的阴影，顾茗悠也算是淡定下来。
 
 　　　　周晨安倒是每天回家的时间越来越晚了，一开始顾茗悠还没有怀疑什么直到有一天晚上这男人干脆彻夜未归她才真的生气了。
 
 　　　　嘭的踢开周晨安办公室的大门，几个警卫员硬是没敢把她拦下来。
 
 　　　　“牛牛，你在这样我生气了！”看到周晨安整个人埋在了文件堆里，顾茗悠觉得自己有再多的气也都消了。
 
 　　　　“嗯？过来让我抱抱。”周晨安没有生气，没有责怪顾茗悠踢开他办公室门，反而亲昵的自己凑上去，抱住顾茗悠。
 
 　　　　“丫头走，我带你去个地方。”等这天周晨安准备了太多天了，今天刚准备好，那么直接就当成他们的纪念日吧。
 
 　　　　“去哪里？你不用先休息一下吗？”顾茗悠看着这满屋子的文件，猜测大概是很多天才堆积下来的工作，不然怎么会堆得整个办公室都没有下脚的地方呢？
 
 　　　　“乖，我们去，这是给你的惊喜呢。”扯着顾茗悠的手一点都不肯放开。
 
 　　　　小小的公园里，周围似乎很安静，只有周晨安和顾茗悠两个人，但是顾茗悠怎么都觉得哪里不对劲，到底是哪里？
 
 　　　　“丫头？”周晨安突然停下脚步不再往前走。
 
 　　　　“牛牛？”顾茗悠有些奇怪。
 
 　　　　“丫头，直到我们结婚，我都没有跟你求婚过，这么简单的把你套牢，我是不是太占便宜了？”周晨安缓缓地说着，顾茗悠却是一愣，头脑发蒙的不知道发生了什么状况。
 
 　　　　“丫头，其实我很笨，不知道什么才是真正的爱情，但是遇见你，我只想把你紧紧地抓在自己身边，我可能不知道这到底是不是所谓的爱情，但是我就是要你，要你在我身边一辈子。”
 
 　　　　周晨安的言语不算是华丽，但是却让顾茗悠分外的安心，这才是她要的男人，可靠，让人有安全感，足够宠她，足够男人。
 
 　　　　“丫头，我想我是爱你的，那么你愿意跟我组成一个家庭，现在只有我们两个人，以后还会有孩子，也许男孩也许女孩，但是我会尽我最大的努力给我们一家人幸福。”
 
 　　　　周晨安自己也紧张了，从来没有做过这种事的他还是大姑娘上轿，头一回，不知道自己的言辞会不会打动顾茗悠，但是还是用自己最大的努力，想要给顾茗悠一个美好的回忆。
 
 　　　　“丫头。嫁给我好吗？”从口袋里掏出一个蓝色天鹅绒的小盒子，打开，一枚戒指静静的放在小盒子里，银白的光芒与镶嵌的钻石交相辉映。几乎算得上是耀眼的。
 
 　　　　顾茗悠不可置信的捂住唇，这男人，该不会这几天都看不到人影都是为了准备这个吧？
 
 　　　　惊讶中伴着感动，虽然自己从来没有想过要让周晨安对自己告白求婚，因为她知道这个男人基本就是酷爱木头，但是这会怎么开窍了？
 
 　　　　泪水伴着已经哽咽的话。
 
 　　　　“混蛋，为什么要让我哭？”周晨安唇角微微弯了弯，却认真的拉过顾茗悠的手，给顾茗悠把这枚自己精心挑选的戒指戴好。
 
 　　　　站起身，突然想起了什么一样，目光灼灼的看着顾茗悠，伸手将女孩脸上的泪水轻轻的擦掉。拇指摩挲了一阵顾茗悠的唇瓣，直接吻了上去。
 
 　　　　这女孩的味道一如既往的好，甜美的感觉几乎让他那根名为理智的神经崩断。
 
 　　　　“唔，牛牛……”这里不是他们的家，还在外面，这男人怎么就可以这样就开始发情了呢？
 
 　　　　“乖，这里没人，再让我亲亲。”缓过一口气，周晨安的吻再次落下，那灼热的感觉让顾茗悠几乎全身都在发烫。
 
 　　　　一对恋人在晨光的沐浴下，拥吻着，深爱着，这是属于他们的恋歌。
 
 　　　　本书源自看书惘
 
 　　　　...
 
  ...

第七十一章 青年节番外

　　　　青年节番外
 
 　　　　顾茗悠遇见宋明朗是在一个夏日的午后，夕阳暖暖的洒在学校的紫藤花架下，微风拂过，淡淡的清香弥漫在整个空地，而这里虽然很漂亮，但是因为距离教学楼和宿舍都太远了，所以几乎没有什么人过来，这里也就成为了顾茗悠一个人的秘密基地。
 
 　　　　习惯了在这里看书练习，没人的下午在紫藤花的阴凉下还可以多睡一会，这种惬意基本是没有人知道的，更多的原因不过还是顾茗悠本人不愿意和别人多交流，自己的个性就这么的孤僻起来了。
 
 　　　　但是，是从什么时候开始活泼开朗的呢？
 
 　　　　很多时候，顾茗悠都会这样回想，但是似乎想到的还是那个自己所谓的初恋。
 
 　　　　初恋呢，想来倒是不错，第一次见到宋明朗就是在那个紫藤花架下。
 
 　　　　帅气阳光的大男孩身穿一身白衬衫，干净爽朗的样子似乎让顾茗悠一下就被感染了，她还依旧记得那个笑起来就会全身发光的男人跟她说的第一句话就是。
 
 　　　　“不好意思，我还是第一次来这里看风景，没想到这么美，以后能让我和你一起看吗？”
 
 　　　　不知道是故意还是无心，但那男人还是这么说了，让还是大一的顾茗悠除了心动没有了更多的感觉。
 
 　　　　那种心跳是还年少的顾茗悠从来没有感受过的，于是，才刚踏进大学的少女心动了。之后的日子里，顾茗悠才一点点的了解了这位说好要和自己一起看风景的男人是谁。
 
 　　　　宋明朗，她同一专业大二的师兄，专业课程成绩很好，还在学校的各种活动中十分的活跃，这大概就是王子的光彩了吧。
 
 　　　　顾茗悠抱紧手里的衣物，看着篮球赛场上的宋明朗是那样的阳光，全身散发的气息就像是让人沐浴在春日的暖阳中。
 
 　　　　赛场上下来的宋明朗一边擦着汗，一边和伙伴说说笑笑，顾茗悠紧张的跑过去。
 
 　　　　“师兄，你的衣服，别着凉啊。”宋明朗似乎也被女孩的动作吓到了，转瞬一笑，回答了一句谢谢，就再次离开。
 
 　　　　“怎么明朗，是你女朋友还是追求者啊？”听着渐渐走远的宋明朗和一群男孩的调笑，顾茗悠却怎么都提不起精神来了。
 
 　　　　原来自己一直在意的那人根本不在意自己。
 
 　　　　这是什么感觉？所以自己还没有开始的初恋就已经失败了吗？
 
 　　　　顾茗悠这么想着就立刻断绝了自己的这种想法。
 
 　　　　“怎么可能？要是不努力，谁会看见你的好？要让师兄看见自己才好啊。”
 
 　　　　就是抱着这个想法，顾茗悠开始努力的转变自己的一切。
 
 　　　　听说宋明朗喜欢长发飘飘的长裙女孩，顾茗悠开始留长发，穿自己一直不喜欢的裙子；听说宋明朗喜欢有文采的女生，她就开始每天泡图书馆，几乎看完了图书馆里的所有的书。
 
 　　　　听说…听说……
 
 　　　　据莎莎说，自己那一段时间变得根本不是原来顾茗悠的模样，但是根本不听劝，顾茗悠自己也不知道是怎么一回事。
 
 　　　　“学长，我…我喜欢你……”
 
 　　　　最终，顾茗悠还是在那片紫藤花架下告白了，那是她大三的四月，大四的师兄师姐们即将毕业，几乎所有的毕业生都在拍毕业照的时候，顾茗悠对宋明朗告白了。
 
 　　　　男孩沉默了很久久到顾茗悠以为男孩会根本不搭理她就直接离开的时候，宋明朗终于说话了。
 
 　　　　“抱歉，我想我们不适合。”
 
 　　　　说完转身离开，没有任何留恋。
 
 　　　　想想也是啊，这个人跟自己明明没有任何交集，怎么可能会有留恋？但是就在那片夕阳下，看着自己喜欢的人一步一步的离开自己没有任何留恋，顾茗悠即使早就猜到了结局也还是没有猜到自己的心会有这么的疼，几近撕裂。
 
 　　　　“果然自己无论多么努力还是没有办法让自己喜欢的人喜欢自己吗？”
 
 　　　　那一段时间的顾茗悠几乎是自暴自弃的，没有听莎莎的劝告，几乎疯狂的暴饮暴食，最终让她住进了医院。
 
 　　　　“我说你这样为了一个男人至于吗？”莎莎在顾茗悠的床边哭着说道。顾茗悠没有反驳，因为她觉得自己的确为了这个男人付出的太多太不值得了。
 
 　　　　改变几乎是一个夜晚的事，原本那个冷漠的顾茗悠又回来了，但是旁人只是奇怪顾茗悠的变化，只有莎莎知道顾茗悠真正的疼。
 
 　　　　宋明朗在顾茗悠的骨子里呆了整整三年，三年的时间在骨子里镌刻下的名字怎么可能就这么简单的忘记呢？
 
 　　　　说完，莎莎放下手中的杯子，看着一边被方子良抱着的方亦言。
 
 　　　　“周晨安，你可要要好对待我家悠悠啊。”周晨安一愣，没有说话，但是莎莎觉得，这男人知道该怎么做呢。
 
 　　　　“嗨，我回来了，你们在聊什么呢？”顾茗悠一脸笑意的推开门，坐到周晨安的身边，好奇的问着莎莎。
 
 　　　　“还能聊什么？你男人一脸面瘫，根本没有办法交流。”莎莎不爽的说道。
 
 　　　　“好嘛，他一直这个样子，我都懒得说他了。”顾茗悠无奈的笑着，自己的男人本来就是面瘫，闺蜜再怎么抱怨她也没办法啊。
 
 　　　　这个饭，个人吃出了不同的意味。
 
 　　　　“呼，好累啊，话说明天就要上班了，好不开心。”一回家就把自己摔进沙发里的顾茗悠不满的嘟囔着。
 
 　　　　“丫头，你第一次见到我是什么感觉？”想了很久，周晨安才有些不敢确定的开口。听得顾茗悠一愣。
 
 　　　　“什么什么感觉？你要我有什么感觉？”好气的翻身，看向周晨安的眼里，但是即使这一眼，顾茗悠就愣了。
 
 　　　　“你说，我要的是什么感觉。”他不许这个女人逃避自己的问题。
 
 　　　　“感觉？”顾茗悠尴尬的挠挠自己的头，原本半长的头发现在已经长到可以扎起来了，这点周晨安很开心。
 
 　　　　周晨啊点点头，他想要知道这个女孩对自己的第一感觉是不是和跟那个男人一样。
 
 　　　　“额，就是觉得你的表情很僵硬，不过是个帅哥，身上穿着军装竟然还是个兵哥哥……”顾茗悠还没有说完就被周晨安的吻狠狠地堵住了唇，接下来便是男人如发情般疯狂的爱。
 
 　　　　男人的灼热让顾茗悠几乎承受不了，可是又不知道这个男人因为什么才发情不好哄啊。
 
 　　　　“丫头，我爱你呢。”情事的最后，周晨安抱着怀里几乎快要昏过去的顾茗悠缓缓地说着这句之前他没有说过的话。但是顾茗悠似乎已经没有听见了。
 
 　　　　顾茗悠缓慢的呼吸声传来，周晨安也是无奈的一笑，在顾茗悠唇角轻轻地落下一个吻。
 
 　　　　“晚安，我的宝贝。”
 
 　　　　本書源自看書惘
 
 　　　　...
 
  ...

第七十二章 暗杀

　　　　第六十八章　暗杀
 
 　　　　告白，求婚，再加上晚上的烛光晚餐，这就是周晨安想了这么多天的计划，接下来就是准备婚礼了。
 
 　　　　心里暗暗开心着，就捏紧了顾茗悠的手。
 
 　　　　a市是华夏出了名的繁华，算的上是华夏三大城市之一，这座城市可以彻夜不眠，所以天刚擦黑的这种时候，还算得上很早，情侣们，浪子们才刚刚开始出动，这个夜晚对很多人来说还很长。
 
 　　　　周晨安和顾茗悠两个人就像初恋的情侣一样，手牵手，十指交扣，缓缓地在马路边走着，身边的车水马龙没有打扰到两人的交流。
 
 　　　　周晨安一身黑色的打扮，黑色的衬衣，解开最上面的两颗扣子，露出诱人的锁骨，顾茗悠光是看着就脸红了呢。顾茗悠穿的也很休闲，一件普通的纯棉衬衣，一条牛仔裤，清纯的就像个还没出校门的学生。
 
 　　　　“牛牛？”顾茗悠也是第一次觉得这么开心，满满的幸福从周晨安的手里传到她的身上，暖暖的全是她的幸福。
 
 　　　　“走慢点，憋摔着。”周晨安依旧面无表情，但是从他的眼神里可以看见，他也有同样的温暖。
 
 　　　　顾茗悠还没来得及反应过来，还没笑着对周晨安说句好，嘭的一声轰鸣，整个世界都像陷入了末世一样。
 
 　　　　火光映在顾茗悠琥珀色的眸子里，没有害怕，奇迹般的，顾茗悠竟然笑了。
 
 　　　　“趴下！”周晨安狠狠地皱眉，把顾茗悠抱住扑倒在地，刚将女孩扑倒，大火就像长龙一样冲出强调的橱窗。要不是周晨安动作快，两人就要被这火蛇吞没了。
 
 　　　　“笨蛋，笑什么？”问着即使看到爆炸发生还是在微笑的顾茗悠，周晨安恶狠狠的说到。
 
 　　　　“我在想，如果这样就是末日的话那么我也满足了。”目光灼灼的看向周晨安，不再说话。
 
 　　　　“笨蛋，在想什么？以后的日子还远着呢。”骂完发愣的顾茗悠，周晨安自己站起身，看着爆炸的方向，心里暗暗不安，如果这次爆炸只是巧合还好，如果是专门为了他而来的，那就引人深思了呢。
 
 　　　　眼角划过一道红光，微微瞪大眼拉住顾茗悠，转身躲到一边的小巷里。脚步奔走间，子弹便一起跟随。
 
 　　　　“感觉应该是专门来刺杀的。”顾茗悠静静地看着方才子弹射击过的地面，抬头看了看紧皱双眉的周晨安。
 
 　　　　“是谁刺杀我不知道，但是似乎真的是为了我的命来的呢。”周晨安说着，从口袋里掏出手机，快速的按动了几下后静静地蹲在顾茗悠身边。
 
 　　　　“你要去？”男人的眼神告诉了她一切，垂下眼帘，顾茗悠只是点点头。
 
 　　　　“等我回来，不会太久。”
 
 　　　　周晨安怎么不知道这群刺杀的目标是他，但是他要是一直很顾茗悠在一起呆着，迟早也要把顾茗悠害死。
 
 　　　　既然他们要的是他的命，那么他不介意陪这群人玩一局。谁输谁赢，全凭天意吧。
 
 　　　　翻身，快速移动着身体，免得自己被子弹打中。可是那扫射的子弹像是长了眼睛一样一直跟随着他。
 
 　　　　终于算是找到一个掩体，喘息着思考着目前的状况。
 
 　　　　很明显了，他所在的位置的对面有三个射击点，其中一个还是狙击手。周晨安苦笑，要他命的代价还真是大呢。
 
 　　　　射击点找到了，接下来他需要解决这群打扰他约会的臭虫。
 
 　　　　身上没有带任何武器，在这种时候也许很多人都会非常尴尬，但是周晨安却没有。
 
 　　　　扫视了一圈周围，刚才爆炸造成的火焰还在继续燃烧周围散落的破碎的建材将原本干净的街道弄得面目全非。
 
 　　　　不远处警报的声音已经响起来，周晨安狠狠的跳了跳额角的青筋，警察来了的话这群人一定会跑掉吧。这样想着，起身竟然在扫射中进入了枪手藏身的大楼。
 
 　　　　此刻的顾茗悠不知道到底发生了什么，但是真的开始有些害怕，那男人不在自己身边，似乎自己什么都做不了啊。
 
 　　　　呆呆的望着不远处的火光，这大火就像那天在医院的大火一样，要是身边周晨安不在，自己就要死在火场里了吧。
 
 　　　　这样想着，缓缓地站起身，看着周晨安一个人跑进了对面的那栋大楼，隐隐有些不安，但是又不知奥应该做些什么，心思一动，身体竟然开始自己活动起来，根本不受自己控制。
 
 　　　　火光在自己面前燃烧，尖叫声，大火燃烧时的噼啪声，粗重的喘息，那都是什么，她不知道，但是所有的肢体都不再受大脑控制，就那样走出去。
 
 　　　　子弹射过顾茗悠的脸颊边，她也只是一个侧头，眸光冰凉，此刻的周晨安不知道自己一直担心的那个丫头正在狙击手的正面替他吸引着所有的火力，这样可以为那男人解决所有杀手赢得更多的时间了。
 
 　　　　但是周晨安并不知道，所以更本没有发现，顾茗悠深陷危险之中，要是发现了，又怎么舍得？
 
 　　　　头脑一片空白，但是习惯性的动作告诉顾茗悠应该这样做，在杂乱的地面上翻滚，可以不让子弹扫射中，躲在一辆私家车后面，算是找到了一个掩体吧。
 
 　　　　缓缓地呼出一口粗气，没有任何犹豫，从身边捡起一根爆炸造成脱落的钢筋，还没有降下来的温度熨烫着顾茗悠的掌心。
 
 　　　　钢筋很细，但是足够的坚硬，而且因为爆炸，断裂的部分尖锐的，根本就是一个很好的武器。随手掂量了一下，依稀听见了远处的警报声，想想周晨安大概是要来不及解决全部人了吧。从缝隙里看见了对面大楼上一个奔跑的身影，大概计算出周晨安要解决敌人的路线，用力将手中的钢筋用力一掷。
 
 　　　　顾茗悠自己都不知道自己哪里来的那么大的力气，这一下竟然把一个身在三楼的枪手射中，不仅射中，还是正中眉心。
 
 　　　　周晨安一愣，刚解决完最后一个枪手，听见已经不远处的警报，的确来不及了呢，本打算再快一点的，眼角划过一道暗色的痕迹，一根钢筋已经戳穿了那枪手的脑门。
 
 　　　　楼下，已经恢复正常行动的顾茗悠有些恐惧的看着自己的双手，抬头，便看见了正在三楼向下看的周晨安。
 
 　　　　目光相接，耳边，警报声已经接近了。
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
 　　　　...
 
  ...

第七十三章 顾茗悠的沉默

　　　　第六十九章　顾茗悠的沉默
 
 　　　　从公安局里出来，没用多少时间，还是因为周晨安的身份特殊，要不然怎么也会引来这么疯狂的刺杀呢？
 
 　　　　低头看了一眼顾茗悠右手上简单甚至算是粗劣的包扎，皱了皱眉，拉住顾茗悠的手腕，顾茗悠抓起的钢筋是刚从火场掉落出来的，所以那根本不算是有点热，而是滚烫的。
 
 　　　　顾茗悠没有任何感觉就直接抓起来，还那么大力的丢了出去，手臂没有再脱臼周晨安都算是庆幸的了，所以顾茗悠的右手还是严重的烫伤了。
 
 　　　　“疼吗？”好不容易把一直沉默的顾茗悠拉到医院，看着医生给她上药，可是怎么看都觉得这医生的动作太过野蛮，可是顾茗悠却一点反应都没有。
 
 　　　　周晨安总觉得有点奇怪，自从顾茗悠从爆炸现场出来了之后，一句话都没有说，甚至没有一点反应，像是失去了感觉一样。
 
 　　　　这会连周晨安问话都没有任何反应了，捏住医生的手腕，将医生扯开。
 
 　　　　“起开，你出去吧。”粗鲁的将医生推出门外，根本没有考虑到那医生的感受。
 
 　　　　“丫头，你在想什么？”不明白顾茗悠到底在发什么呆，但是周晨安很害怕这样子的顾茗悠，不肯说话，不肯交流，他不知道这丫头心里想的，他会害怕，手足无措的感觉他不想尝试。
 
 　　　　“说话啊！”有些烦躁的抓住顾茗悠的手臂，摇晃着顾茗悠的身体，却不知道还能说点什么。
 
 　　　　很久，很久，久到周晨安以为顾茗悠不会再说话了，才听见了顾茗悠沙哑的声音。
 
 　　　　“我怕。”让她怎么接受，原本以为那种神奇的力量已经消失了，自己现在除了莫名其妙的学会了无数的计算机技巧之外，什么都不会再发生了，可是就今晚那空白的状态来看，是二十岁那年的记忆又回来了吗？
 
 　　　　周晨安无奈的只好紧紧地抱住顾茗悠，好给她自己的一些温暖。，没有说话，只是她怕，那么他就在她身边，不会离开。
 
 　　　　不过周晨安很明显是误会了顾茗悠的害怕是为了什么，但是两人都不在乎，此刻的顾茗悠只想要汲取更多的属于这男人的温暖，生怕这男人会怀疑什么。
 
 　　　　那根钢筋，还是自己一身的力气，还有极度高超的电脑技术。现在想起来整个头脑都是昏的，像记忆被切断了一样，像自己十二岁那年以前的记忆一样莫名其妙的消失。
 
 　　　　整个人都像坠入了一个冰窖一样，看着抱着自己的男人，要是这男人知道自己的事，还会要自己吗？这奇怪的力量就像一场梦魇，本以为噩梦过了就会好，但是这明明就是恶魔缠上了她。
 
 　　　　“丫头别怕，我给你上药，然后我们回家。”轻轻地安抚着顾茗悠的情绪，想着应该是这场突如其来的刺杀让她有些承受不了，叹口气，果然自己还是没有保护好自己的女人，是不是应该有更多的权力就能更好的保护这个女人还有自己的家庭。
 
 　　　　那么，既然如此，他会尽自己最大的能力去追寻那个之前自己一直看不中的东西呢。
 
 　　　　“别怕，我们回家。”周晨安小心翼翼的给顾茗悠上完药之后才搀扶着她回家。
 
 　　　　然后呢？回家？她现在深怕这男人要是知道她的秘密之后会不会不要她。那么自己又是一个人了，原本自己贪恋的温暖又没了，那是什么感觉？顾茗悠不想再尝试，那么只要紧紧地隐瞒了就好吧。
 
 　　　　“以后，不要不说话好吗？”走着走着，周晨安突然停下来，他没有叫警卫员开车来接他们。所以两人还是像之前发生刺杀那样，只是静静的走着。
 
 　　　　顾茗悠一愣，这男人都不问自己为什么可以一根钢筋戳穿三楼枪手的脑门吗？他关注的重点在哪里啊？
 
 　　　　“我不问，那是你自己的秘密，但是你要考虑到作为你男人我的感受，你不说话，我会不知道你所有的心情，甚至连你受伤了都不知道。”周晨安说着，顾茗悠再次沉默了，自己何德何能？能得夫如此？
 
 　　　　苦笑一下，抱住了周晨安的腰身，让男人身上的温度暖着自己的心，这男人总是这样，总是这样突然就作出让自己感动的事，要怎么才能放手？
 
 　　　　那么既然放不开了，就一直这么紧紧抱着吧。
 
 　　　　“我知道你有自己的世界，我等你告诉我，但是我不会强迫你，知道了吗？”多么希望这个丫头能知道自己的心意，但是情商太低的她总是看不懂，无奈，但是又爱极了这样子。
 
 　　　　“牛牛，无论发生什么事，你都不可以离开我哦。”顾茗悠静静的说着，不肯放手，这男人谁都不能跟她抢。
 
 　　　　夜色朦胧，在这片繁华的城市里，有太多的迷乱，如同现在的这个房间里，旖旎暧昧的声音不断的想起，但是只有其中的一个男人没有任何反应，只是静静的看着窗外的繁华街道。
 
 　　　　这会儿已经深夜了，但在这座城市里还有多少灯火会是通明的媒人知道，所以这片繁华之下隐藏着什么更没有人知道。
 
 　　　　“老大，他们失败了。”男人听到了属下的报告，没有任何要发怒的意思，只是随意的拿起一边的水晶高脚杯，摇晃着杯中的红酒，挥手让属下离开。
 
 　　　　周围所有的声音都没有影响这男人的司考判断力，因为只有他知道，这声音不过是他伪装的假象。
 
 　　　　轻轻笑着，没有邪恶和别的意思，这男人的笑容是那样的纯粹。
 
 　　　　没错。纯粹，没有人能够理解为什么这个刚策划了一场刺杀的男人可以这么淡定的在这里微笑着，浅尝着红酒，耳边的声音都不会入耳。
 
 　　　　“我的青梅竹马，怎么可能就这么舍得给了别人呢？凌珑，还是悠悠，你不都是我的吗？”男人眼中带着势在必得的光芒，轻轻松开手中的水晶杯。
 
 　　　　琉璃破碎的声音在原本就吵杂的房间里响起，却没人在意，又有谁会在意这种普通的小事呢？原本就是可有可无的事不是吗？
 
 　　　　男人远远地离开，这个房间，谁会喜欢？
 
 　　　　本文来自看书蛧小说
 
 　　　　...
 
  ...

第七十四章 婚礼准备

　　　　第七十章婚礼准备
 
 　　　　顾茗悠捏着手中的婚纱，有些发蒙，这是真的要结婚了吗？怎么都觉得那么不真实啊。转头，周晨安也还在一边仔细的看着每一套婚纱。
 
 　　　　那场爆炸之后，策划爆炸的主谋周晨安到现在都还没有被抓到，但是似乎这男人一点都不担心会有什么更多的麻烦，还是淡定的准备着自己的事。
 
 　　　　顾茗悠也稍微放松了一些，起码那股不受自己大脑控制的力量又消失了。
 
 　　　　她还清楚的记得第一次发作那种怪力的时候，还好是夜晚，身边也还只有一个人。
 
 　　　　那人是趁夜色出来打劫的，本来打劫没什么，只是刚好打劫的是个女人的话就完全可以多劫点色而已。更不巧的是他遇见的是顾茗悠。
 
 　　　　看到那男人拿走自己所有钱，还依旧不怀好意的冲着自己走过来，惊恐将整个头脑控制，之后的记忆基本一片空白，只有依稀的记忆告诉她，那个抢劫的男人似乎被她打的头破血流，之后见到她都是绕路走。
 
 　　　　殴打那个男人的记忆没了，发生了什么事她都不知道，但是被控制的感觉一点都不好，顾茗悠本人想要逃避，还好这种情况已经很多年没有发生过了，久的让顾茗悠本人都快忘记了那是什么感觉。
 
 　　　　这次莫名其妙的爆炸和刺杀似乎如同引线一样激起了顾茗悠潜藏的记忆。
 
 　　　　顾茗悠已经有感觉，要是这种控制记忆的力量将她全部控制的话，她将不会再是顾茗悠。
 
 　　　　抬眼看了看身边的周晨安，要是以前，她也许只有舍不得父母，而现在的话，更是多了身边这个男人啊。
 
 　　　　“在想什么呢？”大手拂过顾茗悠的头，几乎弄乱了顾茗悠的头发。
 
 　　　　“没有。”默默低下头，顾茗悠不再说话，但是心里的难受还是挥之不去，要怎么解决？离开，还是和周晨安说清楚？顾茗悠不知道，但是现在，她还是想要继续隐瞒下去。
 
 　　　　“那过来看看这件怎么样？”周晨安指着一件婚纱对顾茗悠说道。
 
 　　　　他不是没有发现顾茗悠的不寻常，即使担心，他也希望这丫头能自己想清楚他的心意，明明就是爱她的，但是顾茗悠总是不知道会从哪里跳出来一些担忧，周晨安不肯说，她就自己钻牛角尖，这样继续下去，不是周晨安不愿意宠她而是顾茗悠自己会杞人忧天到郁结的。
 
 　　　　“好。”顾茗悠有气无力的回答停止在了看到周晨安所指的那套婚纱上。
 
 　　　　她不知道该说什么好了，纯净的白色绸缎被翻卷成海浪的样式，一只用无色水晶和纯银构架的凤凰从裙角蔓延，跨过腰际停在了胸前。在橙黄的灯光下，那一颗颗水晶折射出温和却动人的光芒。原本抹胸的设计没有让人感觉轻浮，更添了几分高贵与典雅。
 
 　　　　婚纱旁，放着店家早就搭配好的高跟鞋。纯白缎带的设计，整个鞋面上依旧镶嵌着水晶，与婚纱上的交相辉映，似乎本身它们就是一个整体。
 
 　　　　顾茗悠呆呆的盯着这身婚纱，许久才眨眨眼，看向周晨安。
 
 　　　　“额，牛牛，会不会太华丽？”她不适合这种气场，在遇见周晨安之前，除了黑客工作她本身都是整天处于逗比状态的，每天的日常基本都是欢乐的日常。
 
 　　　　所以现在让她看到这样的衣服基本都不是她的菜。看到只会远远地躲开，现在竟然让她结婚的时候穿，顾茗悠突然觉得自己要结婚是个错误的决定。
 
 　　　　“这套婚纱适合你的体型和肤色，而且，我觉得你穿上会很好看的。”周晨安的面无表情让顾茗悠怎么看都是在撒娇。
 
 　　　　“一，一定要穿吗？”捏着这婚纱的裙角，实在不喜欢裙子的顾茗悠几乎在全身颤抖，还有这高跟鞋，目测有十公分吧，穿上会不会把脚腕崴断？
 
 　　　　“乖，我在这里等你。”静静的说着事实一样的威胁，周晨安就是有这个能力，不过从见到顾茗悠那一刻，他就没有见过这丫头穿过裙子，其实他也很好奇呢。
 
 　　　　过了很久，周晨安都在考虑要不要进换衣间看看这丫头是不是昏过去了，换衣间的门才缓缓地打开，只看到顾茗悠尴尬得通红的小脸到处看着，应该是确定有没有外人吧。
 
 　　　　“出来吧，我让他们都走了。”他怎么会不知道这个丫头的心思？害羞的不肯穿裙子就算了，还不愿意让别人看，不过话说回来，他也不想让别的人看到这女孩最美好的一面，再被人拐跑了就糟了。
 
 　　　　顾茗悠听见周晨安这么说，才依旧脸红的缓缓走出来。
 
 　　　　腰间银白的凤凰像是被顾茗悠赋予了生命一般，几欲展翅高飞，还没有化妆和盘发的顾茗悠却像是已经征服了这件婚纱一样。
 
 　　　　“额，很丑吧。”看到周晨安都愣了太久，还以为这男人以为自己穿这件婚纱太丑才把人吓成这样，所以连一向镇定的周晨安都不愿意说话了。
 
 　　　　“不会，就这套吧。”不愿意说自己被顾茗悠那套衣服迷住了神魄，但是这丫头是真的美，美得他都不敢多看两眼。
 
 　　　　“你干嘛不说啊，是不是很丑……”顾茗悠还想再多问两句，赶忙上前想说点什么。却无奈的被过长的裙边绊倒，眼看就要摔在地上了。
 
 　　　　“小心点，摔坏了怎么办？”还是周晨安眼疾手快，一下便搂住了顾茗悠纤细的腰身，柔软的手感让周晨安也是一愣，似乎是只要碰上这个女人，自己就会疯狂起来，现在的自己，也是这样的吧。
 
 　　　　只是想着周晨安就狠狠地咬住顾茗悠的唇瓣，甜美的味道让周晨安还想深入，要的更多，将顾茗悠纤细的身体也向自己压近，好让自己索取的更多。
 
 　　　　“牛牛…唔…别啊……”拜托，这男人怎么不分时间地点的发情啊？这里要是真的把火点起来，等下要是有人进来要怎么办？该死的男人。
 
 　　　　顾茗悠想着，只能狠狠的咬下去，学习的味道在口腔里蔓延，可是那男人却根本没有要松口的意思，顾茗悠一愣，分明就看见了周晨安坚毅的眼神，心里一阵叹息。
 
 　　　　闭上双眼，随男人继续亲吻，随男人的节奏将自己带走。
 
 　　　　看書蛧小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第七十五章 顾茗悠的秘密

　　　　第七十一顾茗悠的秘密？
 
 　　　　周晨安淡淡的握紧了手上的资料，空白？竟然让程涵去查找的资料都是空白。
 
 　　　　他不是傻子，看到顾茗悠能够徒手将一根钢筋丢上三楼还戳穿一个枪手的眉心还能淡定的认为这一定是巧合，但是无奈，顾茗悠自己不肯说，这么一段时间又总是沉默，有时一天也不一定能说出一句话来。
 
 　　　　让他怎么能不担心？所以忍不住想要调查一下顾茗悠这样的情况到底是因为什么，查了很久，才知道顾茗悠的父母不是她的亲生父母，但是关于福利院哪一方面根本没有关于顾家两口子领养小孩的记录。
 
 　　　　以为两个老人是购买的被拐卖的孩子，但是在查找了几乎所有资料之后却是完全的空白，顾茗悠这个人就像是凭空掉下来一样，没有任何资料，同样前二十五年也没有任何缺陷，就像普通的女孩子一样，小学，中学，大学，工作。
 
 　　　　可是周晨安知道越是这样看起来没有任何问题的人生阅历就越有问题。资料里没有关于任何顾茗悠曾经自学计算机程序的经历，但是传说中的黑客茉莉却是她。
 
 　　　　周晨安狠狠地捏了捏眉心，这都是什么事，他本意不想让人打扰他们的婚礼，都是这一场刺杀导致的混乱。
 
 　　　　“老大，要不要考虑把婚期推后，万一顾茗悠真的不是普通人怎么办？”肖辕有些担忧的说着，心里暗恨，为什么那个女人之前不说，现在让他们这样忙乱。
 
 　　　　“不要，婚期我是不会推后的，而且，丫头要是坏人为什么要在那场爆炸中救我？”周晨安静静的分析着，最近顾茗悠自己这么沉默也是在考虑这件事吧，现在的他是要等那个女孩自己交代，还是自己先查些东西做些心理准备呢？
 
 　　　　周晨安想着，竟然出了神。
 
 　　　　“老大！这件事你要认真考虑啊！要是顾茗悠真的是间谍，那么我们那个计划也要重新开始，现在是紧要关头不能感情用事啊！”肖辕似乎有些激动，但是在他看来，这件事不激动不行啊。
 
 　　　　“我知道，”周晨安还是很淡定的看着已经快要急上房的肖辕，“但是我还是相信我的女人不是那种人。”
 
 　　　　“拜托，老大，你相信？你不是一向最讨厌的就是直觉了吗？那么您现在相信的是你手上的资料还是您的直觉呢？”肖辕直接拍起了桌子，声音大的几乎让整个行政楼震起来。
 
 　　　　“肖辕你先冷静一点，听老大把话说完。”程涵其实也着急，因为那个计划是他们三个一起建立起来的，但是如果就是这么简单就被破坏了，那么他们的努力也就全部都白费了。
 
 　　　　但是无论怎样，要是把顾茗悠的身份误会了也不好，最后不仅他们没办法收场，连老大都会受牵连吧。
 
 　　　　立刻的，全场都沉默了，没有人说话，也可以说没有人知道要说什么，毕竟他们所能找来的资料竟然发现顾茗悠的资料基本是空白的，所以这种无奈的怀疑只能直指她，即使她本人什么都还不知道。
 
 　　　　“她是我的女人，要是我连自己的身边人的真面目都认不清了，那我也足够失败了。”周晨安苦笑着，那件事的计划真的不是一天两天了，要是在这里就失败，他也不敢想象后果。
 
 　　　　毕竟那件行动牵扯的太多，不止是一两个人，而是全国，成功则一朝成名，失败，很多人大概是要被当成试验品处理掉的。
 
 　　　　低下头，不知道说点什么，周晨安此刻除了苦笑不知道说点什么，爱惨了那个女人，自己连唯一能控制自己身体的大脑都不听使唤了。
 
 　　　　挥挥手，让两个好朋友离开，自己一个人在办公室里沉默。一张张资料他看了一遍又一遍，但是凭自己做了这么多年的侦查兵都没有发现任何细小的漏洞，周晨安不禁感叹这个给资料作假的人，怎么可以这么全面？
 
 　　　　“头一次见到你这个样子。”低沉的声音没有任何预兆的在耳边响起，周晨安没有抬头，因为他知道来人是谁。
 
 　　　　“我让你查的人你查好了吗？”周晨安敲敲桌子，示意来人把东西放到他的书桌上，但是那人却一步步从黑暗中走出来，在夕阳的映照下，男人显出了自己原有的容貌，竟是周晨安的小叔。
 
 　　　　“怎么？你竟然开始不相信你的女人了？还是说，你打算听从周家的安排了？这可不像你呢。”像是嘲笑，更像警告，但是其中的意味只有当事人了解。
 
 　　　　“丫头是什么人我自己会判断，不需要别人插手。”周晨安一伸手，将男人手里的资料抢下来。
 
 　　　　“先说好，你的那女人来头不小，你确定要娶？”其中的内容他是看过的，这个女人身上的秘密涉及的人更多，她那媲美机器人的黑客技术，还有一身的怪力。
 
 　　　　黑衣男人微笑着，但是在这片夕阳下怎么都让人觉得寒冷，周晨安没有说话，只是静静的看着手里的资料袋，心里不断的权衡着。
 
 　　　　要怎么办？来头不小？顾茗悠自己知道吗？是有意隐瞒还是什么？自己这么久的付出，还是被欺骗了吗？
 
 　　　　“别胡思乱想，她离开之前被催眠消除过一部分记忆，所以很多事都不知道了。”有些不忍心的看着自己的侄子这样胡思乱想，他不禁开口。
 
 　　　　周晨安点了点头，果然，他早就该想到了，顾茗悠那一身奇怪的行为，能不是从特工队伍里出来的吗？和他的小叔一样，喜欢黑暗，行为算得上是异于常人。
 
 　　　　周晨安再次换了一口气，脸上的表情再次僵硬。
 
 　　　　“你们还会回来打扰她的生活吗？”这个很重要，如果有这个可能，那他不想冒这个风险。
 
 　　　　“凭她的等级来说，大概一辈子都不会再启用她了，不过也说不定，万一哪天战争打响了，他们这一批人都要上战场的。”周晨安一愣，上战场的等级？果然，自己太小看他的媳妇了。
 
 　　　　不过要是上战场才会启用他的丫头的话，那么一辈子都没有战争不就好了。
 
 　　　　夕阳下，男人的表情总算是淡定下来。
 
 　　　　本部小说来自看書罔
 
 　　　　...
 
  ...

第七十六章 那个女孩

　　　　第七十二章那个女孩
 
 　　　　等周晨安回到自己的宿舍，已经很晚了，他请那位特工小叔专门找来的资料还是有很多内容需要研究的呢。
 
 　　　　虽然早就给顾茗悠打过电话让这丫头早点睡，但是周晨安也是知道，顾茗悠很不喜欢他宿舍的床，过硬的床板让她自己睡肯定睡不好。
 
 　　　　所以她才会每次都赖到他身上睡，到现在这么久了，应该已经成了习惯改不过来了呢。
 
 　　　　但是周晨安一想到那个女孩会依旧依赖自己，心里还是暖暖的，感觉整个世界都只剩下那个女孩讷讷个牵动自己的心思一样。
 
 　　　　轻手轻脚的打开宿舍的门，桌上的台灯还依旧亮着，虽然只有一点点昏黄的灯光，但是却很能温暖人心。顾茗悠娇小的身体蜷缩起来，窝在书桌前的木椅上，睡得不沉，微微颤动的睫毛如同蝶翼一般颤抖着。
 
 　　　　周晨安心疼的看着这女孩的身子，小心翼翼的将女孩抱起来，即使动作再轻微，女孩还是清醒了。
 
 　　　　“你回来了？吃饭了吗？”周晨安身上冰凉的气息说明了他还是刚回来，但是不知道这个男人有没有乖乖的吃晚餐，要不然他的胃会受不了的吧。
 
 　　　　“吃过了，我不是让你乖乖先睡觉吗？怎么窝在椅子上睡着了？”皱着眉，周晨安对于顾茗悠这样不珍惜自己身体的行为表示很不爽，但是想想这丫头这么做还不是因为自己，所以还是决定不要跟她发火了。
 
 　　　　“我想等你一起回来嘛，一个人睡不着。”顾茗悠揉着还在朦胧中的双眼，柔柔弱弱的说道，这个男人也真是的，怎么就可以把她丢在宿舍不回来呢？
 
 　　　　“好好。我错了，我去洗个澡，回来再抱着你睡好不？”看到顾茗悠这样惹人怜爱的动作表情，忍不住想要把这个丫头压在身下狠狠地疼爱，但是无奈，太晚了，这个时间应该睡觉了。
 
 　　　　“嗯嗯，我等你。”顾茗悠说着，极其自觉的缩进被子里，等着周晨安。
 
 　　　　“臭丫头。”伸手还是捏了顾茗悠的脸蛋一下，想到那份资料上写的东西，这女孩基本上是没有童年的啊，即使被洗掉了记忆，他也不知道那么小的孩子是怎么挺过来的。
 
 　　　　“怎么了？”看到周晨安看着自己发呆，顾茗悠不明所以的问着，依旧睡眼朦胧，但是意识已经清醒了。
 
 　　　　“没什么，丫头让我越看越爱而已。”周晨安嘴上说着以前从来没有说过的情话，顾茗悠听了竟然脸红了起来。
 
 　　　　“你什么时候……”顾茗悠还想说点什么的时候，整个身体被周晨安压住，唇瓣被男人咬住，已经说不出一句话来了。
 
 　　　　“丫头，你是我的呢。”周晨安缓缓地说着，即使周家不会同意他们的婚事，即使这丫头身上还有很多的秘密，但是无论发生什么，都不要紧，只要她在身边，去哪里，执行什么任务，只要知道这丫头在等他，他的心就被填的满满的。
 
 　　　　不会再有人给他这种感觉了吧，那么这丫头是特别的，唯一的，那他有什么理由不好好珍惜？所以未来的日子，他会把所有的幸福都给她。
 
 　　　　顾茗悠呻吟着，这男人的需求是不是有点太大了？这么晚了还发情，可是，该死的，她的身体怎么也开始有反应了呢？
 
 　　　　整个身体都放松下来，随着男人在自己身上点火而沉沦，夜色深沉，这个夜，还有更多的不平静。
 
 　　　　比如，此刻还在酒店里的男人。
 
 　　　　白色的衬衣，没有扣最上面的三颗扣子，露出有些秀气精致的锁骨，往下是精瘦的身体，慵懒的坐在灰色的沙发上，修长的双腿包裹在黑色的休闲裤里，交叠的坐着，手上的红酒摇晃着，在水晶的酒杯上划过一道道诱惑的色彩，让旁边的一个浓妆淡抹的女人心里直痒。
 
 　　　　今天被叫来，本来她是不愿意的，但是被强迫过来见到这个极品的男人之后她就开始庆幸自己的好运了，这个男人一看来头就不小，万一自己表现好，哪怕给个小三的名头她也愿意了。
 
 　　　　“她是新来的吗？”男人淡漠的声音终于在她目不转睛的盯着男人的时候响起，低沉却难掩磁性的性感，光是这个声音就让女人醉了。
 
 　　　　“先生不喜欢我吗？我的技术可是这里最棒的哟。”说着就上前跪在男人脚边，想伸手褪去男人的裤子，还没来得及反应，就被人狠狠地踢开。
 
 　　　　“没有人能碰我，这是规矩，不是新来的，你怎么会不知道？”磁性的声音笼罩上了满满的怒火，让女人觉得自己像是亵渎了天生一般。
 
 　　　　“我，我知道错了，我知道错了。”虽然不知道这个男人的来头，但是光是这一身的贵气与脾气就不是好惹的，自己怕是惹上大麻烦了。
 
 　　　　“错了就去赎罪吧，拖出去，我的牧羊犬们最近也该到发情期了。”一边站着的两个黑衣属下立刻会意，将这个大胆的女人拖了出去。
 
 　　　　属下出去之后，男人不适的皱皱眉，身上被那个大胆的女人粘上了难闻的味道呢，不知道他的宝贝会不会因此讨厌他。
 
 　　　　随手将手里的就被丢下，水晶杯破碎的声音在身后响起，但是男人并没有在意，只是一个杯子而已，比起这个，他还是希望自己是全身干净的，这样才配得上他天使般的宝贝。
 
 　　　　很快，浴室里哗哗的水声响起，还在原地没有动弹的属下无奈的对视了一眼，本来那女人就是给替身找来的，胆敢碰主人本就不对，但是主人这严重的洁癖是什么个情况？以后被女人碰到就要洗？
 
 　　　　他们不知道的是，这男人的洁癖除了那个他记忆里天真可爱的女孩之外，所有人都不能碰他，别的人只会让他觉得恶心。
 
 　　　　淡淡的将身上的水擦干，随手拿起桌上的手机，翻到了一张照片。
 
 　　　　那是一张小孩子的照片，黑白的照片上的女孩脸色冷漠，似乎什么都不在乎，但是就是这个女孩让他魂牵梦绕了那么多年啊。
 
 　　　　“我的小宝贝，你是我的呢。”
 
 　　　　看书惘小说首发本书
 
 　　　　...
 
  ...

第七十七章 暗流涌动

　　　　第七十三章暗流涌动
 
 　　　　“哦？黄大少爷竟然想跟韩某做生意？”窝在沙发上的男人笑起来，眸中沉静的光彩依旧不变。
 
 　　　　“韩少可是a市出了名的讲义气，不会看着在下的这批货砸在手上的吧。”男人挥挥手让房间里的外人出去，并坐在一边。
 
 　　　　“韩某讲义气，看的可不是人，而是别的东西呢。”韩千盛这人爱财好色，这个弱点所有人都知道，更有人断言过他一定死在女人手里。不过那人却被韩千盛带走没了音讯。
 
 　　　　“哦？那倒是刚好，在下手里这批货赚头不小，分韩少两分利也不是不行。”黄韬暗骂这人是个守财奴，但又没办法，如今有求于人，低三下四也在所难免。
 
 　　　　“两分利？”韩千盛邪邪的笑着，帅气的脸上变幻莫测的神情让黄韬也有点摸不透。
 
 　　　　“哦，韩少觉得不够吗？”黄韬镇静下来，反看着对方，这种时候就是要用自己的气势抑制住对方，不然只能将自己立于劣势。
 
 　　　　“韩某要三分利，不知道黄少意下如何？”黄韬狠狠地一皱眉，想到这人会狮子大开口，真没想到这人会这样的贪心。
 
 　　　　“不晓得，韩少有没有听过一句话呀，贪心不足，蛇吞象。”最后只有被噎死的份。
 
 　　　　韩千盛微微眯眼低头一笑。
 
 　　　　“韩某爱财如命，黄少不会不知道吧？”男人这样讲，黄韬也不再反驳，同样一笑。
 
 　　　　“好，既然韩少喜欢想要在下就给，还希望黄少喜欢呀。”缓缓站起身，打算离开，却被韩千盛叫住。
 
 　　　　“黄少最近是在找一个叫顾茗悠的女人吧，听说您很迷恋她？”听了韩千盛的话，黄韬眸色一紧，这人怎么会知道？自己这边有人走漏风声了吗？
 
 　　　　“黄少不用害怕，这件事大概道上的人都知道了，没想到黄少竟是个痴情的种子。”拿起面前桌上的一杯香槟，轻抿着，斜眼看着警惕的黄韬。
 
 　　　　“韩某其实也有笔生意想跟黄少做，要是成功了，韩某可以考虑不收黄少的好处费，还把那位顾小姐送到府上。黄少意下如何？”韩千盛说着，看着黄韬的表情，也大概明白了一些事。
 
 　　　　“韩某手上有一批货，被那个什么冷面战神压住了，相信黄少对韩某要做的事一定有帮助。”黄韬眸中划过一丝了然，同样笑了笑。
 
 　　　　“那么，合作愉快。”说完，头也不回的离开了包厢。韩千盛看着黄韬离开，也缓缓地收起了脸上的笑容。
 
 　　　　他本就不是个有情有义的人，所以这笔买卖，该亏的，该赚的，他心里有数。
 
 　　　　军区行政楼，
 
 　　　　深夜了，周晨安还没有回宿舍，不是不想回去，宿舍里还有自己的娇妻，但是手头的工作实在有些重要，比如几天前刺杀的调查报告。
 
 　　　　很明显，能找来专业的狙击手，还持有华夏严禁的枪械，这不是一时兴起不说，这群人的来头一定不小。
 
 　　　　三个杀手两个被他手刃，还有一个被顾茗悠的那根钢筋戳穿眉心。没有一个活口这也是很难办的事，从杀手身上搜到的东西根本不足于证明他们的身份。
 
 　　　　现在调查陷入了僵局，不知道下一步要怎么办，想来自己的仇家那么多，一下也排查不出什么结果。
 
 　　　　周晨安叹了一口气，没办法，刺杀的事情还是要慢慢来，但是手头另一件事却要认真对待了。
 
 　　　　拿起手边的资料，仔细的看着，不放过每一个细节。这次的围剿行动是针对一次走私案件的，要是普通的走私也就算了，但走私的却是违禁品，数量上也是极大的。而且这群人手上还持有枪械，普通的力量对待一定是不行的了，所以上级才把这次的任务分配给他。
 
 　　　　回想了一下白天会议结束后，新任上司跟他说的话，周晨安眯了眯眼，那算是讨好吗？是因为他把自己的师傅亲手送进了军事监狱还是他的手段，这些周晨安都不想再纠缠什么了，只要那人乖乖的，他也不会去为难他。
 
 　　　　想着，周晨安就站起身来，这么晚了，大概顾茗悠已经睡下了，那么紧急拉练吧，这么久没有好好训练了，但愿那群兵崽子的警惕性没有下降。
 
 　　　　此刻的顾茗悠并没有睡，不是不想睡，她有接到周晨安的电话，说今晚可能会很晚回来，不用等他了，就在她打算睡觉的时候，房间的窗户嘭的被打开了。
 
 　　　　一身黑衣的男人就那样出现在房间里，没有任何预兆，但是奇怪的是顾茗悠没有感觉到一点违和感，似乎那个男人就应该站在那里一样。
 
 　　　　“啧啧，真不愧是顶级的机密成员。”男人看了顾茗悠一会才缓缓开口。
 
 　　　　“你是……牛牛的小叔？”认了许久，顾茗悠才认出了这个眼熟的男人，竟然是之前在医院见过一次的周晨安得到小叔。
 
 　　　　“是。”男人有些痞痞的，但只是看着顾茗悠，没有多余的话。
 
 　　　　“您找我有事吗？”顾茗悠不太清楚这人到底想干嘛，但是这么晚了应该不是来找周晨安的，那么……
 
 　　　　“来看看，顺便确定一点事。”男人还没说完，抬手就向顾茗悠砸去。
 
 　　　　掌风打在顾茗悠脸上，几乎是身体本能的反应，矮下身，躲过一击。
 
 　　　　紧接着，男人又踢来一脚，赶忙后退两步，奇怪的看着对方。
 
 　　　　男人没停，继续攻击，直到把顾茗悠逼到了墙角。
 
 　　　　“反击吧，让我看看机密成员的水平。”他的资料里，这个女人是十项全能的，几乎完美，但是现在这个被他攻击的狼狈的人又是谁？
 
 　　　　一拳砸向顾茗悠的脸，连男人自己都没有反应过来，就被撂翻在地上了。狠狠地踩在男人的脸上。
 
 　　　　“啧啧，这么漂亮的一张脸，”顾茗悠的眸子闪耀着诡异的光芒，捏住男人的下巴，轻轻用力，男人还没来得及惨叫嘴就被堵住了。
 
 　　　　“要是我脚上穿的是军用战术靴，你的这张脸啊，就要毁容了呢。”嫌弃的拍拍手，瞥向男人，唇边的笑容微凉。
 
 　　　　“滚！”
 
 　　　　看书罓小说首发本书
 
 　　　　...
 
  ...

第七十八章 顾茗悠的坦白

　　　　第七十四章顾茗悠的坦白
 
 　　　　抱着顾茗悠，周晨安不知道自己是什么样的心情，但是他知道的是，看过全部资料的他，真的心疼了。那时的顾茗悠，还小吧，可是要接受的东西……
 
 　　　　“牛牛？”顾茗悠小小的声音在周晨安耳边响起，周晨安一愣，这个时间，顾茗悠不应该已经睡了吗？
 
 　　　　顾茗悠叹了一口气，无奈的说道。
 
 　　　　“你不睡，我怎么可能睡得着？”顾茗悠翻了个身，抱住周晨安的身子，并在男人胸前蹭了蹭。
 
 　　　　“抱歉，我知道自己的状态不好，害你担心了。”她太在意十二岁之前的事了，但是现在的她都快要二十六了，怎么还要为那么多年以前的事烦恼呢？
 
 　　　　想通了这点，顾茗悠才肯认真的跟周晨安谈一次，想想这竟然是她和周晨安在一起以来的第一次深谈。
 
 　　　　“没事。”抱紧怀里的女孩，她知道，自己所有的心情，心思，怎么能让他不爱？
 
 　　　　“其实不知道为什么，我十二岁以前的记忆全都没有了，想要想，却怎么都想不起来。”顾茗悠缩在周晨安怀里，一点一点的说着自己的问题。
 
 　　　　周晨安一愣，没错，十二岁那年的顾茗悠被放出来之前被人做了深度催眠，以前的事肯定都想不起了。没有说话，也只是蹭蹭顾茗悠的发顶。
 
 　　　　“高中的时候我就发现自己奇怪的就会所有的计算机技术，在网上认识了一个黑客之后就走上了这条路，五年前那个老黑客进了局子。”顾茗悠说着，双眼没有焦距的看着窗外，躺在周晨安的怀里，很有安全感，所以她敢把自己的秘密说出来。
 
 　　　　“后来我就自己做，没干过什么违法的事，我最多就是帮人找点资料，没涉及过什么商业秘密，因为来去无踪，也没有人能破解我的程序，所以给扣了个皇者的帽子。”
 
 　　　　“但是我自己都不知道，这些特殊的能力都是哪里来的，我明明什么都没有学过。”顾茗悠头痛的扶了扶额角，继续说着。
 
 　　　　“二十岁那年，我遇到过几个小流氓，抢劫了还要劫色，紧张之下，我又失去了那一段的记忆，等清醒的时候，手上拿着一把刀，地上一滩血，身边一个人都没有。”似乎是不愿意回想那段记忆，太残忍了吧，起码对一个女孩是这样。
 
 　　　　“我不知道为什么会这样，但是第二天还遇见了那群小混混，却怕我怕的跟老鼠见了猫一样。”顾茗悠声音有些颤抖，似乎在害怕什么。
 
 　　　　“我知道在我记忆空白的那段时间里一定是发生了什么，但是无论我怎么回想都想不起来了。”
 
 　　　　“虽说自己还算逃过了一劫，但是害怕自己这种记忆空白的情况再次出现，我去过医院看脑子是不是坏了，但是完全没有结果。”
 
 　　　　“后来也没有再发生这种情况，也就不想再追究，也是害怕家人担心，后面基本把心思放在了追宋明朗身上，我也没有考虑过了。”
 
 　　　　“前几天的那场爆炸里，看到你一个人冲出去之后，我的记忆再次空白了，等我回过神，那根钢筋已经丢出去了，那个人的头就被钢筋穿过了。”
 
 　　　　说到这里，顾茗悠的整个身体都开始颤抖起来，真的是在害怕，亲眼看着那个人的血洒出来，那是自己丢出去的钢筋穿过的。对顾茗悠来说还是太残忍了一些。
 
 　　　　“我在害怕，要是哪天这种记忆空白在正常的时候出现，会不会伤害到你。”揪住周晨安胸前的衣物，有些激动的说着。
 
 　　　　周晨安一愣，胸前的湿热他感觉到了，这丫头是在，哭？
 
 　　　　有些疑问，因为自从见了这丫头就没有见过她哭，但是现在……是真的害怕了吧。自己要怎么做？周晨安算是手足无措的，根本不知道要说点什么，也不知道要做点什么，这样的情况他只有将顾茗悠紧紧地抱在怀里，给她一点属于自己的温暖。
 
 　　　　“牛牛，谢谢你，还在我身边，没有离开。“顾茗悠有点混乱，但是还是说出了这句话，得来的却是周晨安狠狠地一个爆栗。
 
 　　　　“你是笨蛋吗？我们是夫妻，干嘛这么客气？”说着还狠狠地捏了顾茗悠的脸。
 
 　　　　“我没有给你说过吗？你是我的女人，你有什么问题都可以来找我，无论发生什么，我都会在你身边的。”
 
 　　　　顾茗悠哭的更大声了，没有人，更多人在知道了她那种奇怪的事情之后只是嫌弃甚至想要利用，但是这个男人，到底还要给她多少温暖？
 
 　　　　“我说过了，我们是夫妻。”似乎是一眼就看出来顾茗悠在想什么，但是还是无奈，这丫头怎么能让他不心疼？
 
 　　　　“牛牛，无论发生什么，你都必须在我身边。”顾茗悠这么说着，但是她不知道不就之后两人的分离成为了必然。
 
 　　　　两人当然不知道，但是现在他们只是希望能在一起，紧紧地拥抱对方，汲取那份温暖。
 
 　　　　夜晚的城市总是那样的繁华，上班族们开始了一天最轻松的娱乐，大街上灯红酒绿，更多的人浑浑噩噩的日子就在这个时候。
 
 　　　　“老大，那批货到了，但是最近查的很严啊，要怎么办？”小弟着急的样子映在男人眼里，却没有掀起一丝波澜。
 
 　　　　“办法总是人想出来的，废物。”似乎即使是骂人也没有带起男人的情绪，这男人就是这样，所有人都习惯没有清醒的他了。
 
 　　　　“可是老大，这次是那个号称‘冷面战神’的军官来查的，我们，我们也没办法啊。”手下弱弱的说着，在这男人面前，没有人敢有什么脾气。
 
 　　　　冷峻的气场在不大的房间里形成，这是男人真正生气的前奏，那手下吓得双腿发软，全身发抖。
 
 　　　　“哟，这是谁惹我们韩少生气了？可是要好好教育呢。”一身银灰色西装的男人推门而入，没有打招呼，但是却立刻破坏了男人即将发怒的情绪。
 
 　　　　“混出去。”属下听到这声天籁，几乎是屁滚尿流的跑掉了。
 
 　　　　“你怎么来了？”坐在沙发上的男人淡淡的看着后来的男人，依旧没有什么情绪的变化。
 
 　　　　“找你，当然是谈生意咯。”
 
 　　　　男人笑的狡猾，映在淡漠的眸中却是另一番意味。
 
 　　　　本部小说来自看书王
 
 　　　　...
 
  ...

第七十九章 人格分裂？

　　　　第七十五章人格分裂？
 
 　　　　“不走？”顾茗悠看着眼前的男人慢慢从地上爬起来，半晌没有要离开的意思，奇怪的问着。
 
 　　　　“不愧是最高等级的机密档案，我只是好奇，你们这么强大，为什么不启用？”顾茗悠盯着黑衣男人，似乎确定他不会把秘密外泄才缓缓开口。
 
 　　　　“你见过有上位者在和平时期打造战争机器的吗？”顾茗悠的眸色闪过一道黝黑的光芒。
 
 　　　　“虽说是没有，但现在的你，又是谁呢？顾茗悠？还是那个杀手？”黑衣男人的语言犀利，盯着‘顾茗悠’，或许，可以叫她顾茗悠吧，男人这样想。
 
 　　　　“你觉得，我是人格分裂出来的一部分是吗？”不屑的瞥着这男人，突然觉得自己什么都不想说了。
 
 　　　　“难道不是吗？我想不出你为什么会存在了。”男人皱眉，难道不是？那又是什么，这本来就是最高机密档案，他似乎想探究的太多了。
 
 　　　　“你怎么知道我不是顾茗悠？我是顾茗悠，亦是杀手，我们本来就是不可分割的一个人，我只是深藏在大脑深处的一个意识，要是另一个想，我们随时都可以成为一个人。”‘顾茗悠’如是说着，淡淡的看着黑衣男人，歪着头想了一下。
 
 　　　　“还是你感觉对我很好奇？”女人脸上的笑容变得有些恐怖，尤其是在黑衣男人看来。
 
 　　　　“你，你要做什么？”不知道这个最高机密的女人还能作出什么不可思议的事，他必须处处小心，但是，似乎即使是他小心也没用。
 
 　　　　一脚踹在男人身上，男人竟然从哪里进来的就又从哪里出去了。
 
 　　　　“浪费口舌的家伙。”说着便闭上双眼，等再睁开的时候，顾茗悠瘫坐在地上，这是，她对自己说的吗？
 
 　　　　刚才的话，她都听见了，这不是人格分裂是什么？自己的人格分裂会对周晨安有什么危害吗？还是说，另一个自己根本不喜欢那个男人？
 
 　　　　“怎么会？”似乎像是身体里还有另一个人一样？在回答他的问题呢。
 
 　　　　“我说了，我就是你，只是你的潜意识而已。”顾茗悠愣了许久，低低的叹口气，不知道要说点什么。
 
 　　　　“既然我是你，那么你喜欢的男人，我怎么会不喜欢呢？”这样说来，即使是自己的潜意识里都是这个男人了吗？
 
 　　　　顾茗悠心里似乎更多的是喜悦和不知名的无措，要是这个男人，没有自己想象的那样喜欢自己怎么办？
 
 　　　　坐在床边，顾茗悠吃吃没有睡意，周晨安到现在还没有回来，是有什么难缠的事发生了吗？还是会半夜有任务出去？为什么没有给她任何消息。
 
 　　　　这种感觉顾茗悠觉得很不好，似乎真的爱惨了那个男人，这感觉，这患得患失的感觉，让她该死的想念那个还没回来的男人。
 
 　　　　房间的大门响起，声音细微，要不是因为周围安静，顾茗悠也许根本不会察觉到那点细微的动静。要是她睡着了之后就更不会察觉了。
 
 　　　　周晨安的的声音还是熟悉的，毕竟这里是军区，没有人还会像刚才那个黑衣男人一样，那样的大胆。
 
 　　　　周晨安走进来，第一眼看见的就是顾茗悠一个人窝在床脚不知道在想什么，但是就是没有睡。
 
 　　　　“在想什么？不是给你说了让你别等我了吗？”脱掉外套，也算是祛了秋日的寒气。抱住顾茗悠，算是安慰吧，但是只要抱住这丫头，周晨安方才沉重的心情就会好起来。
 
 　　　　“就是在等你啊，怎么那么晚才回来？”有点幽怨，但是顾茗悠知道这是周晨安的工作，她应该乖乖的不去打扰。
 
 　　　　“已经解决了。没事了，我去洗洗，你先睡。”周晨安刚打算放手，起来去洗漱，但是却被顾茗悠一下反手抱住。
 
 　　　　看着赖在自己身上的丫头，周晨安哭笑不得，揉着顾茗悠的头发。
 
 　　　　“乖，我又不会跑，怕什么？”
 
 　　　　“要是有一天我变得不像我了怎么办？”要是那个潜意识真的跟她合为一体了，算什么？是顾茗悠操控这个身体还是那个潜意识？
 
 　　　　“说什么呢？你再变不也是我的丫头吗？”不知道顾茗悠在说什么，但是总觉得她情绪不对，是发生了什么事吗？
 
 　　　　“不是，要是，要是……”顾茗悠不知道要怎么表达自己的意思，但是又不好说出口自己那个所谓的潜意识跟自己说的话。顾茗悠第一次觉得那样的纠结。
 
 　　　　“别怕，无论发生什么事，你都是我的女人，这一点不会变。”这是男人的承诺，也是他的爱，满满的包围着顾茗悠的整个世界，没有一点容得她逃离的地方。
 
 　　　　“哦，你去洗，我等你。“顾茗悠缓缓地放手，周晨安还是不太放心的给了顾茗悠一个吻才缓缓地出去。
 
 　　　　似乎得到了答案，但也似乎没有，顾茗悠不知道要说点什么好，那个潜意识，此刻似乎成为了她最大的情敌。
 
 　　　　等周晨安回来她还是没能睡着，似乎是感觉到了顾茗悠的不安，没有说什么，抱住她，让她感受到自己所有的热量，这样相拥，也算是周晨安的惯用手段。
 
 　　　　“牛牛。”叫着这个男人的名字，这是她专属的名字。
 
 　　　　“嗯，我在。”我在，我会一直在你身边，不会离开，所以别怕，我们会在一起的，别怕。
 
 　　　　“牛牛，你身上好暖。”已经到了初秋，即使是a市这样的地方，四季温差很小也开始变凉。而且又是寒露深重的夜。
 
 　　　　周晨安无奈的笑笑，他身上一年四季基本都是这个温度，夏天很热，但是冬天这丫头该不会想着要赖在他身上过吧。
 
 　　　　“抱抱，不许放开我。”算是撒娇，夜深了，这片寂静中两人相拥。
 
 　　　　在这红尘中两人相拥，都是不容易的，周晨安怎么会放手呢？更何况是顾茗悠的提议。
 
 　　　　“答应别让我担心，别离开我。”渐渐地进入了梦乡，顾茗悠缓缓地说着梦话，一边抱紧了周晨安的腰身。
 
 　　　　“我不会放手，即使是另有隐情，即使你要逃离。”
 
 　　　　这个夜，分外的静谧。
 
 　　　　本书源自看书網
 
 　　　　...
 
  ...

第八十章 顾家父母

　　　　第七十六章顾家父母
 
 　　　　婚礼的日期早就被周晨安定好，可是不知道为什么，越是临近婚礼，顾茗悠就越觉得不安。这种不安来源不明，虽然知道周晨安一直会在自己身边，但是就是这种不好的预感让顾茗悠根本压抑不住自己的感觉。
 
 　　　　抱着自己的水杯，身上只穿了周晨安的一件衬衣，由于周晨安实在太过高大，顾茗悠穿上的竟然超过了大腿。
 
 　　　　窝在沙发上，顾茗悠又开始发呆，最近真真是爱上了发呆呢。
 
 　　　　“在想什么？”身上还穿着围裙，周晨安就紧紧的抱住了顾茗悠娇小的身子。
 
 　　　　“想你。”给了男人一个吻，顾茗悠软软的说到。
 
 　　　　周晨安眼角挂上笑意，可依旧是面瘫的表情，搂紧顾茗悠的身子。看着他的丫头一双洁白修长的大腿在他面前晃啊晃的，周晨安顿时觉得自己的自制力下降不少。
 
 　　　　“牛牛我饿了，你什么时候把饭做好？”这男人是真的把她惯坏了，随时的索吻，撒娇，周晨安都是那样的纵容，就是要把顾茗悠宠坏的节奏。
 
 　　　　“好，我的小懒虫，吃完饭我们还要去火车站接爸妈呢。”女儿出嫁，顾家父母当然要来a市，因为周家父母肯定不能来参加，那么顾家的二老就显得尤为重要。
 
 　　　　这次来即是参加女儿的婚礼，又算是真正把女儿托付给这个男人，所以周晨安也把这次二老来看的极其重要。
 
 　　　　“好嘛好嘛好不容易放个假，我才不想每天被妈妈早早揪起来呢。”嘴上这样埋怨着，但是手上的动作却加快了许多。
 
 　　　　周晨安怎么会看不出顾茗悠的这点小心思？，微不可察的勾了勾唇角，这丫头，还是这么的可爱。揉了揉顾茗悠的头发，没有说什么。
 
 　　　　火车站人来人往，大概是快遇上高校生返校的时间，所以人也特别的多。顾茗悠在出站口垫着脚尖看着摩肩接踵的人群，想看看两位老人出来没有。
 
 　　　　“怎么还没到站啊，牛牛？”似乎已经习惯了依赖这个男人，没有别的想法，遇到问题只有跟这个男人说才好。
 
 　　　　“别着急，再等一会，再说爸妈也不是小孩子了，不会走丢的。”
 
 　　　　尽力安抚着顾茗悠，即使自己也很着急，但是知道只有自己有这个能力安抚住顾茗悠，所以他不能乱。
 
 　　　　“唔，好烦啊，牛牛我都不想办婚礼了。”抱住男人的腰身，顾茗悠把脸埋在周晨安的胸前。
 
 　　　　听了顾茗悠的。话，周晨安心里一紧，倒不是说怕顾茗悠跑了，抛弃他了，只是不愿意办婚礼这点让他有些忧心。
 
 　　　　过几天就要举办的婚礼，现在所有的事情全部都准备好了，请柬都发出去了，现在怎么可以反悔？叹口气，这丫头，以前怎么没有发现这么任性？不过他怎么就那么该死的喜欢顾茗悠的任性啊。
 
 　　　　“好嘛，别担心，我也只是说说。”周晨安不置可否的挑眉，的确，他的丫头知道什么重要，什么不重要。
 
 　　　　吻了吻顾茗悠的额头，抬眼就看见了顾家二老有些慌张的四望。
 
 　　　　“爸妈来了，乖。”就像顾家父母不是顾茗悠的亲生父母一样，给了周晨安一个白眼，自己转身迎上还在张望的顾家二老。
 
 　　　　“爸妈，我在这。”过去帮两位老人提住行李，虽然最后还是全部都到了周晨安的手里，但两位老人怎么看女儿都很开心。
 
 　　　　“你看你看，你又给人家晨安找麻烦了。”顾茗悠嘟着嘴看着两位老人，这爹娘，怎么就偏心自己的女婿，不喜欢自己的女儿了还。
 
 　　　　“乖，爸妈好不容易来一次。”看到顾茗悠脸上满满的不情愿，周晨安小声的在顾茗悠耳边说着，有些无奈，这时谁爸妈啊，怎么会不疼爱自己的孩子呢？跟自己说话还不都是为了考验自己有没有能力照顾好他们的女儿吗？
 
 　　　　“哼，他们喜欢你，不喜欢我了。”顾茗悠即使知道两位老人的心思还是吃醋了，实在是对女婿比对女儿好。
 
 　　　　“好好好，他们对我好，我对你好，得到最多的还是你呀。”抬手揉揉顾茗悠的头，周晨安实在没有办法了，只能用这个方法哄顾茗悠了。
 
 　　　　顾家二老没有说周晨安什么，倒是先把顾茗悠说了个处处不是，顾茗悠没话说，只能默默地听着。
 
 　　　　把幽怨的眼神传递给周晨安，周晨安无奈的叹口气，果然，两位老人把顾茗悠吓得，万一要是再犯那个什么莫名其妙的婚前恐惧症，他就惨了。
 
 　　　　“爸妈，其实我觉得丫头挺好的，以后她有什么事我都宠着，不会有什么问题的。”周晨安不会说什么漂亮话，但是起码在他能力之外的话他都不会说，但是就是这句话，让顾茗悠再次受到顾家二老的讨伐。
 
 　　　　“你看看人家晨安，对你多好，是你几辈子修来的福气？你可要……”听着顾家妈妈耳边喋喋不休的叮嘱，顾茗悠几乎要哭出来了，怎么遇上了这个傻子。
 
 　　　　周晨安也有些无奈，岳父母喜欢自己，，倒是惹了媳妇不开心，这可怎么是好？
 
 　　　　“谁让你那么优秀？”厨房里，被迫跟周晨安一起下厨的顾茗悠不满的嘟囔着，周晨安听力那么好怎么可能听不见？
 
 　　　　“乖，我再优秀不也是你的男人吗？”没办法只有这么安慰，邪邪的看了周晨安一眼，没话说，埋头做自己的事。
 
 　　　　“干嘛不说话？”周晨安当然看出了顾茗悠的害羞，不戳穿，只是摸摸顾茗悠柔软的头发。
 
 　　　　“你不是都知道吗？”这个讨厌的男人，非要让她承认什么？
 
 　　　　“所以说你笨啊，这是被我宠笨的吗？”白了这个恶略的男人一眼，低着头。
 
 　　　　“我的傻丫头，我这么爱你，你怎么可以不知道呢？”抱着顾茗悠在他看来分外娇小的身体，周晨安咬住顾茗悠的耳垂，轻轻地说着。
 
 　　　　“你说了不算，我才说了算。”
 
 　　　　“哦？那丫头说，牛牛能不爱你？”
 
 　　　　“勉强算是吧，给你奖励。”
 
 　　　　一个吻落在周晨安的唇边，那样的甜。
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第八十一章 婚礼（1）

　　　　第七十七章婚礼（1）

 

 　　　　顾茗悠不知道要怎么形容现在的心情，要真的说，只用一个字那就是困。

 

 　　　　前一天晚上一群朋友把她和周晨安叫出去，非要办什么单身派对，听得顾茗悠一头的黑线，什么单身啊她和周晨安的结婚证很久之前就领了，可是这群损友的理由竟然是，按老理儿，没有办过婚礼的就不算是结婚，就还是单身。

 

 　　　　难不成和着她和周晨安在一起这么久了还都是非法同居？

 

 　　　　没有让周晨安和她多说一句话就被强制的拉出去了。恶狠狠的瞪着男人，想问他为什么不阻止，如果是这个男人说话的话，这群人应该不会那么疯狂吧，但是事实就是这样，男人不仅没有说任何，还配合的跟一群人喝酒。

 

 　　　　对，就是喝酒，一杯一杯又一杯。顾茗悠就看着男人一个人把整个桌子上的人全部喝倒，才突然想起来，明天还要举办婚礼，要是把新郎喝的酒精中毒进了医院，那不就笑了，原来准备的那么多事都泡汤？想来顾家父母会第一个不同意吧。

 

 　　　　“我没事，那些酒，我都没有喝下去。”知道这个丫头担心，所以周晨安才专门到她耳边轻轻的说着，顺便咬上了顾茗悠的耳垂。

 

 　　　　“别…他们…”触电的酥麻感从尾椎直上大脑，该死的男人，这段时间的房事这男人根本不知道节制，像是只要他那么做就能让她怀孕一样，即使知道这个男人一直想要一个孩子，但是实在没有必要呢么努力吧，现在拜他所赐，顾茗悠的身体几乎抵挡不住周晨安的一点点袭击。

 

 　　　　“不怕，他们都醉了，我保证。”暧昧的声线在顾茗悠的耳边响起，之后顾茗悠就根本不知道发生了什么，等再清晰了意识，自己已经在周晨安身上趴着了，全身软成了烂泥一样。

 

 　　　　“不…牛牛，妈说，说今晚…嗯，别…我们…们…不可以…那里，不要…”断断续续的根本让顾茗悠说不出一句话来，而周晨安本人却像疯了一般在顾茗悠纤细的身子上撞着，不由顾茗悠逃开。

 

 　　　　“别怕，有我在，我的宝贝儿实在是太迷人了，我忍不住。”男人似乎还有意识，但是这理智崩溃的太快，顾茗悠的闷哼声中，连周晨安都再也无法把持住。

 

 　　　　一想到这个女人明天就回成为自己的另一半，一种连领结婚证都没有的而激动就那样从心里狠狠地喷涌出来，爱她的，自己是那样的疯狂的爱她，那么，就做吧。

 

 　　　　等周晨安清醒都已经是晚上三点多了，自己和顾茗悠是躺在他原本要住的酒店的房间里，想起来，老人家说新婚的前一夜新郎和新娘是不能见面的，刚才隐隐约约的似乎听见顾茗悠也有叫他停下，但是心里火烧的难受，自己根本没有允许顾茗悠说话。

 

 　　　　拍拍自己的头，真真的是疯了，怎么自己的自制力在这个女人面前就成了渣渣？果然自己是爱惨了她吧。

 

 　　　　顾茗悠因为实在太累根本叫不醒，周晨安发誓他不是故意的，没办法，还是他把顾茗悠背回家，因为害怕顾家爸妈生气，没有从门走，他是背着顾茗悠爬的窗户，还好天色晚了，不然让人看见就完了。

 

 　　　　也就是这样，等早上化妆师从房间里把顾茗悠揪出来的时候，顾家二老甚至以为自己眼花了。不过也没有时间追究为什么明明是夜不归宿的女儿会从房间里正大光明的走出来。

 

 　　　　三点才睡下的顾茗悠又在化妆师的摧残下五点又醒了，不知道可以说点什么，因为实在太困了，一边化着妆，一边打着瞌睡，任化妆师折腾去了。等她清醒的第一眼看到化妆镜里的自己，都被吓坏了，这人怎么能是自己？

 

 　　　　不是说太过漂亮，而是一脸的化妆品，完全认不出自己原本的脸了，不知道这样的自己周晨安还会不会认，无奈的点点头，穿上早就定制好的婚纱和高跟鞋，虽然不习惯，不过顾茗悠倒是真的有种幸福的感觉，大概还有今天要和自己结婚的男人能给自己幸福的原因吧。

 

 　　　　更多的原因顾茗悠也不想再追究了，只是看着一边热泪盈眶的顾家二老有些心酸。

 

 　　　　自己是不是太过亏欠这两个辛苦了一辈子的老人了？中学时期的叛逆，大学因为追宋明朗根本没有在意两位老人的生活。

 

 　　　　后来大学毕业后，两位老人本来在本地找了一个稳定的工作给她，可是又是为了宋明朗，自己跑到远不算远，近也不近的a市。更是忽略的多了。

 

 　　　　现在自己就要结婚了，却突然明白了两位老人的心意，他们只是想自己的孩子离自己近一点，哪怕不去打扰只是远远地看着，都不会难受。

 

 　　　　离得远了，似乎就像断了自己的根一样空空的。这世上，最爱她的，还是这两个老人了。

 

 　　　　抱住自己的父母顾茗悠知道现在的她不能哭，不仅是刚画好的妆会花的缘故，更是不想让两位老人为自己担心。

 

 　　　　“爸爸，妈妈，我和周晨安回好好的，不用担心我们。”顾家爸爸没有说什么，只是点点头，但是顾妈妈却是痛哭出声，舍不得，真的舍不得，谁会舍得自己养了二十多年的女儿就这样成了别人家的了？

 

 　　　　抱住顾茗悠纤细的腰身，顾妈妈哭的很凶。顾茗悠轻轻地拍打着，轻声哄着，周晨安一进来就看到了这幅情形，扶额，他就知道会变成这样，顾家爸妈应该会恨死自己吧，把他们的宝贝女儿抢走的男人。

 

 　　　　“爸妈，别伤心，要是你们想丫头了，可以搬来和我们一起住。”

 

 　　　　很多人不想和父母住，无非是觉得父母和年轻人的观念不和，但是周晨安不这么认为，从小就缺乏亲情的他是真的想和父母一起住。

 

 　　　　“今天我把自己的女儿交给你，你要是敢背叛她，我就是背上犯法的罪名也要把你碎尸万段。”顾家爸爸虽不爱说什么，但是一出口就是绝对的狠话。

 

 　　　　“爸爸您放心吧，我会好好对待丫头的，她是我的挚爱。”握住顾茗悠的手，周晨安甚至不想放开。

 

 　　　　本部小说来自看书罓

 

 　　　　...

 

  ...

第八十二章 结婚（2）

　　　　第七十八章结婚（2）

 

 　　　　顾家两位老人怎么可能让周晨安那么简单的就把顾茗悠接走？毕竟是自己疼爱了二十多年的女儿，更何况顾妈妈哭成泪人儿了，顾爸爸更是心疼爱妻的紧，所以一气之下就把所有的怒火都给了自己的女婿。

 

 　　　　此刻，周晨安看着面前的三杯白酒，犯了难。

 

 　　　　这要是普通的杯子，周晨安喝了也就喝了，但是放在自己面前的可是啤酒杯，而这酒，也是顾家爸爸专门从老家带来的大补酒，光是里面泡的东西就足足说了十分钟。

 

 　　　　周晨安想让身边的伴郎们喝，看顾爸爸那不屑的眼神就知道行不通，而要是用昨晚上那种下三滥的手法，即使娶到顾茗悠，他的内心也还是不安的。

 

 　　　　自己的酒量虽然不小，但是这么喝怕是不行，万一撑不住倒下去了，那这场婚礼就该被人当成笑话了吧。，头疼的扶额，怎么会变成了这个样子。身后的宾客们还在等，不能错过了时间。

 

 　　　　一个大步上前，抓住一个杯子就往下灌。火辣辣的灼烧感在口腔，咽喉，食道一直贯穿到胃里。这一杯还没喝完，周晨安就已经有了一种要被这酒烧死的错觉。

 

 　　　　“不错不错，女婿酒量不小，这里还有两杯。”顾爸爸淡定的看着周晨安喝完一杯，指了指剩下的两杯，继续看戏。

 

 　　　　周晨安看了看周围的几个伴郎，无论是肖辕还是谢东澜他们，全部都后退了两步，心里暗骂一群损友不知道在需要的时候出现，现在这种要他们帮忙的时候离得远远地，等着，等婚礼结束看他怎么整治这群小人。

 

 　　　　其实不是肖辕他们不想上前帮忙，只是顾于顾爸爸威胁的眼神和那杯中的酒啊。

 

 　　　　看看那酒的颜色就够吓人的了，鲜红鲜红的，跟刚放出来的血一样。

 

 　　　　再听听顾爸爸说的里面加的补物，多少多少年份的人参，多少年份的灵芝，还有鹿茸什么的都是简单的了，更多是他们根本不敢想象的东西。

 

 　　　　就算他们之中有人经过特殊训练，可以克服这些什么乱七八糟的添加物，但是这是谁结婚啊？周晨安的婚礼啊，顾着他们老大的面子，也不能上去自告奋勇啊。

 

 　　　　等第二杯酒灌下去，周晨安的脸就开始泛红，这酒太烈，一般人承受不了，就算是周晨安这样经过特殊训练的也快要支撑不了了。

 

 　　　　“最后一杯，里面，我的女儿还在等你呢。”顾爸爸笑的和蔼，但是周晨安怎么都没觉得有好意。还是决定速战速决。

 

 　　　　一把抓起桌上剩下的一个杯子，刚入口，周晨安就喷了出来，然后就看见了顾爸爸不满的眼神。

 

 　　　　“怎么？周家小子觉得老头子酿的酒不好喝？”明显的威胁不言而喻，周晨安颤抖的咽下口中的剩下一半没来得及吐出去的液体，满脸的痛苦。

 

 　　　　我的天呀，这哪里是酒？这要是酒还好办一点，烧心就烧了，可这一杯里的东西明明就是传说中的醋。

 

 　　　　第一口灌得太猛，原本做好烧心的准备，没想到却是酸进胃里，整个口腔里都是醋酸，唾液也在不停的分泌，咽下一口唾沫。

 

 　　　　看了看顾爸爸威胁的眼神，想想顾茗悠还在房间里等他，就干脆江苏剩下的一杯醋全部灌进胃里，原本烈酒烧心的感觉瞬间被刺激的算覆盖。

 

 　　　　“不错不错，不愧是我的好女婿，来来来接下去。”顾爸爸笑笑打开房门，周晨安看着里面的样子，倒抽了一口气。

 

 　　　　套房，但是周晨安没有想到怎么还有一个套间，走进去，顾爸爸再次站出来，脸上的笑意寒了周晨安的心，不好的预感从尾椎直接冲上了头脑。

 

 　　　　本来早就做好了不会轻易就娶到顾茗悠的准备，但是没有想到顾爸爸真的会这么为难他，明明昨天还在一起吃饭的啊。

 

 　　　　“小周啊，我和悠悠他妈也不是古板的人，你娶我家女儿我也就不问你要彩礼了，那就把剩下的两关过完了，才能娶到我家女儿。”

 

 　　　　顾爸爸都明目张胆的告诉了周晨安，后面还有两关就已经告诉了周晨安，想像别的人那样轻易的娶到我家的女儿是不容易的。

 

 　　　　桌上被红布盖上了几个盘子，把红布掀开，周晨安也抽了一口气，这是什么？黑白配吗？

 

 　　　　桌上，黑的东西像炭一样，白的东西又像透明的。根本看不出这原来都是什么玩意。

 

 　　　　“来尝尝悠悠他妈妈的手艺，尝出来是什么东西了，这关就算你过了。”

 

 　　　　听到这句话的周晨安几乎快哭了，他终于算是知道顾茗悠的‘棒棒的’厨艺是从哪里来的。

 

 　　　　他还清晰的记得第一次见顾茗悠进厨房，他还在洗澡，一声巨大的爆炸，他从浴室里冲出来，还以为发生了恐怖袭击，没想到顾茗悠朦朦胧胧的从厨房出来，一身的黑烟，他就明白这丫头一定没有一点点的做饭的天赋。

 

 　　　　从那之后他家的饭都是他来做，不然哪天被人真的误以为是恐怖袭击了得不偿失，所以再也没敢让顾茗悠进厨房，现在看来，顾茗悠这一身毁尸灭迹的厨艺应该是遗传自丈母娘。

 

 　　　　看着面前不知是什么东西的黑黑白白，周晨安已经做好了赴死进医院的准备了。

 

 　　　　拿起筷子夹起一口塞进口中，原本以为会是味同嚼蜡，没想到在黑色炭块的下面竟然有别的东西。

 

 　　　　“这是……”原来只是把上面覆盖的一层锡纸烧坏了，根本没有影响到里食物的口感。

 

 　　　　“嗯？我家悠悠啊从来都没有遗传到我俩的一点点的厨艺，来说说看，悠悠她妈做的什么好吃的给我们的女婿？”周晨安咀嚼着口中的东西，一愣。

 

 　　　　怎么可能，这么久了，自己竟然没有吃出这是什么东西做出来的！有些不可置信，凭自己的经验，怎么可能尝不出？

 

 　　　　再咬了一口，看着老丈人骄傲的脸色，双眸微眯，不知在回想什么一样，一边的人推了推周晨安。

 

 　　　　“老大，快点呀，时间差不多了。”

 

 　　　　本書源自看書網

 

 　　　　...

 

  ...

第八十三章 结婚（3）

　　　　第七十九章结婚（3）

 

 　　　　在所有人的惊叹声中周晨安自己都不好意思了，手上拿着的筷子尽快放下，看着自己的老丈人，眼神有些闪躲，不过好在顾爸爸也还沉浸在震惊中，没有时间搭理他的不安。

 

 　　　　没错，这还是在顾茗悠和周晨安的婚礼现场，此刻来接新娘的周晨安算是遇上麻烦了。老丈人出了三关难题给他，第一关是拼酒量。

 

 　　　　三大杯自己泡的药酒给周晨安灌下去，还在最后一杯里把火辣辣的研究换成了没有任何味道的醋，喝完三杯，周晨安算是从火焰山燃烧完之后又被醋淹死。

 

 　　　　不过这好歹还算过了，第二关，顾爸爸端上了几盘黑市黑成炭，白又白成透明的东西，让周晨安品尝。周晨安暗叹自己命途多舛，怎么娶个媳妇都要经受考验。

 

 　　　　不过还是淡定的吃了下去，吃了，硬是没有尝出任何食物的味道，却异常的美味。这大概就是顾妈妈厨艺的神奇之处。

 

 　　　　至少周晨安是这么想的，即使在被考验着，他也还不忘评价着每个人，想到这里，周晨安自己都黑线了，什么时候自己练就吐槽**了？

 

 　　　　没办法，在一群朋友不可置信的眼神中，周晨安还是吃了，不仅吃了，还正确的说出了每个食材的名字，顾爸爸怎么会相信这男人没有外挂，这么准确连他都做不到，还是说，这男人注定是他们家的女婿了呢？

 

 　　　　周晨安无奈，自己的确作弊了，因为凭他自己是肯定尝不出任何食材的，不过他看见了那个帮他作弊的东西。

 

 　　　　在黑色的炭块上，用很小的字迹写着的，每个食材的原料，看着那字迹，周晨安心中不由得一软，他认得，那是顾茗悠的字，这丫头是害怕她的父亲为难他所以才来专门帮他的吗？

 

 　　　　他又何德何能让一个女孩如此倾心？愿意这样帮助他得到自己，还是说，他的丫头现在的心情和他一样？对对方只剩下了没办法多说一句的爱。

 

 　　　　周晨安柔软了目光，他的丫头总是做出这些让他感动的事情，这样的话，要是有一天顾茗悠离开了他自己要怎么办？

 

 　　　　摇摇头，怎么可以？他不会允许他的丫头离开他的，除非黄土白骨，那个人儿就必须是他的。

 

 　　　　想着，就提起步伐继续往前走，第三关，最后一关，他的丫头就能跟他在一起了。

 

 　　　　此刻，顾茗悠也是十分焦急在房间里等候，她知道，自己的父亲会想尽办法折腾周晨安，可是自己却没有办法跟那男人一起面对，有些愧疚，所以便提着婚纱的裙摆来来回回的走着。

 

 　　　　“我说我的顾大小姐，你再这么来来回回的走着，我都要晕了，你消停会行不？”莎莎无奈的看着顾茗悠焦急的脸色，心下暗笑。

 

 　　　　“莎莎，你说我爸会不会为难周晨安？要是他进不来怎么办？”似乎所有的问题顾茗悠都在担心着，所以还是不停下脚步。

 

 　　　　“那酒可是爸爸存了六年的老酒，会不会很辣？昨晚喝的酒够多的了，今天会不会直接喝晕过去？”

 

 　　　　“还有那什么黑乎乎的玩意，我妈都多久没有下厨了？怎么现在想到的这些个馊主意？”

 

 　　　　“还有最后一关啊，我都不知道要怎么帮牛牛了，因为我都不知道是什么题目啊。”莎莎看着在房间里来回打转的小女人，噗嗤的一笑。

 

 　　　　“莎莎你笑什么啊？我说的不是吗？万一婚礼完成不了要怎么办？爸爸和妈妈馊主意太多了。”顾茗悠皱着眉，一下坐到床边，哀叹起来。

 

 　　　　“你自己都没有发现吗？你是多担心周晨安，每个细节都想着他，我的悠悠宝贝，你恋爱了吧。”莎莎说着，顾茗悠一愣，没有否认。

 

 　　　　“对，我是爱上那个男人了。”顾茗悠的坦率不在莎莎的预料范围，愣过之后有些不可思议。

 

 　　　　“我说，你是真的爱上那个男人了？这，这怎么可以？我不是说过了吗？先爱上的就是输啊。”她是顾茗悠多年的闺蜜怎么不知道这个女孩在爱情里是多么的死心眼。

 

 　　　　起码从宋明朗的事就能看出来。要不是周晨安的出现，这丫头估计还是忘不了那个该死的男人，她就想不通当年的顾茗悠那么精明的一个人怎么会死死咬住一个男人不放呢？

 

 　　　　“我知道，我都知道，可是不是我先爱上那个男人的，是他先抓住我的。”顾茗悠垂着眉眼，想来，似乎自己所有的记忆里都是这个男人的份了。

 

 　　　　“傻子，要是哪天周晨安再把你丢了，可别找我哭。”丢了，会吗？这句话连莎莎自己都不信，因为她是亲眼见证过那男人对顾茗悠的好。

 

 　　　　每个细节都不放过，后来方子良跟她说过，哪个男人的一些事，无论是地位还是家庭，原本是根本不可能和顾茗悠这样简单的女人在一起的。

 

 　　　　可是即使这样还能把顾茗悠当做宝贝宠着，疼着，无论是哪个女人都不会不动心吧。

 

 　　　　紧握住顾茗悠的手，莎莎也有些心酸，以前的自己是那么任性，都是自己这个最好的闺蜜让着自己，似乎自己还没有为她做一点什么事呢。现在顾茗悠就要结婚了。

 

 　　　　以后有男人宠爱着，应该就没有闺蜜什么事了吧。想着，眼角便有些氤氲。

 

 　　　　“傻丫头，我会好好的，记得之前你答应过我的吗？”在顾茗悠摸了摸莎莎的脸，那是莎莎大婚前夜自己跟莎莎说的。

 

 　　　　“记得，我会好好的，为家庭，为自己，为了所有爱我的人。”莎莎认真的说着每一个字，这是她答应顾茗悠的，诺言她不会忘。

 

 　　　　“那么，我会和你一样，为了爱我的人，活的好好的。”这是她们的约定。

 

 　　　　话音刚落，房间的门便被打开了，是周晨安一身青翠的军装，笔挺的像一棵劲松。顾茗悠一愣，想到第一次见这个男人就是一身的军装，帅气的让人发蒙。

 

 　　　　“我可是过关了，丫头跟我走吧。”说着，周晨安便伸出手，拉住了身穿婚纱的顾茗悠。

 

 　　　　本部小说来自看書王

 

 　　　　...

 

  ...

第八十四章 婚礼（4）

　　　　第八十章结婚（4）

 

 　　　　周晨安捏着顾茗悠的手，现在心里五味陈杂。

 

 　　　　陈杂什么？刚才进入房间的时候，还看见顾茗悠的手紧紧的握着莎莎的那只。

 

 　　　　怎么可能不在意？到现在他还记得清清楚楚，他们的第一次见面就是在莎莎的婚礼上，那个女人威逼着顾茗悠跟她私奔，结果顾茗悠因为拒绝她跳了湖，要不是他救下了顾茗悠，现在怕是连自己的老婆都没有了吧。

 

 　　　　恶狠狠地瞪了莎莎一眼，虽然莎莎有点莫名其妙，不过想想就知道哪里不对了，难不成这男人这么小气，连自己摸摸顾茗悠的手都不愿意了？

 

 　　　　当事人完全没有一点点忏悔的自觉，周晨安也懒得计较了，直接拉住顾茗悠的手往外走。

 

 　　　　“牛牛，最后一关是什么？“顾茗悠有些好奇，因为他顾爸爸没给她透露，她真的很好奇这男人是怎么做到过了顾爸爸专门为了难为他而设下的三关。

 

 　　　　“没什么。”最后一关，想到周晨安就狠狠的皱眉，没想到自己的老丈人那么狠。

 

 　　　　时间回到半小时之前。

 

 　　　　周晨安刚过了第二关，来到第三扇门前，可是门前却没有看到桌子，没有为难他的东西吗？

 

 　　　　疑惑的看向自己的老丈人，可是顾爸爸却笑得狡黠，猜就知道不会有好事发生，但是好歹算是过了刚才那两关，知道这老丈人会非常的狠心，算是做好准备了吧。

 

 　　　　“来吧，这里有多少人，就一人敬一杯吧。”周晨安一愣，惊愕的看向老丈人，确定他没有听错。

 

 　　　　“乖女婿，这群人即使是你的兄弟，也是来帮忙的，来吧，一人敬一杯。”每个人手上一杯内容不明的液体。

 

 　　　　酒？还是醋？这老丈人竟然这么玩？周晨安服了，真的服了，既然这么难娶到顾茗悠，也算得上顾茗悠是个宝贝吧。

 

 　　　　呸，什么算得上。周晨安在心里暗骂自己，他的丫头明明就是他的宝贝，没有人可以质疑，连自己都不行。

 

 　　　　握住肖辕手里的酒杯，周晨安哀叹，自己就应该不让这么多人来的。想着就奋战起来。

 

 　　　　一人一杯，灌了半个小时，那些液体，不仅有白酒，还有红的，啤酒，饮料，调料，几乎要让他吐出来，一边的顾爸爸笑意盈盈的看着自己的女婿，满意的点点头。

 

 　　　　没错，这的确是在考验自己的女婿，第一关考酒量，自己的女婿算是在官场混了吧，万一以后要是出去参加个什么宴会还能帮自己女儿挡酒。

 

 　　　　第二关是看周晨安是不是会嫌弃他家顾茗悠的厨艺不好，他的女儿他最清楚，进了厨房跟恐怖分子袭击一样，出来厨房就不能用了。

 

 　　　　现在看来，周晨安也不会在意这点，所以即使他看出来顾茗悠在那些黑色的炭上面写了什么，他也没有理会了。

 

 　　　　第三关只是为了感谢所有的人来捧场，自己这个老家伙不可能再喝动酒了，那么就把这个任务交给自己的女婿吧。

 

 　　　　就为了这么简单的理由，周晨安差点把自己喝到吐出来。到现在还觉得自己老丈人在为难自己的周晨安，把敬酒的人一个一个的瞪过来。

 

 　　　　“老大，别生气呀，这是您老丈人的命令，我们也是怕您抱不得美人归啊。”赵逸羽嘻嘻哈哈的说道。其实自己也是在看周晨安出糗。

 

 　　　　周晨安淡淡的眼神飘过赵羽逸的笑脸，男人马上收了笑意，低下头，态度极好的认错。

 

 　　　　这就是前半小时的情况。

 

 　　　　在灌完所有的液体之后为了掩饰身上各种各样的味道，他还专门去换了一件衣服。没有备用的西装了，周晨安狠狠地一皱眉，抓起手边的一套军装穿上就走。

 

 　　　　顾爸爸点点头，周晨安知道顾茗悠要是闻见他身上的气味会担心，所以才换的衣服吧。

 

 　　　　“爸爸，我会照顾好丫头的，她是我的心。”心脏在跳动，手里握着自己心爱的女人，对着她的父母说着自己的誓言，不算誓言吧，只是他的认真。

 

 　　　　他爱这个女人，所以想娶她，想要她，想用自己下半辈子给她幸福想让这个女人味自己生孩子，然后一家人会过的幸福吧。

 

 　　　　仔细想想，这应该是他的母亲希望过的日子才对，可惜当年的他实在太小，还什么都不懂，就那么简单的跟人走了，害的母亲惨死，害的自己半生流离。

 

 　　　　现在身边的这个女人会给自己幸福。周晨安敢这么肯定的说。

 

 　　　　“我都知道了，也不多说什么了，你们快去吧，我在婚礼现场那边等着你们。”

 

 　　　　周晨安是军官，他设计的婚礼还有在部队的一部分。他生死过命的兄弟还在等他。

 

 　　　　“我们去部队吗？”周晨安握住顾茗悠的手，点点头，虽然是部队，不过那是一个特殊的地方，他的幸福也是那群兄弟们用血肉堆砌起来的。

 

 　　　　“无论发生什么，我都会一直跟你在一起。”看出来周晨安的不安，但是不知道理由，所以顾茗悠只能尽自己的努力想要平复男人的情绪。

 

 　　　　看着自己面前的女人，周晨安有些不可思议，虽然知道这丫头穿上自己专门挑选的婚纱会很美，但是没想到会美得让自己转不开眼。

 

 　　　　一年前刚见面时的短发尽数变成了长发，盘在脑后有些看不出，但是这一身的婚纱像是专门为顾茗悠定制的一样。

 

 　　　　一身的洁白让女人全身都围绕了圣洁的光芒，抱住顾茗悠，不再多说什么，他们即将去的地方，怕她会生气，但是即使生气他也要她知道。

 

 　　　　道路两边的劲松与苍翠几乎让顾茗悠满眼都是绿色。周晨安拉着她一步步的往前走着，她知道了这男人要带她去哪里了。

 

 　　　　台阶的最顶上，两个列兵笔直的肃立着，周围肃穆的感觉也是震撼了顾茗悠。

 

 　　　　“首长。”一个军礼给了周晨安，可是却没有任何表情，顾茗悠转望向四周。

 

 　　　　一块块石碑就像这两个列兵一样树立在这片不高的丘陵的平台上，一张张鲜活的笑颜贴在每一块石碑上。

 

 　　　　顾茗悠瞬间明白了什么，泪眼氤氲。

 

 　　　　本书首发于看书罔

 

 　　　　...

 

  ...

第八十五章 结婚（5）

　　　　第八十一章结婚（5）

 

 　　　　肃穆的气氛染了整个庭院，而无论是什么人站在这里都会像门口那两个列兵一样严肃笔直吧。

 

 　　　　至少顾茗悠是这么觉得的。

 

 　　　　看着一边的周晨安虔诚的将手里的一束花放下，拉住她的手，顾茗悠瞬间知道了什么，跟着男人一起给这片墓地深深的鞠躬。

 

 　　　　没有什么埋怨，顾茗悠知道这个男人的心思。这个男人是从死人堆里滚出来的，曾经的日子几乎是在刀尖上舔血的日子，那都是顾茗悠没有考虑过的，现在坐上这个位置也是必然。

 

 　　　　现在自己能牵着这个男人的手，走在一起，走进婚姻的殿堂，在这里躺下的人里都会有功劳吧。

 

 　　　　事实上和顾茗悠想的也差不多，这里的人，全是周晨安的战友，在无数次战斗中倒下的人，周晨安即使被人叫做冷面战神也还是人，怎么可能看着自己的兄弟倒下却没有一点点的反应呢？

 

 　　　　心疼，怎么能不心疼？为了他们的祖国，为了他们的家，为了无数人的家，他们有的甚至连进入烈士名单的资格都没有，只能躺在这里。

 

 　　　　愧疚吧，这种感觉只要他活着就会一直跟随着他，但是他还是要活的更好，不然怎么对得起他的这群兄弟们呢？

 

 　　　　“丫头你来。”握住顾茗悠的手，拉她来到一座小小的墓碑前，石碑上小小的黑白照片上的男孩笑容灿烂，几乎不能算是个男人，可是那么年轻的男人就躺在了这里。

 

 　　　　“这是我刚入伍的时候的班长，人很好，没事还会去炊事班帮厨，饭做得很好吃。”周晨安的记忆进入了回忆里，顾茗悠没有嫌烦，只是静静的听着。

 

 　　　　“这个是我在别的班里认识的，是个机械天才，给他一点材料就能自己做武器，我现在一直用的配枪也是他调整过的，我没有让别人动过。”

 

 　　　　“这个是我们班上最小的一孩子，当时年纪太小，每天除了训练就是看到他的笑脸了，在后来一次任务里救了我，他自己却牺牲在了荒漠里。”

 

 　　　　“这个人是我派出去的卧底，因为怕敌人找上他的家人，所以他的名字根本不能进烈士名单。”

 

 　　　　“这个孩子也是卧底，但是他被敌人发现了，打的半死之后又被他们养的宠物活活咬死，我们赶去的时候连尸体都没有了，这里面埋得是他的生活用品。”

 

 　　　　周晨安一个一个的为顾茗悠解说着这些每一个小小的石碑，每一个人都是一个故事，都是一首赞歌，顾茗悠不知道要怎么来诉说她现在的感情，只能无力的紧紧抓着周晨安的衣袖。

 

 　　　　“这里躺的，是我师傅。”听到这里，顾茗悠瞬间瞪大了双眼，顾茗悠的师傅？那个老人？两个月之前还见过他啊？怎么现在就躺在这里了？

 

 　　　　有些不明白，但是周晨安没有要解释的意思，所以顾茗悠也就没有再问了。看着周晨安肃穆的侧脸，顾茗悠同样紧紧地拉住男人。

 

 　　　　还好，还好，他们都还在，现在还在一起了，如果以后真的发生了什么不想看到的事，起码作为这个男人的妻子，家人能第一时间得到噩耗，然后……

 

 　　　　然后要怎么办顾茗悠不知道，是自己一个人独活还是跟他一起走？顾茗悠现在不想去想这个可能，只想在能和这个男人在一起的时候好好的，两人有了属于他们的家，以后也会越来越好的吧。

 

 　　　　“牛牛，以后我都会一直陪着你的。”这算是她的诺言了吧。一双手紧紧地交缠着。以后的他们不会在孤独了吧。

 

 　　　　“我等着你一直一直实现这个诺言。”转身抱住顾茗悠较小的身子，好神奇，就是这个小小的人儿竟然让他感觉到了奇异的温暖呢。

 

 　　　　“以后会好的对吧。”回抱着男人的身体，秋天都来了这么久了，天气都这么凉了，但是只要这个男人在自己的身边，她就不会冷呢。

 

 　　　　“我们走吧，该到时间了，要是新娘新郎不出现，那会场就要乱套了吧。”周晨安想着自己那群兄弟要是听说自己和顾茗悠偷偷跑掉去度蜜月的话会有什么表情。

 

 　　　　“噗，牛牛，你的兄弟们都好可怜，怎么会认识你这样恶略的人啊。”顾茗悠嘻嘻的笑着。却被周晨安吻住了唇。

 

 　　　　我的兄弟们，看见了吗就是这个女人，她是我的爱人，我们很好，在一起，现在还结婚了，不用担心，在下面记得不可以打架哈，等着我和媳妇一起下去看你们。

 

 　　　　感觉到了男人吻中的情绪，孤寂还有心疼，不知道要怎么给这个男人安慰，但是也是心疼吧，只有狠狠地一样吻住男人。

 

 　　　　别怕，就算你的这群兄弟都离开了，我也会一直陪着你，我的心已经是你的了，别怕，不然我也会害怕的呢。

 

 　　　　“此生不负你。”

 

 　　　　一片青翠中，周晨安缓缓地说出这句，这是他作为男人的诺言，是他作为军人的誓言。

 

 　　　　婚礼现场，左右人都在着急的等待着新人，虽说时间还不到，但是现场的人已经来的差不多了。

 

 　　　　莎莎抱着方亦言靠在方子良的怀里，笑意盈盈的看着自家的男人。

 

 　　　　“你说，他们会不会偷偷跑掉去度蜜月？”方子良无奈，这就是自己家的媳妇，总是这么的唯恐天下不乱，但是没办法，自己就是这么该死的爱着。

 

 　　　　“不会，周晨安不是那样的人。”

 

 　　　　“可是他很宠着我家悠悠宝贝呢，万一是我家宝贝想着呢？”

 

 　　　　此刻肖辕等几个伴郎的心都被吊起到口中了，要是这个时候新郎和新娘真的不见了就糟了，这么大的场面除了那个男人谁能控制的了？

 

 　　　　“不会的，晨安他们只是去了一趟那里，作为晨安的妻子，她必须知道那些事，那些故事太多了，让他们慢慢来。”程涵拍拍紧张到全身僵硬的肖辕，笑着这个男人竟然也会有这样孩子气的一面。

 

 　　　　肖辕松了一口气，随即便看见了他们一直等待的车出现在不远处，终于来了，他们的新郎新娘！

 

 　　　　本書源自看書网

 

 　　　　...

 

  ...

第八十六章 结婚（6）

　　　　第八十二章结婚（6）

 

 　　　　双手相携，顾茗悠拉着周晨安的手走出来，约摸是没习惯穿高跟鞋，刚下车没有站稳，一个趔趄眼看就要摔倒。

 

 　　　　大手搂住顾茗悠的腰身，稳稳的将她抱住，没有让她出丑。感激的看了眼周晨安，男人眼中的温柔却几乎将女孩淹没。

 

 　　　　“小心点，摔倒了我会心疼。”这丫头将来会是他的妻子，以后只会在有他一个人宠爱着，所以他要比以前更加疼爱她才好。

 

 　　　　“唔，嗯。”有些不好意思，竟然差点摔倒，差点出糗，这样的话，会给男人掉面子吧。

 

 　　　　“没事，要是走不稳，抓着我就好。”周晨安小声的在顾茗悠耳边说着有些灼热的气息通过敏感的耳垂直直的传到大脑，那是什么感觉，这男人不会在这么多人的时候发情吧，明明昨晚都……

 

 　　　　“乖，没事，我们走了。”顾茗悠经过刚才那么一摔，害怕自己再摔倒，就只好把自己身上的大半重量都交给了周晨安。

 

 　　　　肖辕等人还是松了一口气，好歹新郎新娘没有跑路，不然真正出丑的就不只是他们几个伴郎了。

 

 　　　　周晨安的婚礼伴郎很多，肖辕，程涵，赵逸羽，谢东澜，一边的程宝宝随时等着取代他的哥哥上去。

 

 　　　　相比之下伴娘就少了许多，莎莎是作为顾茗悠的闺蜜出场的，还有就是谢安琪了。

 

 　　　　当时周晨安找到这女孩的时候她还十分不满的拒绝了很多次，不过等周晨安在她耳边说了什么事情之后，这个有些野蛮的女孩竟然一口就答应了。

 

 　　　　“你跟她说了什么？”顾茗悠有些好奇周晨安到底有什么办法能如此的拿捏人心，她怎么就从来没发现这男人会的这么多？

 

 　　　　“想知道？这个秘密我可不能说。”没等顾茗悠抗议就吻住她的唇。

 

 　　　　就这样，谢安琪原因不明的就来了，即使还是对顾茗悠敌意深重，但好歹算是凑了个数。

 

 　　　　至少顾茗悠是这么想的。

 

 　　　　庄严的结婚进行曲在耳边响起，这是新郎新娘入场的时候了，这场婚礼是中式的，毕竟顾家父母还都是传统的人，也是为了迎合两位老人的习惯了吧。

 

 　　　　新人双手交缠着走进了礼堂，看着来来往往的人，顾茗悠有些暗淡了眼神，这个城市，自己几乎没有特别熟悉的人，所以婚礼现场几乎都是清一色的翠绿。

 

 　　　　“首长。”一个军礼给了周晨安，黑脸的汉子憨厚的一笑，对着顾茗悠有些腼腆的叫了一声嫂子。

 

 　　　　“这是我们军特种大队的队长，上次军演，你帮了他大忙，这次说什么都要过来给你贺喜。”

 

 　　　　顾茗悠一愣，突然想起来，自己在这座城市里所有温暖的记忆似乎都是跟这个男人一起的回忆。

 

 　　　　从第一次见面，自己落水被这个男人救下，第二次见面自己救了这个被女人缠住的男人，这连续两天的见面，算得上是缘分吧，再后来发生的太多，自己似乎明明是被这个男人骗了才在一起的，怎么后来全部的事都超出了自己的预料？

 

 　　　　军演，去洪沙瓦底，还是智斗情敌这男人都是那样的纵容，她在前面跑着，回头就会看见这个男人在自己的身后温柔的注视着她。

 

 　　　　这男人的温柔都被自己一个人占有了吧。

 

 　　　　“嫂子你别怕，要是首长欺负你了，就来我们特种大队，就算首长再厉害我们也帮你报仇。”黑脸的汉子不会说话应该是农村来的，在女孩面前说话脸色就变得通红。

 

 　　　　“死黑子你说什么呢？我会欺负你嫂子？”狠狠地瞪了黑脸汉子一眼，踢了他一脚。

 

 　　　　“那，那谁知道啊，万一你把嫂子欺负了，叔叔阿姨又不在身边，嫂子没人帮，那不是亏大了！”梗着脖子，黑脸汉子跟周晨安犟嘴。

 

 　　　　“好了好了，黑子谢谢你，牛牛不会欺负我的，就算欺负我了，我也有办法治他。”

 

 　　　　顾茗悠笑逐颜开的样子似乎分外的美好，让黑子再次红了脸。

 

 　　　　“好了，黑子你也上桌吧，婚礼快开始了。”看着不远处肖辕的手势，周晨安捏捏顾茗悠的腰身，感觉到了几分僵硬之后邪恶的笑笑，揽着顾茗悠离开了。

 

 　　　　很多年之后，黑子依然能回忆的起当年的那场盛大的婚礼，新郎新娘是那样的般配，即使后来两人经历过了再多的磨难，两人的感情却一点都没有磨灭。

 

 　　　　这都是后话现在的周晨安还是要处理好目前的事。

 

 　　　　“婚礼要在十二点准时开始，在这之前我们这安先待在这里。”小小的房间，似乎是恶作剧吧，房间里也只有一张椅子。

 

 　　　　“你坐吧，穿高跟鞋不习惯对吧。”似乎看出了顾茗悠的不适，心理学有些愧疚，明明说好是让她感觉幸福的，现在倒是……

 

 　　　　“没什么，现在不穿以后我也要穿啊。”没有多管周晨安的话，把男人拉到椅子上坐下，自己坐在男人的腿上。

 

 　　　　“你坐，我坐你身上不就好了？”宽大的裙摆都拖在地上，但是顾茗悠抱住周晨安的脖颈，头倚在男人的胸前，听着男人的心跳。

 

 　　　　两人都没有说话，顾茗悠和周晨安竟然默契的觉得，这个时候他们两个不需要说什么，也不需要做什么只是这样抱着，就能到到地老天荒才对。

 

 　　　　“我说老大，嫂子，你们跑到哪里去了？”程宝宝慌慌张张的跑进来，第一眼看到的就是这幅俊男美女相拥的画面。

 

 　　　　“啊，老大对不起，我什么都没有看见！”程宝宝顽皮的捂住双眼，转过身。

 

 　　　　“你想看见什么？”周晨安最不喜欢自己的空间被人打扰，现在程宝宝算是踩到地雷了。

 

 　　　　“老大对不起对不起嘛，嫂子抱歉，宝宝不敢了不敢了。”周晨安似乎是在发怒一样的冷气将整个空间淹没，满满的都是他的不爽。

 

 　　　　“这么着急发生了什么事？”周晨安有些不耐烦，没办法，自己所剩不多的耐心和温柔都给了顾茗悠，别人，无论是谁都分不到。

 

 　　　　“老大，嫂子，肖辕哥哥说可以开始了，请新郎新娘要入场了！”

 

 　　　　伴着婚礼进行曲的音乐，周晨安拉着顾茗悠的手，进入了现场。

 

 　　　　本文来自看書罓小说

 

 　　　　...

 

  ...

第八十七章 惊变（1）

　　　　第八十三章惊变（1）

 

 　　　　一对璧人携手着往舞台的方向一步一步的前行，不时地对望着彼此，对方眸中的温暖都清清楚楚的映在自己的眸中。

 

 　　　　在花瓣的飘洒中，在所有在场宾客的鼓掌声中，两个人走到了舞台中央，顾茗悠有些害羞的低着头，但随即就抬起头，她是周晨安的妻子，他们是平等的，没必要低男人一头。

 

 　　　　“欢迎我们的新郎新娘。”司仪的声音立刻响起，众人也开始鼓掌。

 

 　　　　“欢迎大家来到我们周晨安先生和顾茗悠小姐的结婚典礼，我仅代表两位新人欢迎各位的到来。

 

 　　　　司仪的声音虽然有些严肃，但更多的还是幽默，也算是化解了一些顾茗悠的紧张。

 

 　　　　周晨安当然也感觉到了顾茗悠的一些紧张，摸着已经汗湿的手心，轻轻捏了捏顾茗悠的手，告诉对方自己在，不用害怕。

 

 　　　　感受到了周晨安的安慰，心里也算好受了些，落落大方的站在原地，脸上挂上了温柔的微笑。

 

 　　　　谢安琪不知道此刻还能说点什么，那舞台中间的位置不是自己追求多年的吗？可是现在，被另外一个女人抢走了去，站在自己迷恋了将近十五年的男人身边啊。

 

 　　　　那身婚纱，用水晶和银丝构建的一直凤凰从裙摆网上，划过腰际，勾勒出纤瘦的腰身，是那样的美丽，银色凤凰的头部在胸前缠绕，似掩未掩的却分外的迷人。

 

 　　　　顾茗悠的身子本就修长，控制着这身婚纱更是恰到好处的将她纤细的身子一一的描绘出来，更添几分风情，这才是周晨安妻子的人选啊。

 

 　　　　谢安琪这样想着，暗叹自己更多的地方的确不如这个女人，也怪不得周晨安会选择她而不是自己。谢安琪没有任何怨言，因为知道自己的不足，起码是被比较亲近的人打击，不会比较尴尬。

 

 　　　　高跟鞋穿的有些脚累，倚在一边的门框上看着舞台上的一堆璧人在司仪的主持下进行着婚礼。

 

 　　　　“那么就让新郎新娘来说说他们恋爱的过程好不好？”司仪幽默的开起了玩笑，根本没有把周晨安开始变黑的脸色当回事。

 

 　　　　“所以从新郎开始说好不好？”在所有人的起哄声中，周晨安似乎才愿意缓缓地开口。

 

 　　　　第一次狼狈的相遇，第二次顾茗悠帮他的解围，然后是在夜色中的相救，军演，在信息中心的一幕幕，还有在洪沙瓦底的一个个场景，周晨安如数家珍的说着，每一个让自己心动的场景。

 

 　　　　顾茗悠在一边安静的听着，听着这个男人的话，想着自己也是在那一次次的心动里，爱上的这个男人，自己和他一样呢。

 

 　　　　“现在，我能和自己所爱的人一起站在这里，我很开心，不仅是因为以后的路能和自己的爱人一起走，我就不会害怕了。”的确如此啊，要是自己练枕边人都没有办法做到绝对的信任，那人生不是太失败了吗？

 

 　　　　起码周晨安是这样想的。望向一边也在看着他的顾茗悠，女孩水亮的眸中有了些许氤氲，伸手握住顾茗悠的手。

 

 　　　　他的话里没有太多华丽的词语，也许真的是平实才是周晨安剩下的半生最想要的。

 

 　　　　“来让新娘说说，第一次在湖边见到我们的周军长是什么感觉？”司仪见周晨安说完，立刻将话题传给了顾茗悠。

 

 　　　　“感觉，应该是这个男人很冷漠吧。”顾茗悠想了一下，有些不确定的说着，这男人对自己温柔的太久了，自己都记不起这男人是不是还有原来的那样冷漠。

 

 　　　　“嗷，原来，嫂子也见过老大的凶狠模样啊。”没心没肺的程宝宝大声的喊出来，但是却荣幸的收到了周晨安的一个犀利的眼神。

 

 　　　　“噗，凶狠？没有啊，只是没有表情的冷漠而已。”程宝宝失望的低头，幽怨的看着自家老大。

 

 　　　　“什么啊，原来从一开始嫂子就是特别的啊。”

 

 　　　　听到程宝宝的一句话，周晨安一愣，从一开始吗？那时候的自己是怎么觉得这个女孩的呢？特别，和别的女孩不一样是吧，所以在自己心里他的丫头从一开始就是不一样的，这是一见钟情吗？周晨安不敢确定，但是确定现在，此刻自己爱顾茗悠的心是谁也不可能改变的。

 

 　　　　同样听到程宝宝的这句话的顾茗悠没有说什么，以前的事都过去了，以前的自己无论爱不爱周晨安，现在的自己是深爱的，没办法，这男人太过诱人，自己想不爱都不行。

 

 　　　　“好了，现在让高堂就坐，让我们来听听两位老人对新人的祝福。”顾家两位老人从一开始就笑的合不拢嘴，但是因为没有轮到他们说话，所以只好在一边乐呵呵的坐着。

 

 　　　　“爸妈，今天我们就结婚了，我会好好对待丫头的。”周晨安缓缓地说着，刚才的考验够能表达他的诚意的了，现在多说什么都是白费。

 

 　　　　“恩恩，我的好女婿，以后两个人在一起了可都要相互扶持着。”顾爸爸递上一个红包，这是他们老家的规矩。

 

 　　　　周晨安知道，所以也没问什么，直接接下了，司仪看到礼成，正打算进入下一个环节，门口一声尖锐的叫声。

 

 　　　　“周晨安，你是不要我们母子俩了吗？”栗色的大波浪，一身华丽的衣物，这是那个自称为母亲的女人，手上牵着一个身上穿着破破烂烂的衣服的男孩。

 

 　　　　周晨安一愣，没有说话，讽刺的看着门口的那个女人，所有人一看就知道，这女人一定是来找茬的，同时，顾茗悠见到这个女人也是一愣，转瞬就笑了。

 

 　　　　“自己出去，还是我找人把你拖出去，选一个吧。”顾茗悠知道这是来找茬的，而且这人是多么的眼熟啊。

 

 　　　　“薇薇安。”她记得，这人是在和周晨安第二次见面的时候帮周晨安挡住的女人。

 

 　　　　“不错，你倒是还记得我。”嫌弃的将那个孩子一脚踢开，不顾孩子的哭声，一步一步的走上了舞台，走上了顾茗悠的面前。

 

 　　　　抢过话筒，淡定的说道。

 

 　　　　“这里可是只有这位姑娘的双亲呢，那么周军长的家人呢？”

 

 　　　　本部小说来自看书罔

 

 　　　　...

 

  ...

第八十八章 惊变（2）

　　　　第八十四章惊变（2）

 

 　　　　薇薇安走到顾茗悠面前却没有说任何一句话，只是静静的看着，半分钟之后，看的顾茗悠竟然开始笑了起来。

 

 　　　　“你笑什么？”薇薇安有些奇怪，所以立刻问起来，但是却立刻后悔了，自己怎么可以先问出来这么白痴的问题呢？现在这个女人的笑容都是为了迷惑她，让她放下戒心，但是这招没用。

 

 　　　　薇薇安似乎还是误会了顾茗悠的笑容是为了什么，其实顾茗悠只是觉得这个女人很白痴而已，但是顾茗悠是实在不想告诉她。

 

 　　　　“我笑什么我也不知道。”似乎根本不在乎这个女人挑衅，这倒是让薇薇安很恼火，这女人不怕她只能说明她的背后有周晨安在撑腰，不过等一下，就不会再有人给她撑腰了。

 

 　　　　“你现在的嚣张不过就是因为现在有周晨安给你撑腰，我看你等下还有什么能力有这个自信，周晨安是我的，只有我能配上这个男人。”

 

 　　　　薇薇安自信的靠近顾茗悠的耳边小声的说着，脸上自信的微笑倒是很温柔，转头看向顾茗悠身边的男人，周晨安却厌恶的转过头，不想多搭理这个女人。

 

 　　　　“呵，晨安，你会知道最适合你的女人其实是我。”瞥向一边脸色变得铁青的顾家二老，笑容变得嘲讽。

 

 　　　　“你们两个老东西，倒是养了个好女儿啊，别的没学会，先学会了飞上枝头当凤凰了。不过就算飞上了枝头，也只是个小麻雀。”

 

 　　　　薇薇安语气中的不屑让原本脸色就不好的顾家二老直接动怒。

 

 　　　　“你是个什么女人？自己拎着一个孩子出现说是周家的孩子，谁知道你是哪里来的野女人？”顾妈妈指着薇薇安的鼻子怒骂道。

 

 　　　　“妈，别生气，我们犯不着跟这种来路不明的女人生气啊。”看到自己的母亲是真的生气了，顾茗悠转身去安慰，一边看着暂时没有动作的周晨安。

 

 　　　　“晨安，你说，你会是我的吗？”薇薇安的手直接毫不客气的攀上周晨安的身体，但是周晨安却没有一点要把这女人推开的意思。

 

 　　　　顾家二老生气的看着周晨安没有任何行为的默认，但是顾茗悠却不这么想，她觉得周晨安这么做是有原因的，所以没有像顾家二老一样没有理由的就去责怪。

 

 　　　　果然，没等顾茗悠将问题问出来，一个苍老的声音就在门口响起，周晨安和顾茗悠随着声音的响起便看向门口。

 

 　　　　“晨安，你结婚为什么不通知我们本家呢？毕竟你是我们周家的嫡长子啊。”

 

 　　　　来人正是大概半个月之前被周晨安损过一顿的周家家主，也是周晨安的爷爷。顾茗悠有些奇怪，到底是什么原因能让这来人几乎不要了所有的脸面来恳求周晨安回周家，现在还要无所不用其极的在他们的婚礼上找人来大闹。

 

 　　　　顾茗悠不明白，但是周晨安能不知道这只老狐狸的心思吗？周家现在就像是一座处于悬崖边上的快要断了根的老树，没有人来修补，是要坠入万丈深渊的。

 

 　　　　周晨安是周家家主看好的下一任家主的继承人，但是无奈自己的计划被自己的棋子看破了，造成了现在这幅样子，周晨安决意要和周家脱离关系，不惜大义灭亲的将自己的师傅送进了军事法庭，到现在都没有一点音信，怕是凶多吉少了。

 

 　　　　那么现在的周家呢？和那天顾茗悠看到的差不多了，腐朽败落，早就算不上是华夏的大家族了，只是以前的名声还在那里，没有被人们遗忘，很快就会有新人换旧人了。

 

 　　　　周家家主的算盘是这么打的，但是计划赶不上变化，周晨安这个棋子在上位之前就发现了这些问题，竟然想要逃跑，这是作为家主的他绝对不能忍受的。

 

 　　　　“本家？我什么时候答应做周家的人了？我周晨安凭自己的能力走到现在，什么时候靠过周家一点点？”

 

 　　　　周晨安说着就不屑的把想要攀到自己身上的女人甩开。恶狠狠地看着百步远的老人，这人今天竟然敢如此大胆的来打扰自己的婚礼，看来这个周家是真的不能留了。

 

 　　　　周晨安是这么想到，而老人似乎也是看出了什么一样，看着一边的顾茗悠有些不屑的笑了。

 

 　　　　“这个女人，能给你带来什么？名誉，地位，还是足够的金钱？”顾茗悠没有搭理这个几乎快要疯魔的老人。她相信自己的男人能够吧这个老人搞定。

 

 　　　　“我不需要丫头为我做什么，我需要的是一个温暖的家，而不是整天活在勾心斗角的世界里。”周晨安想要拉过手边的顾茗悠，突然手一空。

 

 　　　　“不要过来，你们赶快结束这场该死的婚礼！不然我就要撕票了！”薇薇安掐住顾茗悠的脖子，向后退着，一脚踢开一边的司仪，顾家的两位老人也吓得不敢说话，顾妈妈就只是不停地哭。

 

 　　　　所有的宾客大惊，这个女人怎么这么狠辣？为了周晨安倒是什么都能做出来了。

 

 　　　　“阿姨别怕，周晨安会把悠悠救回来的。”莎莎无奈的安慰着几乎快要哭晕过去的顾妈妈，一边还要哄着手里抱着的方亦言。

 

 　　　　似乎是知道妈妈此刻很忙，方亦言竟然没有哭泣。不过这个紧急的时候也没有人在意这个孩童的天才了。

 

 　　　　“薇薇安，你最好放开她。”周晨安脸色阴暗不明，情绪也有些不稳定，顾茗悠知道这是男人即将发怒的征兆，但是此刻的她没办法上前安慰这个男人，毕竟是自己被挟持了。

 

 　　　　“我不放，你答应和这个女人分开，离婚，和我在一起，我就放开这个女人。”薇薇安的要求显然是强人所难了，但是她自己不觉得，周晨安沉吟了一下。

 

 　　　　“我不喜欢有人威胁我，但是丫头是个例外，”周晨安故意说出了有歧义的话，薇薇安似乎是觉得周晨安受她的威胁了一样，但是只有顾茗悠暗暗地叹气，这个女人是真的没有脑子吗？

 

 　　　　“惹怒我，就要考虑代价呢。”

 

 　　　　本书源自看书王

 

 　　　　...

 

  ...

第八十九章 惊变（3）

　　　　第八十五章惊变（3）

 

 　　　　周晨安怀里抱着顾茗悠，没有任何表情的看着倒在地上的女人，周晨安的动作很快，几乎没有让任何人看清他到底做了什么，薇薇安就已经倒在了地上。

 

 　　　　“有没有受伤？”周晨安有些担忧的看向怀里的顾茗悠，眼里完全没有一点薇薇安的位置。这让爱面子的薇薇安如何拉的下脸来？

 

 　　　　“为什么？为什么你的心里只有那个女人？她到底哪里好？”薇薇安不禁失声痛哭起来。

 

 　　　　“她啊，很懒，不爱干活，很宅，不愿意运动，似乎哪里都不好，但是我只是喜欢她，没有为什么。”

 

 　　　　是啊，喜欢又需要什么原因呢？就只是喜欢了，不需要什么理由，看上了，两个人在一起了，那就是最好的。

 

 　　　　这就是周晨安想的，他从来不嫌弃顾茗悠是不是懒，是不是宅，但是只要这个丫头在自己的身边，自己就是那样说不出的开心，想和这个丫头在一起一辈子，补偿自己前半辈子的痛苦吧。

 

 　　　　周晨安一直是觉得这个女孩是自己的天使，不然怎么会在自己几乎快要坠入深渊的时候出现在自己的面前，一瞬间就看上了眼。认定了这个女人是自己的。

 

 　　　　周晨安随意的瞥了一眼站在门口没有任何反应的周家家主，眼神中的寒冰加深了几分。

 

 　　　　“家主您还有什么事吗？”毫不留情的逐客令，一点都没有掩饰，周晨安一直都是这样根本不给人留下任何回旋的余地。

 

 　　　　“晨安，我……”周晨安怎么能不知道这只老狐狸的心思呢？不就是想把他用周家嫡子的身份将他套牢，然后就把周家这个几乎崩溃的家族丢给他，他本来的目的就是毁了周家，现在又怎么可能回去帮周家什么事呢？

 

 　　　　当然周家家主也是知道这点的，但是如果不是只有周晨安有那个能力将几乎崩溃的周家从风雨飘摇中拯救回来，他又怎么可能再回去？

 

 　　　　周家家主看着周晨安冰冷的眼神，原本高大的身躯似乎更佝偻了一些，这段时间的心力交瘁，让这个年近耄耋的老人已经支撑不住了，他是听说了周晨安今天是周晨安的婚礼，才来的。

 

 　　　　“家主还有什么想说的？我的婚礼被您破坏成这样，没有将您赶出去已经很对得起我们同样是周姓的人了。”周晨安犀利的眼神让老人不知道还多说点什么好。

 

 　　　　自己难道为了保全周家真的做错了吗？不，不可以，周家不能在他的手里倒下，这个男人必须按照他的意思成为周家的家主。

 

 　　　　周家的家主这么想着，挥了挥手，让薇薇安退开，即使有再多的不甘，这个女人此刻也必须听老人的话，毕竟要是能嫁给这个男人，她还要靠这个老人的帮助呢。

 

 　　　　周晨安看出了这个老人还有什么关子要卖，那么到底是谁给了老人这么大的勇气，他明明就记得上次的打击应该足够这个老人再也不会出现在他的面前，现在出现一定是有人唆使的。

 

 　　　　周晨安搂紧了怀里的顾茗悠，顾茗悠不害怕，身边的是自己的男人，她对这个男人有信心。

 

 　　　　“我没事，不怕，我会和你在一起的。”顾茗悠的话似乎有魔力一般，让周晨安瞬间安定了下来，接下来进来的人却让顾茗悠和周晨安都惊呆了，那人，那人怎么可能再出现？

 

 　　　　“黄韬！”顾茗悠几乎是尖叫的出声，不可置信，那男人温柔的笑脸似乎还在前一段时间在洪沙瓦底的街头，现在竟然落落大方的出现在这里，在她的婚礼上。

 

 　　　　“嗯，我的悠悠丫头。”提到顾茗悠，黄韬的眼神就变得分外的温柔，即使他知道现在的自己几乎与原来的身份大相径庭，会让这个女孩吃惊很多，但是他相信这个女孩不会怪罪他的。

 

 　　　　“你…你怎么会在这里？之前…”转头看向周晨安，男人的脸色也是分外的凝重，他也没有见过这样的事发生，那么这个叫黄韬的男人，到底是什么人？

 

 　　　　“我知道你们在猜测我的身份，其实也没什么好猜的，你们帮我搞定了亚瑟那个笨蛋，我还没有好好谢谢你们。”

 

 　　　　原来黄韬早就有了想要杀了亚瑟，然后自己取而代之的心思，但是由于亚瑟的保护实在是太好了，他一直找不到有什么办法能够破开亚瑟的保护，这次周晨安的行动也算是他接了个风，顺势收买了原本亚瑟所有的队伍，现在东南的老大俨然成了这个叫黄韬的男人。

 

 　　　　周晨安是什么人，一听黄韬这样说还不是瞬间明白了自己做的好事，暗暗的哀叹自己的丫头怎么惹上的都是这样有来头的男人，以后要是自己的地位不保怎么办？

 

 　　　　“周晨安，这里已经被我的人包围了，我劝你现在就把悠悠交给我，否则当心我不客气呢。”黄韬脸上的笑容让不远处的顾家二老几乎认不出这个男人竟然是多年前他们的邻居家的孩子。

 

 　　　　“韬韬，你，你怎么可以这样？”顾家妈妈哭的分外伤心，自己女儿好好的一个婚礼现在怎么被毁的成了现在这个样子？

 

 　　　　“阿姨，我才是那个悠悠最好的归宿这个男人心里只有权力和斗争，他是不可能给悠悠幸福的。”黄韬说着，根本不看顾妈妈，只是一直往周晨安和顾茗悠所站的地方走去，可是两个人根本没有害怕，就站在那里没有任何反应。

 

 　　　　“怎么，周军长害怕的连动都不敢动了吗？”痴迷的将眼神转向顾茗悠，看到她一身洁白的婚纱，是那样的美丽，自己更加心动。

 

 　　　　黄韬觉得，这个女人就是应该站在自己身边穿着这一身婚纱，幸福的笑着，而不是现在，站在别的男人身边，让自己嫉妒到发狂。

 

 　　　　“悠悠跟我走！”上前想要拉住顾茗悠，没想到，自己的手刚伸过去，手腕上一痛，一道血痕便在手腕上绽放，一滴滴的艳红落在了顾茗悠洁白的婚纱裙摆上。

 

 　　　　“你就这么的反感我吗？”黄韬看着自己手腕上的伤痕苦笑，果然，这个女人最心狠！

 

 　　　　看书罓小说首发本书

 

 　　　　...

 

  ...

第九十章 惊变（4）

　　　　第八十六章惊变（4）

 

 　　　　顾茗悠此刻的处境无疑是尴尬的，左手被周晨安死死的抓着右手又被黄韬抓着，黄韬手上的鲜血顺着指缝滴落在顾茗悠洁白的婚纱裙摆上，更多的则是染在了顾茗悠的右手上。

 

 　　　　“放开我。”顾茗悠不知道是什么原因让这个男人这么的有自信自己就会跟他走，但是说真的，她不会这么做。

 

 　　　　“跟我走。”顾茗悠跟尴尬的看着黄韬，无奈周晨安在一边静静地看着，没有任何动作。

 

 　　　　“黄韬，我觉得我说的很清楚了。”她不爱他，她的心里早就被周晨安占满了哪里还有别人的位置？

 

 　　　　“凭什么？凭什么非要是这个男人！？”黄韬明显有些歇斯底里，真的是疯狂了，为了这个女人，自己什么都可以付出，他不惜代价，放弃了手上最大的一笔生意，来这婚礼现场找她，结果这个女人却不愿意跟自己走。自己做错了什么？

 

 　　　　“只凭他是周晨安，我的男人。”左手握紧周晨安的手，左手啊，那是离心脏最近的地方，只有这个男人可以这么毫无顾忌的握住她的左手。

 

 　　　　听到顾茗悠这句话的周晨安似乎很满意，手臂收紧，一下把顾茗悠抱在了怀里。

 

 　　　　“你也听见了，丫头不会离开我，你，还有什么说的吗？”周晨安看似在微笑，但是从他身上弥漫的冷峻的气息几乎一瞬间将整个空间占领。

 

 　　　　“不，我不甘心。”黄韬有些崩溃，自己从小一直疼爱的小妹妹，一直喜欢的女孩，怎么可以就落在了别的男人的手里？

 

 　　　　“你取代了亚瑟，那么现在也顺便取代一下亚瑟的罪名吧，要知道，他的死，让我烦恼了很久呢。”

 

 　　　　周晨安一字一顿的说着，眼神却无比的认真，的确如此，亚瑟的死，倒是让他受了一点点不痛不痒的惩罚，现在有人出来顶罪，他当然开心。

 

 　　　　黄韬听话后一愣，他忘了，他真的忘了，这个男人是军人，还不是普通的军人，自己竟然会找死的跑来别人的地盘抢人，可是那又怎样？为了爱，他愿意。

 

 　　　　“呵，好一对苦命鸳鸯，怕是又要说我老头子来破坏你们的婚礼了吧。”半晌没有说话的周家家主突然开口。

 

 　　　　“你以为，我会怎么看你？”周晨安淡淡的开口，眼神里的不屑显而易见。

 

 　　　　“呵，老了啊，真是老了，该退休了！”老人说着便离开了婚礼现场，剩下的只有周晨安的一群伴郎，薇薇安还有黄韬了。

 

 　　　　莎莎早就被方子良带离了现场，现在就是他们的对峙了。

 

 　　　　气氛有些奇怪，新郎的追求者，新娘的追求者，同时出现在婚礼现场，不说奇怪才有鬼。

 

 　　　　肖辕冲着周晨安挤眉弄眼的要表达什么，但是一直一动不动的周晨安根本没有理会。

 

 　　　　肖辕低声一叹，这个男人是想要自己解决吗？现在的情况怎么会允许周晨安自己来解决这件事？

 

 　　　　黄韬就站在这里，随时都可以站出来威胁到他们和顾茗悠，而在一边窥探的薇薇安也算得上是一个威胁吧。

 

 　　　　一男一女，却让一群人胆战心惊，肖辕想想就觉得讽刺得了，既然周晨安想要自己解决，那就随他去吧。

 

 　　　　闲闲的坐在了一边的椅子上，看着两边剑拔弩张的气氛，决定在一边看戏。

 

 　　　　“要怎么办？”倚在周晨安身上，顾茗悠觉得有些脚累，身边一个人肉靠垫怎么能不利用？

 

 　　　　“你！你怎么可以靠在晨安身上，贱女人，给我下来！”薇薇安看着随意的顾茗悠，怎么可能不生气？想要伸手将顾茗悠拉下来，没想到顾茗悠竟然反手给她了一个窝心脚。

 

 　　　　放下提起的裙边，整理了一下褶皱的裙摆，依然靠在周晨安身上。

 

 　　　　“这个是我的男人，我愿意靠着，他就得受着！”邪邪的看着一边依旧没有说话的周晨安，笑问。

 

 　　　　“你不愿意？”周晨安苦笑，这丫头，竟然迁怒他，他又什么都没有做。

 

 　　　　“愿意，我的这条命都是你的，怎么会不愿意？”手臂揽住顾茗悠的纤腰，低下头吻住顾茗悠的耳垂。

 

 　　　　敏感的缩了缩脖子，恶狠狠的瞪了周晨安一眼，这个男人怎么变得这么恶劣？

 

 　　　　“别闹，说正经事呢。”周晨安认真的点点头，好了不闹了，现在该干正事了，这丫头太诱人，这里人太多，要赶快解决才好。

 

 　　　　“那么现在……”周晨安看向门口的两个人，是该解决了呢。

 

 　　　　“老大，人都准备好了，你啥时候玩完啊？”肖辕无聊的夹着一粒花生米，丢进嘴里，看着周晨安，等着自家老大发话。

 

 　　　　的确，作为朋友，他可以和周晨安随意的开玩笑，但是作为下属，他的所有行动，都必须得到周晨安的首肯，这个站在舞台中心的男人手里把握的权力比很多人想象的多。

 

 　　　　顾茗悠揉揉双眼，她也累了，游戏早就该结束了，可怜巴巴的看着周晨安，剩下的他会解决的不是吗。

 

 　　　　周晨安会心一笑，真是的，这丫头，说完玩的是她，现在嫌游戏无聊的也是她，不过作为丈夫，还是乖乖的答应妻子所有的要求。

 

 　　　　“抓起来，剩下的你们知道要怎么做。”无论是肖辕还是程涵，都是他周晨安一手培养出来的心腹，当然了解他的心思，竟然欺负了他的宝贝妻子。

 

 　　　　肖辕邪恶的笑了，想想这两个人在周晨安手里就不会有好下场，这个叫薇薇安的女人，算得上是伤害了顾茗悠吧，周晨安怎么会允许有人伤害他的宝贝？

 

 　　　　再看这个叫黄韬的，不说是通缉犯，就光是凭他是周晨安的情敌这一点周晨安都会想办法把他折腾死。

 

 　　　　肖辕叹了一口气，这两个人真是没有眼力啊。

 

 　　　　冲外面打了个手势，几乎是下一秒，婚礼大厅的门就被踹开，一群全副武装的迷彩士兵出现并控制了整个现场。

 

 　　　　“这，这怎么可能？我的人呢？他们呢？”黄韬大叫着不相信，但是已经成为定局的事，周晨安不想解释。

 

 　　　　看着被士兵压着离开的人，再看看搂着顾茗悠离开的周晨安，顾家二老似乎松了一口气，这女婿啊，果然是真的对自己家女儿好啊！

 

 　　　　本书源自看书辋

 

 　　　　...

 

  ...

第九十一章 洞房花烛夜

　　　　第八十七章洞房花烛夜
 
 　　　　有些无力的倚在周晨安的身上，顾茗悠真的觉得累了，从什么时候开始，自己把所有的心思全部都放在了这个男人身上，什么时候开始，自己每天的要做的事变成了整天跟一群有的没的女人争宠？
 
 　　　　争宠，起码顾茗悠是这么感觉的。
 
 　　　　自己的男人太过优秀，自己怎么追也追不上，可以说，这男人被自己套牢是自己的幸运，可是顾茗悠却在每天这样的争宠里累了。
 
 　　　　“累了吗？我们回家吧。”虽然酒店里有给新人准备的房间，但是周晨安固执的感觉自己应该带顾茗悠回家，才会有安全感。
 
 　　　　“好。”闭上眼，顾茗悠是真的累了，任由这个男人带自己离开，无言的信任让周晨安很受用。
 
 　　　　“老大，黄韬怎么解决？”看着周晨安抱着顾茗悠的身影离开，肖辕有些无奈，什么都不交代，这是让他们自己解决吗？
 
 　　　　“我想你们有那个能力。”这群心腹什么都好，就是太过依赖他了，如果未来有一天，他离开了，那要怎么办？
 
 　　　　虽然就现在看来的情况，他离开这群人的机会很小，但是为了防患于未然，他还是要做更多的准备，不过今天是他的婚礼，似乎想的有点多了。
 
 　　　　周晨安抱着顾茗悠上了车，吩咐警卫员回家，那是他和顾茗悠的小家，似乎两人所有温馨的回忆都在里面，所以这里当然就成了休息的最好的地方。
 
 　　　　让警卫员尽量把车开的平稳，顾茗悠或许是太累了，竟然毫无防备的就在周晨安身上睡着了。
 
 　　　　手上抱着顾茗悠，周晨安有些头疼的看着外面一一飞逝而过的景物，手臂收紧，这大概会是今年最后的休息，等过了婚礼，他还要带人去一趟洪沙瓦底，现在啊，周晨安不想告诉顾茗悠。
 
 　　　　不是为了隐瞒别的事，而是这次洪沙瓦底的行程会比上次凶险更多，而且上次顾茗悠在洪沙瓦底受了那么重的伤，心理方面也会承受不了吧。
 
 　　　　亚瑟还是黄韬都足够让顾茗悠身心疲惫的了，这也算是周晨安隐瞒的一个原因之一吧。
 
 　　　　“首长，到了。”在他还在沉思的时候，车就停下了，警卫员的声音适时地将他的思绪拉回来。
 
 　　　　“嗯，今天你先回去休息几天吧，等我要回军区了再给你电话。”剩下的日子是他的蜜月期，虽然没有几天，但是无论如何，周晨安还是想给顾茗悠一个美好的回忆。
 
 　　　　抱着顾茗悠上楼，这样，顾茗悠还是没有醒，苦笑，果然，这个丫头的心是被自己抓住了吧，但是证明自己未来的日子都不会在担心顾茗悠是不是真的爱他中纠缠了吧。
 
 　　　　没办法，这丫头实在太过优秀了，先是宋明朗，然后是亚瑟，现在又是黄韬，不知道什么时候还会多冒出来几个男人跟他抢人，要是能握紧顾茗悠的心，那比什么都好。
 
 　　　　想来也是可笑，要是给别人说，大名鼎鼎的冷面战神在害怕一个女人离开他，那几乎是在让人笑掉大牙，但是对周晨安来说这又是真实存在的担心。对爱人的这种感觉，连周晨安自己都说不清。
 
 　　　　等顾茗悠转醒，已经是傍晚了，自己躺在床上，身上的婚纱早就在她睡着的时候被换掉了，想来应该是周晨安为了让她睡得舒服些才亲自动手的吧。
 
 　　　　揉了揉凌乱的头发，睡得有些发蒙，自己似乎忘记了什么事，却想不起来了。
 
 　　　　“睡醒了？起来吧，你中午就没吃东西，再不吃会饿坏的。”房门被打开，周晨安一身居家的休闲装，那是几个月前顾茗悠给男人买的，本以为这跟男人不会穿，可是现在看来真男人穿的挺开心的。
 
 　　　　“头疼吗？”看着顾茗悠揉着脑袋，有些担心的问，顾茗悠只是给了一个摇头，自己爬起来。
 
 　　　　“头不疼，就是晕。”睡得有点久，整一个下午啊，不晕才怪。
 
 　　　　周晨安走过去无奈的抱住这个没有一点自觉就冲他撒娇的女人。
 
 　　　　“笨蛋，能不头晕吗？睡了一个下午呢，懒死你。”嘴上这么说着，却还是心疼的将顾茗悠连被子整个抱起来，用自己的下巴亲昵的蹭着顾茗悠的发顶。
 
 　　　　“你都不叫我。”揉揉朦胧的睡眼，顾茗悠不知道此刻的她是多么的诱人。
 
 　　　　因为睡相不好松开的几粒纽扣，将她干净白皙的锁骨露出来，上面有几枚星星点点的红痕。那是周晨安见顾茗悠睡得太诱人，忍不住印上去的。
 
 　　　　现在这个丫头对周晨安来说似乎每个气息都变成了蛊惑人心的意味，周晨安不受控制的就吻上了顾茗悠的唇。
 
 　　　　“牛牛……”没来得及反应这男人要干嘛，已经被周晨安扑在床上了。
 
 　　　　“嗯…别啊，我饿了。”怕这跟男人玩过火，最后怕是一晚上都不可能下床吃饭，自己饿了一天了，早就没体力跟这跟男人肉搏了。
 
 　　　　周晨安狠狠地深吸一口气，缓缓地吐出，该死，他都忘记了，谁让她太过诱人，自己的这点自控力在顾茗悠面前几乎瞬间被击溃。
 
 　　　　收紧手臂，将顾茗悠锁在怀抱里，想想今天他们结婚了呢，以后的日子还长，才把顾茗悠松开来。
 
 　　　　“我饿了，早上化妆师没让吃东西，怕婚纱穿不上。”可怜兮兮的样子算是引起了周晨安的不满。
 
 　　　　怎么可以为了穿婚纱饿到他的丫头。想起身找人解决，却被顾茗悠拉住。
 
 　　　　“我没事啦，再说外面的东西我也吃不惯，想吃你做的。”这才平息了周晨安几乎爆发的怒火。
 
 　　　　吃的饱饱，睡得好好，顾茗悠舒服的窝在沙发里，看着厨房里忙碌的男人，唇角边勾起一抹温暖的笑容。
 
 　　　　“干嘛一直看着我？”收拾完了厨房，周晨安一出来就看见了他的丫头迷恋的眼神，很受用的走过去抱住顾茗悠。
 
 　　　　“看我男人，怎么，法律不允许？”梗着脖子，不服的看向周晨安，周晨安却被这丫头傲娇的一面逗笑。
 
 　　　　“不许笑！说，法律允不允许？”话音刚落，周晨安的吻就落在顾茗悠的唇上。
 
 　　　　“丫头乖，**一刻值千金，怎能浪费？”
 
 　　　　本書源自看書網
 
 　　　　...
 
  ...

第九十二章 两个人的蜜月

　　　　第八十八章两人的蜜月
 
 　　　　在周晨安的设计里，他时间不多的蜜月期里都是和顾茗悠腻在一起，在送走了顾家两位老人之后，刚打算回家跟顾茗悠做点什么爱做的事，可是自己这点心思，在看到家门口的一群人的时候，他原本就冷着的一张脸就瞬间变得更加寒凉。
 
 　　　　“嘿嘿，老大，昨天兄弟们可是干活到半夜啊，你的婚宴还被这群孙子们破坏了，哥儿几个可到现在还是空着肚子的啊。”赵逸羽半开玩笑半认真的说着。
 
 　　　　干活到半夜是真的，毕竟薇薇安和黄韬都不是好搞定的人，但是怎么说这几个大男人会饿到现在他就不信了，不说赵逸羽，光是程涵本人就是个强迫症严重的人，不吃晚饭有可能，但是不吃早餐是绝对不行的。
 
 　　　　毫不在意周晨安眼中的不信，让顾茗悠打开门，几个大男人一进来，就把原本不算大的房间挤得满满的。即使周晨安再不愿意，顾茗悠还是很热情的招待了几个根本就是来找茬的男人。
 
 　　　　先是赵逸羽在一边说着周晨安的各种不好，什么面瘫脾气暴躁，性格残暴都绉出来了，还好顾茗悠只是把他们的话当成玩笑，没有在意，不然周晨安真的要考虑是不是要把这群所谓的兄弟赶出去。
 
 　　　　这还是简单的，顾茗悠那边还没消停，谢东澜又开始折腾了，一边说着昨晚他的没灭谢安琪哭的多伤心多痛苦，根本不管一边顾茗悠是不是还在场，还一边说着自己妹妹暗恋周晨安的血泪史，说周晨安是多么无情，多么冷血。
 
 　　　　周晨安还没来得及反应，旁边被程涵带来的程宝宝一下就扑到顾茗悠的身上，直接大声的喊出来。
 
 　　　　“悠悠姐，让我做你徒弟吧，我不要哥哥教我了，他教我的都太小儿科了！”
 
 　　　　瞬间整个房间里一片混乱，周晨安的怒火也是一触即发，但是似乎没有人看到他的脸色，还是不停的闹着。
 
 　　　　被程宝宝抱着的身体有些僵硬，顾茗悠有些吃惊，因为即使自己作为皇者茉莉，还是一直不收徒弟，但是自己也一直没有收到过这么直白的要做自己徒弟的话。
 
 　　　　“额，宝宝，你先放开我。”不习惯别人的拥抱，何况她只是把宝宝当做弟弟，这样乱来周晨安一定会生气的吧。
 
 　　　　“不要，除非悠悠姐答应我收我做徒弟，不然我就不放开!”程宝宝的话几乎算是在威胁顾茗悠了，这点认知让一直不喜欢被威胁的顾茗悠狠狠地皱眉，这群人是不是玩的太大了？
 
 　　　　刚想开口再次劝，毕竟是周晨安的兄弟，她也不好发作，但是周晨安那边是直接暴走了。
 
 　　　　作为一个男人他是真的没办法忍受这群人没事跑到自己的家里勾搭他的媳妇，打扰他的蜜月他就没有追究了，但是现在这点他是真么没办法再忍。
 
 　　　　“都闹够了吧？”冷峻的眉眼看着来的几个人，总算是消停，不敢说话的看着发怒的周晨安，现在的他，就像一只发怒的狮子，谁还会闲着没事自己往发怒的雄狮上撞？那不是找死吗？
 
 　　　　“我说老大啊，你也别生气，哥儿几个就是来闹闹昨晚错过的洞房，阻止我们也没意思不是？”一边淡定的吃着东西的肖辕邪邪的看着自家老大。
 
 　　　　“那你的意思是我还得把你们几个档祖宗一样供起来？”周晨安的怒火显然还没有消，直接将怒火迁到肖辕身上。
 
 　　　　“好好好，我们几个错了，还不是为了试试你这新娘是不是爱着你个榆木疙瘩。”说着，肖辕把手里的东西放下，桃花眼随意的一瞟。
 
 　　　　“嫂子，哥儿几个也是为了你和老大以后幸福的生活着想，多有得罪还请多多原谅。”肖辕是个多么精明的人，一看情况不对就立刻打起了圆场。
 
 　　　　“不过程宝宝要做你徒弟这事儿可不是我们几个商量好的，全是这个小子自作主张。”把所有的责任摘了个干净，根本不看周晨安变得更难看的脸色。
 
 　　　　“咳咳，老大啊，这事完全是我们几个的好意啊。”一边坐着观战的程涵见事情几乎要失去控制，也一起出来打着圆场，顺便还把自己的弟弟推出去，这种时候不能分是不是一家人，周晨安一怒，基本没人能控制得住。
 
 　　　　程宝宝也看到了事情的发展有些不对劲，立刻从顾茗悠的身上下来，可怜巴巴的看着周晨安，不为自己辩解，因为这种时候连自己哥哥都不要自己了，那就只有自己承担后果。
 
 　　　　“老大，宝宝不是故意的，但是悠悠姐的技术整的比哥哥好太多，就让悠悠姐教我嘛。”这句话倒是真的，自从上次比赛输给顾茗悠之后，他就一直念念不忘着这点事，做梦都想做顾茗悠的徒弟。
 
 　　　　这回一直找不到机会的程宝宝终于把事情说出来了，但是没想到后果是要接受周晨安满满的怒火。
 
 　　　　“别生气了。”看着周晨安脸色变得很不好，顾茗悠也是无奈的叹气，这群兄弟们爱玩，她又不是不知道，谁会去深究这点小事？还让这个男人生这么大的气。
 
 　　　　顾茗悠怎么不明白周晨安的担心？怕自己离开，怕自己嫌弃他的冷淡，但是如果这人真的像普通人那样活着热气似火，也许她看都不会看一眼，这男人是真的不懂她爱的人只是周晨安，不会嫌弃他什么啊。
 
 　　　　瞬间被压制住了脾气，所有人在惊奇和周晨安的冷眼中，快快的逃离两人的小家。顾茗悠无奈的看着这个像小孩子一样抱着自己的男人，，有些无奈，但是又不好说什么，就直接反手抱住男人劲瘦的腰身。
 
 　　　　“不是说过不会离开你的吗？我有你在身边，我也会一直在你身边的。”刚说出口，周晨安就像发情了一样再次狠狠地吻上顾茗悠的红唇。
 
 　　　　“牛牛…别…现在是白天。”还是不习惯这个男人不分时间地点的发情，但是这似乎只有周晨安一个人知道，刚才顾茗悠的那句话对他的作用是多么的受用。
 
 　　　　很多年之后的两人回忆起这段时间的时候，周晨安没有别的词来形容这段瞬间将自己惊艳了的时光年华。
 
 　　　　本書源自看書网
 
 　　　　...
 
  ...

第九十三章 突如其来的归队

　　　　第八十九章突如其来的归队
 
 　　　　周晨安本身的设计里，本就没有打算有几天安生日子过，但是三天的时间还是要的吧，但是事实上，他的上级根本没有打算给他这么久的时间，就在第二天的半夜的时候他的电话就开始响个不停了。
 
 　　　　“啊！”几乎是被吓醒的，顾茗悠在听见电话的声音之后，立刻从床上坐起来，担忧的看向周晨安，没有说话，但是额角的湿汗和将被单攥的紧紧地手，周晨安就知道这通半夜的电话，吓到顾茗悠了。
 
 　　　　“没事没事了，只是一通电话而已，没什么的啊。”小声的安慰着身边的女孩，有了周晨安的安慰，闺女呀才缓缓地睡着了。
 
 　　　　看着顾茗悠均匀的呼吸声，周晨安才算放下心来，真是该死的一群老家伙们，怎么总是在这种时候打扰别人，要是这个时候自己在和顾茗悠做点别的事，还不被他们吓死？
 
 　　　　“是我……”后面的事情顾茗悠朦胧的记忆变得分外的不清晰，但是在朦胧中还是隐隐的听见周晨安在她的耳边小小的声音说着让他等他回来，不会太久的。
 
 　　　　但是无奈，她太困了，眼睛根本不听大脑的使唤，有个声音告诉她一定要醒过来，要不就再也见不到她的男人了，也是眼皮就是不听使唤，还是沉沉的睡去。
 
 　　　　周晨安看着顾茗悠还是没有醒来，满意的一笑，知道自己下的药足够了，要不这丫头醒着让他离开，他是真的害怕自己没有那个定力，会舍不得顾茗悠才对。
 
 　　　　轻吻了顾茗悠光洁的额头，将自己早就准备好的信放在床边的矮柜上。才不舍的转身离开。
 
 　　　　楼下的警卫员早就到位，这两天的休息对他来说已经足够了，所以在接到周晨安的命令之后很快就到达了，但是小警卫有些不解，为什么这次只有首长，没看见夫人呢？
 
 　　　　似乎是看出了警卫员的疑惑，但是周晨安感觉自己没必要给每个人都解释，一个冷眼过去，小警卫立刻知道这首长的事不是自己能揣测的，做好该做的事才是他的本分。
 
 　　　　周晨安深吸一口气，再缓缓地呼出，这事会很凶险，他甚至不知道跟顾茗悠结婚是不是好事，万一自己就那么折在雨林里了，那刚结婚的顾茗悠不就成了寡妇……
 
 　　　　呸，自己都在想什么乱七八糟的东西，这还没有处罚，就自己想这么晦气的事，真是不该。
 
 　　　　周晨安此刻不知道的是，这次任务凶险的程度远远地超过了他的预想，自己也的确差点折在雨林里，甚至还差点害的顾茗悠也没了性命。
 
 　　　　但这都是后话，此刻的周晨安只是以为自己用这种方法把顾茗悠留在了家里是对她的好，可是他也忘记了，在顾茗悠的心里，他也很重要，没了这个男人，顾茗悠恐怕是活不下去了的。
 
 　　　　但是这一切周晨安都不知道，他只是在按照自己的设计准备这不久之后的计划。
 
 　　　　这计划设计很多年了，和洪沙瓦底的军方一起，这次的两国的合作也是经历过了重重困难，这次计划要是一举成功的话，那么未来十年甚至更久的时间，华夏的南大门将会没有大的风波。
 
 　　　　这计划周晨安从头到尾的参与了，这次最后的围剿行动，他也是自己要求参加的，要不亲手将这群混蛋消灭，他是没办法安心的。
 
 　　　　她还清晰的记得，自己刚入伍那会，刚接触这类事件不多，就眼睁睁的看着一个孕妇倒在自己的身边，等送到医院早就已经抢救无效了。
 
 　　　　那是在肠道里藏了违禁品，体液将包装袋腐蚀掉了，违禁品出来，数量过大让一个孕妇活生生的献出了自己的生命。这样血腥的案件不是第一次，也不是最后一次，但是每次这么一尸两命绝不是周晨安想要的结果。
 
 　　　　想想不就顾茗悠也可能会有他们的孩子，要是自己的爱人被人这么害死，自己一定会恨死自己。
 
 　　　　所以他一定要解决这场黑暗的交易，大网早就撒下，现在到渔夫收网的时候了，到底是鱼大破网，还是渔夫收网，周晨安想想，他不会输得。
 
 　　　　“目前的计划就是这样了，我之前专门挑选上的那些成员现在训练的怎么样了？”这次行动会十分谨慎，就连出任务的兵都是他亲自挑选训练的，他不允许有任何失误，要做就做最好的。
 
 　　　　合上文件夹，脸色严肃的问着身边的几个男人，正是肖辕还有程涵，还有几个顾茗悠不认识的人，还有一个看起来有些年迈的老人正襟危坐的在最高的位置上细细的听着周晨安所讲的每一个细节。还不时地提出一些问题。
 
 　　　　这就是周晨安的新人上级，这老人别的不会太多，打仗一知半懂，但是察言观色却是一流，早就看出周晨安不是普通人，要是普通人怎么可能把自己的师傅都从这个位置拉下来，要不是这男人有心培植他，他一定坐不上这个位置，但是为什么呢？自己明明根本不认识周晨安的啊。
 
 　　　　“首长，这部分听懂了吗？”男人锐利的眼神看向他，老人知道这男人看出了他的心思，现在明明就是在警告他不要动歪心思，后背一阵冷汗，还好还好，但愿自己没有踩到雷区。
 
 　　　　他不知道的是，周晨安的雷区从来只有顾茗悠一个人，只要不把麻烦找到顾茗悠身上，他就不会动怒，甚至可以说是蛰伏，但是一旦让他知道要是有人敢欺负顾茗悠，那么就算是天王老子来了，他也要给对方脱层皮。
 
 　　　　“没有，没有，计划很完美，就按你说的去做吧。”老人站起来，又说了几句象征性的鼓励的话就走了，离开的样子要多狼狈有多狼狈。
 
 　　　　“我说晨安啊，你什么时候注意上这种没事找事的废物了？明明什么都不会，你还要扶植。”肖辕有些不屑，但是因为这是周晨安的决定，他也不敢有多大的疑问，只是不爽的吐槽一下。
 
 　　　　周晨安冷笑，废物？这老头子真的是别人看到的那样废物吗？要是废物，这个年纪做到中将根本就是不可能的。
 
 　　　　“以后我会解释的，我不在你们帮我照顾好丫头。”
 
 　　　　说完，周晨安高大的身影就快速的消失在了走廊尽头。
 
 　　　　看書罓小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第九十四章 出发！

　　　　第九十章出发！
 
 　　　　等顾茗悠清醒，已经是中午时分了，她不知道自己怎么会睡得那么熟，但是即使现在清醒了，也还是昏昏沉沉的，晚上似乎有听见周晨安在她耳边告别，想到这里就立刻清醒了，但是身边的位置已经凉了，没有一点点温度了。
 
 　　　　周晨安早就走了，这点认知让顾茗悠心里很不好受，为什么不带上自己？自己本来不也是他的手下吗？现在是要抛弃了自己吗？
 
 　　　　坐在床上缩成一团，顾茗悠将脸埋在双膝之间，伤心一下弥漫了整个心脏，顾茗悠不知道现在要怎么办，周晨安离开了，似乎连自己的生活都不能恢复原位了一样。
 
 　　　　自己被抛弃了，即使是结婚了，周晨安依然有不愿意让她知道的事啊。将自己摔进床里，望着天花板发呆，完全是发呆，没有想任何事，现在的顾茗悠就像一具行尸走肉。
 
 　　　　床边的白色信纸刺痛了顾茗悠的眼，这是…周晨安留的！
 
 　　　　干净有力的字迹，和周晨安本人一样像一把利刃，几乎要戳进别人心里才肯罢休。
 
 　　　　留下的话里，周晨安还是没有告诉顾茗悠自己为什么要离开，但是还是婆婆妈妈的交代了一堆琐碎的事，就像一个担心自己女儿的妈妈一样。
 
 　　　　顾茗悠苦笑，跟周晨安在一起这么久了，自己似乎都被这个男人培养出了生活才飞的迹象，有些无奈，但这却是事实，自己果然是被周晨安宠惯了，连男人离开自己都不习惯了。
 
 　　　　交代完了一堆每天要吃饭，特殊的日子不能喝凉水，下雨记得带伞之后，在信件的结尾，竟然罕见的出现了周晨安的道歉，说他离开不是故意的，但是为了顾茗悠的安全他必须这么做，希望顾茗悠不要怪罪他，等他回来随顾茗悠怎么处罚都行。
 
 　　　　等他回来，等他回来。
 
 　　　　顾茗悠意味深长的想着，等他回来，这是又要去执行任务了吗？那么这次的任务危险吗？他会不会有什么危险？去哪里？会不会受伤？随行有没有医生？
 
 　　　　乱七八糟的想着，顾茗悠竟然又开始渐渐地犯困，很快又睡着了，这似乎不是药效的作用，但是此刻的周晨安和顾茗悠谁也不知道。
 
 　　　　再清醒，已经是傍晚了，抓过一边的手机看时间，没想到看到的却是一堆未接来电。
 
 　　　　她有习惯在睡觉前把手机调成静音，这样一晚的睡眠才会好，也是这原因，自己的手机几乎快被人打爆了，而这些电话却是来自一个人——周晨安。
 
 　　　　回拨，但愿这男人没有生自己的气才好，天知道这男人是多么的小气。
 
 　　　　电话响了很久对面才接起来，但是一接起来就听见了周晨安担忧的声音。
 
 　　　　“丫头你没事吧？为什么不接我的电话？手机没有关机是跑出去了没带手机吗？跑到哪里去了？和谁在一起？”
 
 　　　　一连串的问题问的顾茗悠有些头疼啊，半天没吭气，等周晨安一次性问完了，看对方没人说话才缓缓地开口。
 
 　　　　“你都不知道跑到哪里去了，还有心思管我？”周晨安一愣，这丫头是在怪罪自己啊，苦笑，但是没办法，这件事在自己的心里扎根太久了，现在必须解决，不然就成了自己的心结了。
 
 　　　　“我不是给你留了字条了吗？我想把你留在家里，那样比较安全。”自己不在，肖辕和程涵两个人肯定会有一个跟自己出这个任务，程涵还好，要是肖辕，怎么可能有时间去照顾顾茗悠？
 
 　　　　要是把丫头放在市区就不一样了，要是这丫头有个什么事，还有赵逸羽和谢东澜，再不济还有个程宝宝呢。自己还放心点。
 
 　　　　“下午睡着了，刚才醒，中午看你不见了伤心了好一阵。”顾茗悠不是傻子，自然不用指点就很清楚的明白了周晨安的意图，但是无论如何还是心里不舒服啊。
 
 　　　　“哪里不舒服吗？我让人过去。“有些担忧，是不是自己下的药太重了让顾茗悠的身体负荷不了，但是他明明是按照医嘱放的啊。
 
 　　　　“我没事，就是困，多睡一下就好了。”打了个哈欠，奇怪，她竟然又开始困了，这到底是为什么？
 
 　　　　“丫头，明天或者后天你可能就联系不上我了。”周晨安将电话夹在耳边和肩上的中间，低头系上战术军靴的鞋带，缓缓地说着，像是在陈述什么，一点感情都没有。但是顾茗悠知道，他痛，但是自己更痛不是吗？
 
 　　　　“嗯，我知道了，那你记得快点把任务搞定回来陪我啊。”这家里只有她一个人实在有些不习惯，但是没办法，如果男人不是周晨安，她只会更不习惯。
 
 　　　　“嗯，我会的。”看着窗外楼下的人冲着他招手，周晨安点点头。
 
 　　　　“丫头，无论如何，一定要记得，我爱你。”最后三个字像是烙铁一样狠狠地烙在顾茗悠的心上，手是颤抖的，全身都是颤抖的啊。电话那头嘟嘟的声音传来都没有将她的激动浇灭。
 
 　　　　爱她，这男人这是在告白吗？即使是在结婚那天周晨安都没有说这么露骨的话，但是此刻……
 
 　　　　顾茗悠再次倒在床上，自己又困了呢，发生了什么？这是自己的梦吗？但是这梦会不会太甜蜜一点？如果这是梦，她愿意再也不清醒。
 
 　　　　再说那边的周晨安看着楼下的人已经再三的跟他打手势，才依依不舍的挂了电话，拿上自己的装备走下楼，临走还不忘把自己宿舍的门锁好，自己的那只手机就放在房间里的小桌上，任由即将下山的夕阳照着，反射出有些凄迷的光线。
 
 　　　　“我说老大，你什么时候变得这么磨磨唧唧的了？是不是在和嫂子煲电话粥啊？”肖辕不由得打趣着周晨安，得到的却是周晨安淡淡的一个白眼。才收了自己这幅没皮没脸的嘴脸。
 
 　　　　“大家都准备好了吗？”周晨安冷峻的目光扫过每个在场战士的脸，得到了自己满意的答案。
 
 　　　　不错，这正是他想要的利刃之师，要像一把吹毛断发的宝刀，平时不出鞘，一出鞘必然见血而回！
 
 　　　　“相信大家对这次的任务都有了深刻的认识，现在，出发！”整齐划一的动作，这就是他的队伍，即使前方是死路，也必须服从命令！
 
 　　　　夕阳折射在直升飞机的机身上，却没有反射出任何光华，就像他们一样是黑暗的利刃，出必见血！
 
 　　　　看書网小说首发本書
 
 　　　　...
 
  ...

第九十五章 一个人的家

　　　　第九十一章一个人的家
 
 　　　　周晨安在那次电话之后再也没了消息，不仅是周晨安，就连肖辕还有程涵也不见了，这点奇怪的变化让顾茗悠十分的担心，程涵和肖辕是什么人？那是周晨安的心腹，怎么可能一下全部抽走？
 
 　　　　但这的确是程宝宝说的，几乎是同一时间，程涵和周晨安都不见了，平时和程涵粘的紧的肖辕也不见踪影了，这让顾茗悠十分的担忧，周晨安他们是遇到了什么棘手的任务了吗？那么周晨安会不会有危险？
 
 　　　　“师傅？悠悠姐？”衣服被人扯住大声的叫着才把顾茗悠从混乱的思绪中拉回来。看着眼前的小孩子，正是程宝宝。
 
 　　　　那天缠着自己要学计算机之后就再也没有放弃过，每天在自己的家门口蹲着，说要一直到自己肯教他为止，这点顾茗悠也无奈，程宝宝的哥哥是程涵，有什么问题明明问程涵就好了啊，但是就因为自己曾经把小家伙打击了一通，才非要缠上自己的，早知今天的窘境，顾茗悠宁愿当初被他们叫做废物。
 
 　　　　“悠悠姐，你在想什么？刚才宝宝叫你了很久，你都像没有听见一样，所以宝宝才扯你衣服的。”程宝宝说的很无辜，但实际上也是如此，顾茗悠轻轻地叹了一口气，周晨安的离开对自己的影响实在太大了，自己都没有想到会变成这个样子。
 
 　　　　“宝宝乖，刚才我说的事你记得了吗？”记得刚才她说了不少经验给程宝宝，小家伙天赋很好，假以时日这人一定会超过自己的，但是现在缺的就是更多的经验，其实这些都是需要在时机操作中总结下来的。
 
 　　　　“我都记下了，悠悠姐，剩下的要怎么做？”现在的程宝宝几乎就是顾茗悠疯狂的追随者，无论顾茗悠说什么都会得到程宝宝肯定的回答。
 
 　　　　“我帮你找几个任务信息，你自己熟悉一下。”果然还是实际操作更能巩固程宝宝天才的头脑。
 
 　　　　看着程宝宝自己玩的开心，顾茗悠再次想起了自己男人在圆房是不是安好，可是自己却无奈的什么都做不到。
 
 　　　　“悠悠姐，你在想晨安哥哥吗？”自然感觉到了顾茗悠不安的程宝宝小心的问道，因为现在不仅是顾茗悠这样，因为自己的哥哥出去了，他的妈妈每天也是这样的唉声叹气，但是似乎只有自己不知道到底发生了什么。
 
 　　　　这样的感觉让程宝宝很不舒服似乎所有人都在隐瞒他什么事，问妈妈，妈妈除了安生叹气，什么都不说，现在顾茗悠这个样子让程宝宝真的再也忍不下去了。
 
 　　　　“嗯，在担心他。”顾茗悠怎么不知道，其实程宝宝真实的年龄比自己小不了几岁，再说生在上层社会早就通晓一些道理了，这孩子怎么会不知道自己的哥哥去干了什么？
 
 　　　　“嗯，妈妈每天也在担心哥哥，每天消沉的样子让宝宝看了很是担心，但是又不知道能做点什么。”程宝宝低下眉眼，有些伤心的样子，其实他又何尝不担心自己的哥哥呢？
 
 　　　　只是现在的他年纪实在太小了，什么都做不了，还只会被人笑话，所以他才会每天来这里求顾茗悠多教他一点，如果以后有机会，自己也可以帮助自己的哥哥，这样哥哥的负担会小很多岸边。
 
 　　　　至少程宝宝是这么想的。所以也有了每天在顾茗悠家里上演的这一幕。
 
 　　　　“他们会回来的。”轻抚着程宝宝的额头，顾茗悠的眼神飘向窗外。
 
 　　　　远方，她的爱人，你可要早点回来啊，带着你的兄弟们，别让这群在这里等待的人失望呢。
 
 　　　　洪沙瓦底的热带雨林里，看上去安安静静的表面其实这里埋伏了一群特战队员。周晨安和他的队员们在这里埋伏了很久了，这是作为一个优秀的特种兵必须要做到的。
 
 　　　　心脏的地方有些难受，周晨安知道，这种感觉似乎是来自还远在a市的顾茗悠。从家里出来很多天了，不知道顾茗悠在这一段时间有没有好好的照顾自己，但是周晨安还是相信，他的那群兄弟会帮忙的，及时自己就算是折在这片雨林里，也不会有事的。
 
 　　　　呸，什么折了？真是晦气。周晨安暗骂着自己，要是自己折了，那顾茗悠以后谁来疼爱？没了自己，周晨安自己就敢打包票，那个女人会不顾一切的追着自己的脚步走。
 
 　　　　自己不能随意就挂了，现在自己是有家室的人，家里的老婆孩子还在等着自己养活呢。没错孩子周晨安这么精明的人怎么会不让顾茗悠早早给自己生宝宝呢？
 
 　　　　天知道自己当初看见医院里有宝宝出生的时候是多么的羡慕啊，恨不得那个孩子就是自己的。不知道原因，但是周晨安一直是觉得，自己的母亲父亲没办法给自己一个安定幸福的环境，自己不能再让自己的孩子出生在那个勾心斗角的周家了。
 
 　　　　这才算是下决定把周家毁灭，带着顾茗悠出来自己过。但是想想，有点不对，周家那么大的家室，怎么可能一夕之间全部湮灭？这完全就是不可能的，所以决定自己回去之后还要更努力才行。
 
 　　　　“老大，你该不会在想嫂子吧。”身边的程涵小声的打趣道，可是周晨安却没有任何反驳。
 
 　　　　没错，他的确在想顾茗悠，在想那个小女人没了自己会不会害怕，在想周家会不会趁自己不在的这几天去家里找顾茗悠麻烦，但是自己远在这个没有人烟气息的洪沙瓦底，无论如何都没办法回去保护顾茗悠。
 
 　　　　我的丫头啊，你再等等，用不了几天我就回去了，别担心，我会完整的回去的。
 
 　　　　a市的街灯分外艳丽，闪烁着这座城市的繁华，但是这些都与顾茗悠无关，她现在正缩在床上睡觉，似乎睡得很不安稳，女孩紧皱着眉心，脸上挣扎的色彩明显
 
 　　　　突然惊醒，顾茗悠擦擦脸上因为做梦留下的冷汗，刚才她竟然做梦梦见周晨安被敌人抓住了，全身打的都是伤口，几乎是奄奄一息，自己怎么叫他都没有反应，这梦预示了什么吗？顾茗悠不想再去思考，窗外的灯火通明，她的心却凉的透彻！
 
 　　　　本書源自看書王
 
 　　　　...
 
  ...

第九十六章 顾茗悠怀孕？

　　　　第九十二章顾茗悠怀孕？
 
 　　　　烦躁的在屋子里来回的走着，顾茗悠不知道自己怎么会这么烦躁，这是作为一个冷静的黑客绝对不可能出现的情绪，但是这确确实实在自己的身上发生了。
 
 　　　　坐在沙发上，给自己灌下一杯凉水才觉得好受一点，突然想起周晨安在信里交代过，不让她在特殊的日子喝凉水，可是算算时间，自己的特殊日子已经过了好几天了，还是没有任何要来的迹象。
 
 　　　　记得和周晨安在一起之后第一次来的时候自己独自疼的连坐起来的力气都没有，把周晨安吓得几乎不敢睡觉，一天都守在自己的身边，血染床单什么都都是小事，主要吓到了周晨安。
 
 　　　　周晨安也是第一次见到这样的情况，没有任何伤口，顾茗悠却疼的几乎不能动弹，还染得到处都是血，自己却找不到伤口。
 
 　　　　周晨安那是第一次觉得自己即使当兵也是那么没用，还是顾茗悠咬着牙告诉他，自己这不是哪里受伤了，而是特殊的日子来了。
 
 　　　　但是似乎这个月的，到现在还没来，虽说有可能晚来，但是顾茗悠算算，这都晚了将近大半个月了，自己之前因为住在医院没有在意，现在怎么能不介意？
 
 　　　　还是说，她怀孕了？！
 
 　　　　这个认知让顾茗悠有些震惊，没办法，因为之前在医院里的时候，周晨安因为嫉妒莎莎家的孩子所以顾茗悠答应过周晨安，她会给男人生宝宝的，现在……现在是真的怀孕了啊。
 
 　　　　顾茗悠想了一下，还是觉得自己有必要去医院看看，收拾好装备，程宝宝却登门了。
 
 　　　　“悠悠姐，你这是要去哪里？”程宝宝看到了顾茗悠身上的包包，所以好奇的问道。
 
 　　　　“额，我要出去一下，宝宝你今天先回去好不好？”不是故意想隐瞒什么，只是觉得这种事给还没有结婚的程宝宝说实在有些尴尬。
 
 　　　　“悠悠姐你要去哪里啊？宝宝跟着你好不好？哥哥不在家，妈妈出去了，要是你也不要宝宝了的话，宝宝就没有地方去了。”程宝宝擅长装可怜，所以周晨安才让他来顾茗悠的身边。
 
 　　　　“我没事，就是出去一会……”但是看着程宝宝似乎在控诉的眼神，顾茗悠实在没办法说出骗人的话来敷衍这个孩子。
 
 　　　　“好吧，我是去医院。”程宝宝一愣，医院？难道顾茗悠生病了？这可不得了，万一让老大回来知道他们没有把嫂子照顾好，还让她生病，那么自己的小命都难保。
 
 　　　　“悠悠姐你生病了？哪里不舒服？我直接叫家庭医生来给你看吧！”毕竟是上层的贵公子，程宝宝知道人生病的第一反应还是叫家庭医生来给顾茗悠看看是不是真的有什么问题，免得最后受害的还是他。
 
 　　　　“不要不要，我没什么事，就是去随便看看……”顾茗悠讪笑着，这小孩难缠啊，怎么都甩不掉，总不能真的告诉他自己是去看看是不是怀孕了吧？
 
 　　　　“悠悠姐，老大临走之前交代过我们，必须要照顾好你，一直到老大回来，万一在这期间，你要是有什么意外，那么我们几个人死不足惜。”程宝宝说的很严重，脸上凝重的颜色也是这样。顾茗悠一愣，果然，虽然早就猜到了这孩子可能是周晨安弄过来的，但是听到程宝宝自己承认，顾茗悠心里也不知是什么滋味。
 
 　　　　这个男人即使是在要去执行重大任务了还不忘自己吗？暖暖的感觉，即使男人不在，也会考虑自己的安全啊。
 
 　　　　“宝宝乖，我没事，我是去医院检查一下，可能，怀孕了。”顾茗悠说的有些尴尬，程宝宝听了之后也红了脸颊。
 
 　　　　怀孕了，这是什么概念，就是说，顾茗悠有了周晨安的孩子，有了宝宝？！
 
 　　　　这要是让还在执行任务的周晨安知道了，一定连任务都不要了赶快跑回来看顾茗悠啊。
 
 　　　　但是没办法，周晨安早就走了，现在还在洪沙瓦底的某片热带雨林，没有任何要回来的消息，这点让原本惊喜的程宝宝瞬间失望了。
 
 　　　　“宝宝没事，等晨安回来告诉他也不晚，只是现在我要去确定一下，免得什么都不知道会伤害了宝贝。”揉揉程宝宝的头，顾茗悠笑的温柔。
 
 　　　　程宝宝似懂非懂的点点头，不知道要说点什么好，随即抬起头。
 
 　　　　“悠悠姐，我跟你去好不好？也好有个照应什么的。”这是程宝宝的本意，万一老大不在身边，让顾茗悠一个人去妇科看这种事，会被人用异样的眼光对待的吧。
 
 　　　　想来老大也不会愿意，那么就由他来帮忙好了。得到顾茗悠的同意才一起前往医院。
 
 　　　　挂号，排队，等待，在孕检的长队里，每个孕妇身边都跟着一个男人，都是女人肚子里孩子的父亲吧。
 
 　　　　程宝宝低头，他的外表年龄实在太小了，一张娃娃脸什么都说明不了，要是老大在，一个气场就把所有人震住了，根本不会有人看他们。
 
 　　　　其实程宝宝不知道的是，所有人看他和顾茗悠不是因为他的气场不强，而是无论是程宝宝还是顾茗悠，从穿着还是脸来看都太过年轻，所有人都以为他们是偷食禁果的高中生，可是根本没想过两个人都是娃娃脸。
 
 　　　　程宝宝虽然没有看出来，但是在社会上混了这么多年的顾茗悠怎看不出来？明明就是用鄙视的眼神看着两个人，还不停的窃窃私语。但是顾茗悠不想管，自己没必要解释给别人听。
 
 　　　　至于这群人的做法还在她的忍耐范围之内，只要不超过她的底线，她就会睁一只眼闭一只眼。
 
 　　　　但是偏偏有人不希望顾茗悠平平静静的做完检查。
 
 　　　　不知道从什么地方窜出来一个衣衫有些凌乱的男人，全身散发着酒气，指着顾茗悠和程宝宝的脸大声叫骂。
 
 　　　　“你这个贱。人，怎么跟一个小白脸混到一起了？老子满足不了你是不是？”
 
 　　　　“竟然还来这种地方？把肚子搞大了是吧？来打胎是吧？你这个贱女人！”说着想要冲上前去动手打人。
 
 　　　　周围的人不断的窃窃私语着，没想到这个看上去像个女高中生的人竟然已经结婚了，而且还是背着老公在外面乱搞呢！
 
 　　　　程宝宝自然有些震惊，这人都是从哪里冒出来的？光是那群夫妇就够八卦的了，再加上这个男人，他们是更有口说不清了。
 
 　　　　程宝宝心里紧张着，可是就在这一秒，男人的拳头就要落下在了顾茗悠的身上！
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
 　　　　...
 
  ...

第九十七章 背后搞鬼

　　　　第九十三章背后搞鬼
 
 　　　　程家虽然不是军事世家，周晨安那样有过人的体力和攻击技巧，但是为了能在危险的时候保护自己，每个程家的孩子自保的一些技巧还是必须要学的。
 
 　　　　男人的拳头即将落在顾茗悠身上的时候，程宝宝作出的第一反应就是保护顾茗悠。
 
 　　　　狠狠的抓住了男人的手腕，眸光犀利。
 
 　　　　没错，这张娃娃脸在很多人眼中成了他最好的保护色，因为他小，他可以做很多不懂事的行为，但是今天，程宝宝居然第一次这么痛恨自己有这种娃娃脸。
 
 　　　　没法保护好顾茗悠，不光是等周晨安回来之后没办法交代，还有顾茗悠肚子里的孩子啊。
 
 　　　　所有周晨安的兄弟都是知道周晨安对孩子的执念有多深，每次任务过程中，绝对不会杀的就是孩子和孕妇。周晨安母亲的事件对男人的影响太深，现在已经成了执念。
 
 　　　　而就在这个时候，顾茗悠的宝宝万一出了什么事，程宝宝觉得，以周晨安的性格，绝对会毁天灭地的。
 
 　　　　“你个奸夫，给我滚开，这是我的女人，我会自己教训的！”男人有些吃力的看着面前娃娃脸的男孩，恶狠狠地说着，但是似乎一点都没有吓到程宝宝。
 
 　　　　“你的女人？这个女人可不能随便认哦。”这男人被指使来的时候根本没有调查一下，自己要伤害的女人的背景吧，这对他来说就是致命的，这件事让周晨安知道，程宝宝想不出第二个后果。
 
 　　　　“管你什么女人，今天都必须被老子带走，至于你这个臭小子，还不赶快给老子滚蛋？！”拿人钱财替人消灾，这是他们这一行规矩，现在这个不知道从哪里冒出来的臭小子竟然敢捣乱，那就别怪他不客气了。
 
 　　　　明显感觉到程宝宝的体力不支，顾茗悠的大脑有些抽搐，很明显，自己这又是遇到危险了吧，那个顾茗悠又要出来了是吗？
 
 　　　　感觉每次自己一旦遇到危险，另一个自己就会毫不犹豫的出来保护自己，为了什么？还是说，有什么别的目的吗？
 
 　　　　“我能有什么目的？我不是早就说过了吗？我们本来就是一个人啊。”那声音回响在顾茗悠的脑海里，一直盘旋，头疼欲裂。
 
 　　　　程宝宝专注这面对的男人，没有看到顾茗悠痛苦的表情，周围的人因为害怕惹上事，都不肯出来帮忙，程宝宝苦笑，自己看样子是抵不住了，但是一旦周晨安回来，那么a市定然血雨腥风。
 
 　　　　程宝宝这么想着，一只纤细的手在程宝宝肩上拍了拍，转头，竟然是顾茗悠，程宝宝有些错愕。
 
 　　　　没错，是错愕，这样的顾茗悠应该算是他第一次见到吧。
 
 　　　　寒凉的双眸在白色的日光灯下反射出更加寒冷的光线，直直的盯着程宝宝面前的男人，男人似乎有些好怕，但是看在面前只一个女人，一个小孩的份上，根本没有在意。
 
 　　　　“怎么，你终于承认了？还不快点跟我走？！”
 
 　　　　男人似乎是势在必得的说着，根本没有发现顾茗悠唇角勾起的一抹笑容。
 
 　　　　“哦？跟你走？我怕你活不到我能跟你走的时候了。”没错，早在组织第一次培训的时候，他们的目标早就定下了。
 
 　　　　目标不死，追杀不休。
 
 　　　　似乎顾茗悠这个嘲讽的表情惹怒了男人，推开抓着自己的程宝宝，一个拳头又砸向了顾茗悠。
 
 　　　　拳风呼呼，一边被大力推开的程宝宝算是根本没有办法再去救下顾茗悠了，闭上眼睛，完了，这个男人最好祈祷周晨安能晚点回来，不然根本不够时间给他逃跑。
 
 　　　　“啊！”惨叫在程宝宝耳边炸响，惊讶的睁开眼，自己摔倒在地上，而不远处的顾茗悠正一只手捏着男人的手腕，而男人的手正以一个扭曲的弧度弯曲着，很明显，这男人的手被顾茗悠拗断了。
 
 　　　　程宝宝不可置信的瞪大双眼，配合上一张娃娃脸分外的可爱，但是现在的程宝宝没有心思管这些了。
 
 　　　　“悠悠姐，你受伤了没？”顾茗悠不受伤才是正事，至于这男人，他现在打个电话都能解决。
 
 　　　　“我没事，放心吧。”顾茗悠的声音分外的寒凉，听得成程宝宝都不敢大声喘气。
 
 　　　　用力推开男人，高大的一个汉子就这么硬生生的被推到在地，还没等众人反应，女孩一脚便踩上了男人肥大的肚子。
 
 　　　　“这是你欠宝宝的，你没那个资格推他。”程宝宝听了，心中一喜，没想到顾茗悠竟然这么关心他。
 
 　　　　“也许你该庆幸，我今天来孕检就没穿高跟鞋，不然你的肚子就该破个窟窿了。”顾茗悠的眼神直勾勾的盯着男人，男人捂着手腕有些不甘，但是因为手腕的疼痛又真实存在，所以他现在不敢说什么。
 
 　　　　“怎么没看出来你是这么的有骨气啊？说出你的主使，本小姐也许会好心放你们一马。”顾茗悠如是说着。也许是顾茗悠的眼神太过犀利，也许是顾茗悠的脚下开始捻动。男人根本没办法招架，只好大声的叫出来。
 
 　　　　“我不知道，我真的不知道啊，那个男人叫我来医院找两个年轻的男女，男孩是娃娃脸，女孩长得很清秀，我一来就看见你们了，所以，所以……”
 
 　　　　男人很老实的招认让顾茗悠放开了脚，踢了踢男人。很不屑这种根本没有一点骨气的人，不过即使他不说，顾茗悠也很清楚这件事到底是谁做的。
 
 　　　　“滚吧，别再让我看见你。”男人吗？这样说来，有个人倒是真的很久没有出现了呢，本以为那个男人不会再出来捣乱，没想到啊想不到，竟然在这里等着她呢。
 
 　　　　看着男人远去的背影，程宝宝有些不解，为什么要放走他？，万一以后这人再来捣乱怎么办？
 
 　　　　似乎是看透了程宝宝的疑问，顾茗悠不咸不淡的说着。
 
 　　　　“这人又不是主使，给他的教训已经够了，他那只手腕，即使接上了也会造成终身的损伤。”这种报复对这种职业来说已经是毁灭性的打击了，所以顾茗悠根本不急。
 
 　　　　“那么接下来，宝宝，跟我去见一个人吧。”
 
 　　　　小说首发本书
 
 　　　　...
 
  ...

第九十八章 主使

　　　　第九十四章主使
 
 　　　　程宝宝不明白，为什么顾茗悠不愿意追究那个男人的责任，更不会明白为什么即使放走了那个男人，顾茗悠反而不愿意去检查了。
 
 　　　　“悠悠姐，我们这是去哪里啊？”出了医院的大门，顾茗悠东张西望着周围的环境，没有回答程宝宝的问题，只是自顾自的往前走。
 
 　　　　“悠悠姐，我们回去吧，万一你有什么危险，我要怎么跟晨安哥交代啊？”没错，他来缠着顾茗悠学习电脑只是一个借口，为了能靠近顾茗悠一点，实际上只是为了能在危险发生的时候，保护顾茗悠。
 
 　　　　这点周晨安可是费尽心机的计算他的兄弟里哪个最合适，哪个最不会对顾茗悠产生特别的感情，最后一系列分析下来只有程宝宝最合适了。
 
 　　　　但是此刻，顾茗悠还是自己走着，身后跟着的程宝宝有些害怕，万一真的是遇到有计划有预谋的那种人要找顾茗悠麻烦，这样他可是一点办法都没有。
 
 　　　　掏出手机打了个电话，周晨安走之前交代了所有认识的人，现在这种情况，还是叫赵逸羽和谢东澜来最好。
 
 　　　　医院附近的一家咖啡厅，规模很小，但是人气却意外的好，顾茗悠一进来，以为店员就上前询问，顾茗悠摇摇头，她是来找人的，不需要别的服务。
 
 　　　　环顾四周，在靠近落地窗的一个位置上，发现了自己要找的人——周晨安的父亲。
 
 　　　　“你倒是比我想象的聪慧了许多。”顾茗悠落座之后，这是男人说的第一句话。
 
 　　　　“原来在周先生看来，我一直都是傻傻的？”顾茗悠说的轻松，但是在一边躲着的程宝宝就不轻松了。
 
 　　　　天啊，老大走之前明明特别交代要小心周家的人来找顾茗悠，并且尽量不要让顾茗悠和周家的任何人见面，可是现在，程宝宝看着这相谈甚欢的局面，有些冷汗落下。
 
 　　　　“你怀孕了？”男人是用肯定的语气问的，而不是疑问，这点让顾茗悠很奇怪，即使自己刚有一些妊娠反应，也不应该这么快的传到这这个男人的耳朵里啊。
 
 　　　　“这间医院里有我的朋友，我调查过，你是在孕检那边挂的号。”男人说的胸有成竹，却把顾茗悠吓得冷汗直滴。
 
 　　　　连自己怀孕都知道，那么，要是这男人不想这个孩子生下来，只要在朋友那里说一声，自己的孩子就会被不明不白的流掉，这个男人太过可怕。
 
 　　　　“呵呵，你不用害怕，毕竟这孩子还是周晨安的，也算是我孙子了。”男人浅尝着手中的咖啡，一边缓缓地说着。
 
 　　　　“现在我会让你平安的把孩子生下来，但是孩子生下来之后，我就不可能保证你的平安了。”顾茗悠一愣，难道除了周家，还有人想要自己的小命吗？
 
 　　　　“你就算除掉周晨安妻子的身份，你还是很值钱的啊，这点我相信你是知道的。”顾茗悠一惊，的确如此，自己这黑客界帝王的身份在这里摆着，无论是哪个组织都想要收为己用，要是收服不了，那情愿毁掉，
 
 　　　　这就是社会，黑暗，血腥，暴力。
 
 　　　　顾茗悠缓缓的回神，抬头便在男人的眼里看到了戏谑，自己这幅震惊的样子算是取悦了这个男人吧，呵，原来真正有头脑的还是这个周父啊。
 
 　　　　“我知道了，那么这段时间，还请周先生多多照顾了呢。”讽刺意味浓重的一句话从顾茗悠口中说出，但是周父似乎一点都不在意。
 
 　　　　起身离开，顾茗悠却像又想到什么一样转过身询问中年人。
 
 　　　　“刚才那个男人，底子太差，我以为先生身边的人都是高手，没想到还有这样的存在，所以做错了什么事，还请先生多多包涵啊。”
 
 　　　　说完，顾茗悠头也不回的转身就离开了。没有看见这男人在她离开之后变得难看的脸色。
 
 　　　　程宝宝跟上顾茗悠的脚步，也转头看了周父一眼，那男人在顾茗悠离开之后就一幅忧郁的眼神望着窗外，不知道在想什么，但是程宝宝还是松了一口去，好歹顾茗悠是安全的，他也不用受过。
 
 　　　　“嫂子你没事吧？！”顾茗悠刚出咖啡厅，就被两个男人包围住了，团团的检查有没有受伤。
 
 　　　　“谢谢，我没事，周晨安的爸爸又不是豺狼虎豹，你们不用这么担心我。”顾茗悠微笑着，没办法，这群兄弟这么重情义，怪不得周晨安也这么的信任他们。
 
 　　　　“嫂子你的孕检查好了吗？有老大的宝宝了吗？”说道这里，顾茗悠的脸色明显一沉，赵逸羽一愣，不知道自己说错了什么。
 
 　　　　“没事，刚才挂的号大概已经作废了，我们下次再来吧。”程宝宝脸色也不好，被谢东澜捅了一下。
 
 　　　　“发生了什么？刚才嫂子见的人是谁？”程宝宝明显看见了顾茗悠威胁的眼神，没说话，只是摇摇头。想回头看看周父是否还在的时候，那张桌子边已经没了人。
 
 　　　　“我们回去吧，害你们担心了，今天我请客。”
 
 　　　　闷热的丛林里，蛇虫鼠蚁横行，一群特战队员们还是死死地趴在原地没有任何动弹，这是他们第三天的潜伏了，没有任何动作，甚至连吃的都是甚少。
 
 　　　　“老大，这群混球怎么还不来？是不是情报出了问题？”情报出了问题，那就是大问题，很有可能威胁到这里所有人的安全周晨安静静的判断着目前的情况。
 
 　　　　“先不急，这不是情报的问题，我们来之前这里曾经下过大雨，三天了，大概今晚这群人就该出现了。”周晨安镇定的说着，他也着急，着急着回家，着急着自己家里那个可爱的小妻子。
 
 　　　　但是现在不能分心，他必须把手上的事做好了才能回家。
 
 　　　　雨林里的夜幕缓缓地降临，周围吵杂的声音又多了许多，但是这并不妨碍周晨安判断敌情。
 
 　　　　“老大，前面的猴子传来的消息，有一队人马朝咱们这个方向过来了，大概有二三十个人。”周晨安点点头，表示自己知道了信息，转头下达准备战斗的命令。
 
 　　　　这场战斗不仅关乎谁的生死，更是关乎祖国南大门的安定，他们是战士，就必须一马当先！
 
 　　　　本書首发于看書罔
 
 　　　　...
 
  ...