第1章 一入深宫里

　　　　凌霄花攀附在白墙之上、为黑瓦填了一丝色彩，绿叶满墙，花枝似一个翘首期盼夫君归的少女伸头望去，她从艳丽，变为干枯，日复一日，年复一年，缀于枝头，迎风飘舞。
 
 
 
 　　　　常子衿本以为生活要一直如此下去，看着花开花败，却没想到这个寂寥的只有母女相依为命的破败院子里会出现这么多人。
 
 
 
 　　　　当大夫人握着她的手，微笑的许诺：“子衿只要你能入选，我做主，将你生母抬为姨娘。”
 
 
 
 　　　　她心头不争气的跳动了一下。
 
 
 
 　　　　这已经是常子衿穿越过来的第十五个年头，永远处于被忽视地界的她，第一次被如此温和的对待，原因便是即将开始的第二次选秀。
 
 
 
 　　　　一入深宫里，无由得见春。然而对于一个处在边缘的小小庶女来说，这无疑是一个好机会。
 
 
 
 　　　　作为一个父母情深义重，一连生下五子一女的和乐家庭，常子衿作为家中庶女，和她那只是通房的生母无疑就成了尴尬的存在，眼看着就要到了许配婚姻的年纪却连家门都没出过，如此一来，将来不过是被随手指给谁，过着盲婚哑嫁的生活。
 
 
 
 　　　　而且身为庶女，最大的可能性就是做妾，这样来，为何不给最尊贵的人做妾呢？若是拼一拼，还能让姨娘的日子好过一些;无;错;小说 m.quledｕ.com。
 
 
 
 　　　　她的手微微发颤，涩声道:”多谢母亲抬爱。”
 
 
 
 　　　　大夫人满意的微笑。
 
 
 
 　　　　大夏六年，烈日当空，万里无云，在这一片晴朗之中，紫禁城迎来了新的一批秀女，远远看去，环肥燕瘦，湘纹飘逸。
 
 
 
 　　　　宫女太监们被大总管拎着耳朵训斥，这次大选说不定就会出了什么人物，因此要更细心勤快。
 
 
 
 　　　　等着过后的几年，有伺候过第二届秀女的宫女，一扒拉手指头，发现公公说的真是没错。
 
 
 
 　　　　常子衿便在这一群人中，端着临时恶补的仪态，小心的盯着脚上的雾碧色的莲花绣鞋。
 
 
 
 　　　　她清楚这宫闱中指不定就有多少双眼睛在盯着看，因此更是小心翼翼。
 
 
 
 　　　　秀女们最终被引进了储秀宫的宫苑，太监宫女退下之后，宫苑里仍旧没有声响，一个个都在仔细整理着自己的仪容。
 
 
 
 　　　　这其中并不包括常子衿，她正淡淡的望着放在架子上点缀宫殿的玉兰花，花枝淡雅，馥郁芳香，不少蝴蝶都被吸引来，展翅而颤。
 
 
 
 　　　　“你倒是好兴致，在此赏花独乐乐。”
 
 
 
 　　　　常子衿确定在闺中并无密友，所以在听到有人唤自己之际，微微一怔，回过身。
 
 
 
 　　　　柳眉如烟，粉白黛绿，清澈的眼眸微微弯曲，嘴角勾起一丝微笑，优雅的站在那，一身曳地飞鸟描花长裙，发髻之间别着一根点翠嵌珍珠岁寒三友头花簪，更称亮丽。
 
 
 
 　　　　常子衿知道这是谁，正是家中嫡妹的闺中密友，她欠了欠身，“见过甄姐姐。”
 
 
 
 　　　　甄雨兰与常子衿同年，却是家中嫡女，因此对庶出素来看不上，淡淡的瞥了眼常子衿，抚了抚耳上坠着的白玉坠，也不避开也不还礼：“说起来，这常大人真的舍得把嫡女留家，却把庶女放出来。”
 
 
 
 　　　　她与常子佩交好的时候，这种难听的话并不少见，但如今身处宫中却不谨言慎行，常子衿只怕被拖累，沉默不语。
 
 
 
 　　　　然而甄雨兰却是的寸进尺，笑盈盈道：“怎么不说话了，可是没脸反驳？也对，这般姿容在秀女当中，真是算得上没脸了，即使如此，何必来凑数呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿眼见她越发过分，生怕因为喧闹而被赶出去，屈膝之后，不卑不亢道：“还请姐姐慎言，这皇家采选，为了开枝散叶，天下安稳，所以官家女子一律要选秀过后才能婚配，姐姐此言却说成了我妹妹逃避选秀。可家妹不过是身子不适，等待三年之后在行选秀，姐姐却非要给我常家扣上欺君的大罪，不知是何居心？”
 
 
 
 　　　　甄雨兰一时哑然，没想到一直跟受气包一样的常子衿居然会有条理的说出这么一番话，随即冷笑不止：“好伶俐的口齿，都说常伴帝王身侧的女子要谨言慎行，还希望你管住自己的嘴，别给子佩招惹麻烦，外加给常家蒙羞。”
 
 
 
 　　　　她说完之后还欲羞辱，却听苑外传来脚步声。
 
 
 
 　　　　所有的秀女都向苑门口张望，只见一个穿葛布箭衣，系白玉钩黑带，手臂上搭着拂尘的太监领着八个小太监走来，上头绣着蟒纹昭示着皇帝跟前第一人，大总管高无庸的身份。
 
 
 
 　　　　据说这人连皇后娘娘都要礼让三分，因此秀女们更是安静端庄，生怕不好的话流传到皇帝耳中，而她们显然是想多了，高无庸目不斜视，高声道：“殿选开始，太后娘娘有旨，唤名者站出，进殿入选。”
 
 
 
 　　　　众秀女纷纷行礼：“谨遵太后娘娘懿旨。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书惘小说

第2章 无由得见春

　　　　有了此人在场，场面安静了不少，连甄雨兰都安静的闭上了嘴巴。常子衿乐得如此，拿起放在那的剪子，刷刷两下剪下一朵并蒂的玉兰花别再发髻之间。
 
 
 
 　　　　不过良久，便点到了她的名字，她深吸一口气，跟随着一同被点了名字的秀女被小太监引着去了正殿。
 
 
 
 　　　　同时也有一批落选的秀女神色凄然的走了出来。
 
 
 
 　　　　常子衿手中的汗更多了，她心中默念了道德经好一会儿，平复了心情。
 
 
 
 　　　　甫一入殿，五个人站做一排，均是低眉顺目，只等着太监唱礼，在盈盈出列。
 
 
 
 　　　　“中书舍人之女，梅若霜，年十七。”
 
 
 
 　　　　站在排首的女子袅袅娜娜，鱼贯而出，依着常子衿的余光，尚且可以看见她颤抖的手。
 
 
 
 　　　　梅若霜跪倒在地，死死低着头，“臣女梅若霜，参见太后娘娘，参见陛下，愿福泽安康。”
 
 
 
 　　　　此时穆景明已经看了一天的秀女，和心意的确是寥寥无几，他微微斜坐身姿，严肃的面容上有些厌倦。原本听着梅若霜这个名字，心中有些兴趣，却看姿色一般，缩手缩脚，当即眉头一蹙，“撂。”
 
 
 
 　　　　梅若霜被这么一打击，身上顺便一冷，全身的力气都没抽干了，跌落在地上。
 
 
 
 　　　　这可*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com谓是殿前失仪，太后立刻不悦道：“拖下去，这梅家的姑娘忒不争气了，如此先免两届选秀吧。”
 
 
 
 　　　　这一吩咐，众人倒吸了一口冷气，这可是祸则全家了。众人更加胆怯，生怕自己出了问题，连累全家。可越怕越是心慌，当下一个秀女被叫道名字的时候，声音都发颤，虽然被撂了牌子，但好歹没有殿前失仪。
 
 
 
 　　　　常子衿在心里不断的念着道德经，等到轮到她的时候，她不慌不忙的走了出去，跪地盯着自己身前一寸的白玉地面，娇声道：“臣女常子衿，参见太后娘娘，参见陛下，愿太后娘娘凤体安泰，愿陛下福泽延绵。”
 
 
 
 　　　　有着前两个的对比，常子衿的表现也算是不错，穆景明多看了两眼，见她虽然生的一般，但看起来柔和，尤其是那鬓颊的玉兰花，配上发髻间的碧玉莲花长簪，娴静淡雅。
 
 
 
 　　　　“你很喜欢玉兰花？”
 
 
 
 　　　　来了好几组，这还是第一个被皇帝问话的，太后不由得多看了两眼。
 
 
 
 　　　　常子衿的像极了通房母亲，长相普通，细眼长眉，淡淡的五官给人留不下什么印象，因此她格外的谋划了一番，一身莲青色散花水雾百褶裙在这酷暑之中看起来极为的清爽，让人看了就舒服。
 
 
 
 　　　　太后默默道还是个有心机的，不过也只是小手段罢了，不痛不痒，也就看着了。
 
 
 
 　　　　其他人都暗道她狡诈，用花做引，都她会借此说出一篇诗词，谁知常子衿点了点头，一本正经道：“臣女觉得它好看。”
 
 
 
 　　　　这样的回答叫穆景明微微一怔，见多了才女，看到这样的女子倒是别有一番韵味。
 
 
 
 　　　　不过想了想，他还是摇头道：“撂吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿心中一凉，心道难道赌错了，别具一格并不能脱引而出。手心的汗渍越发的多，她故作平静的叩首道：“谢太后娘娘，谢陛下，臣女拜别。”
 
 
 
 　　　　她在起身之际，捏着蝴蝶的手松开，蝴蝶甫一被放开，立刻从袖下飞出，翩然的出现在众人的视线之中。
 
 
 
 　　　　蝴蝶的蓝色蝶衣飞扬的美丽，在空中一个飞旋，最终落在了玉兰之上。
 
 
 
 　　　　众人忍不住惊呼，就连她平淡的面容都被蝴蝶称的娇艳。
 
 
 
 　　　　常子衿仿佛不觉，侧身而立，双手交叉在小腹部，低眉顺目，屈膝之后，准备离开。
 
 
 
 　　　　“唐玄宗好蝶幸妃嫔，朕今日便学一学吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明眉目疏朗，眉宇间的大气更是叫女子倾心，此时凝望着常子衿，后者忍不住脸红耳赤，低下了头。
 
 
 
 　　　　太后见皇帝终于又选妃嫔，也很高兴，道：“还不快赐玉。”
 
 
 
 　　　　常子衿努力稳住欣喜若狂地情绪，面上只是微微一笑，屈膝跪地，“臣女谢恩。”
 
 
 
 　　　　殿选之后，入选的女子要回府候着消息，常子衿一步步走出排云殿，只觉得恍若隔世，劳心劳力之后，整个人有些萎靡。好在快到宫门口，候着的婢女莲香迅速迎了上来，喜极而泣道：“恭喜小主，贺喜小主。”
 
 
 
 　　　　这是她唯一的丫鬟，忠心自是不用说，拍了拍她的手背，常子衿笑了，目光扫过马车，却是微微蹙眉：“菊香呢？”
 
 
 
 　　　　莲香立刻道：“回府报喜去了。”
 
 
 
 　　　　常子衿垂眸点头，这菊香是大夫人送的人，不足为奇，不过入宫之后这种二心的人，很是危险。
 
 
 
 　　　　她上了马车，闭目养神，留意着从宫中人闲言碎语中留意到的信息。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第3章 岂知妃后多娇妒

　　　　皇后娘娘乃是镇国公之女，皇帝敬重，可惜大皇子逝世后，身子偏弱，一直无子，膝下养着柳美人所生的二皇子。
 
 
 
 　　　　其余妃嫔以宁昭仪最为受宠，据说生的妩媚芳香，后宫无人能及。今年刚刚生皇三子，是后宫位数不多的有子妃嫔。除此之外，便是卫昭容，有一女。
 
 
 
 　　　　据说两人都是第一次大选入宫，一直不对付，而她们已经是高位妃嫔了，在之上的正一品贵淑德贤四妃尽数悬空，使得无数世家女心之向往。
 
 
 
 　　　　不过路漫漫其修远兮，常子衿只求能自保，能保住生母而已。
 
 
 
 　　　　她心中微微叹息之际，却听外边一阵鞭炮上，马车有些晃动，掀开帘子的一角，只见常府的门前，众人已经立定迎接。
 
 
 
 　　　　常家是后起之秀，平民出身，所以人员稀少而单薄。
 
 
 
 　　　　为首的是父亲常安士，左边大夫人与五个哥哥以及一个嫡妹在身后。右边退后半步，低眉顺目的则是常子衿的生母，邵氏。
 
 
 
 　　　　马车停下，莲香立刻拿出小板凳，然后扶着常子衿走了下去，那一家人齐刷刷的跪了下去，“臣（妾身）参见小主。”
 
 
 
 　　　　唯有常子佩扭扭捏捏，不情不愿的才跪了下去，常子衿心中晒笑，三纲五常摆在那，她如今是皇帝的女人｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom，那么便是父母也要跪自己的，何况一个小小的嫡妹，这种扬眉吐气的感觉说不出的舒爽。
 
 
 
 　　　　她上前扶起常安士和大夫人，面上温和道：“请起。”
 
 
 
 　　　　一番夜宴过后，常子衿回了屋，见屋内早就装点一新，挥退了婢女，她烛台也不点，静静的坐在黑暗中。
 
 
 
 　　　　费了大力，百般算计，终究是进了宫，可惜前途还是未知。
 
 
 
 　　　　十五年的古代生活，似乎已经磨灭了她全部的棱角，现代的记忆，似乎已经久远的虚无，让她一时迷茫，究竟是周庄梦蝶，还是蝶梦周庄。
 
 
 
 　　　　“嘎吱——”
 
 
 
 　　　　黑暗中，门被推开，常子佩走了进来，月光将她娇媚的面容更添柔和，那微微勾起的嘴角带着一丝不屑，“刚刚不是还风光的很么？现在怎么摆出一副垂暮将朽的样子？还不点灯，莫不是怕看见自己拿不堪入目的容颜。”
 
 
 
 　　　　按理说她今年也是可以参加选秀的，可偏偏母亲不应允，说什么今年贵人入宫的多，连太后侄女都赶在今年，出不得头，这才拿了常子衿顶包。可是看着连父亲母亲乃至自己都要跪拜这个自己昔日都不屑一看的庶姐，她的心底还是不可抑制的生出嫉妒！
 
 
 
 　　　　常子衿默不作声，她真的很累，不愿意在和无关紧要之人，费口舌之争。
 
 
 
 　　　　可是常子佩却不甘心，越说越起劲：“呦，怎么不说话了，被我戳中心事说不出话了？”
 
 
 
 　　　　常子衿在受不住她的聒噪，生冷的喊道：“来人，二小姐喝多了酒，快带下去醒醒酒！”
 
 
 
 　　　　常子佩一拂袖，喊道：“谁敢进来？”
 
 
 
 　　　　外边登时鸦雀无声，草木被吹动的声音都清晰可闻。
 
 
 
 　　　　常子佩得意微笑：“如何？你被册封妃嫔有如何？小小的庶女，不过就是采女之流，还想拿这个来命令别人压我，你有那本事么？”
 
 
 
 　　　　常子衿怕闹大了，把一个院的姨娘吵醒，干脆也不客气，针锋相对道：“哦?我倒是才知道，皇帝御口亲封的采女比不上一个官员嫡女！”
 
 
 
 　　　　“你！”常子佩如何敢接这话，指着她恶狠狠道：“你别得意的太早了，也不看看你那副尊容！”
 
 
 
 　　　　常子衿一把打开她的手，平静道：“后宫女子需要品貌端庄，贞勉柔顺，我是陛下亲口许进宫的，怎么，你说我不好是在质疑陛下么？”
 
 
 
 　　　　这么一顶帽子扣下来，常子佩自然不敢接，跺了跺脚，她气的转身就走。
 
 
 
 　　　　屋内有重新恢复了安宁，良久之后莲香端着水来给常子衿洗漱，后者抿了抿嘴，什么都没说。
 
 
 
 　　　　第二日，宫里的教养嬷嬷分发了下来，有了赵嬷嬷，常子佩没敢再来撒野，常子衿也算是过上了安稳的生活。
 
 
 
 　　　　册封的旨意在三日后传了下来，最为打眼的就是镇国将军之女蔺怀之。
 
 
 
 　　　　皇家素来有规矩，妃嫔入宫只能为三等八十一御妻，最高不可超过宝林，可她却破例封才人。
 
 
 
 　　　　而千呼万唤，让很多人都为之忌惮的太后的侄女，却比之差了一步，封了嘉宝林，却是众人中唯一有封号的。
 
 
 
 　　　　除此之外，位份最高的就是常子衿了，她被封御女，叫常子佩好生的愤恨，因为甄雨兰也只封了御女，剩下还有一帮采女，都是些家境一般，但长相不错之人。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第4章 不许君前唱一声

　　　　第二日一清早，宫里头的马车就在门口等候着了，拜别双亲，接过私底下塞进来的银两，她毫不犹豫的转身离去。
 
 
 
 　　　　紫禁城。
 
 
 
 　　　　车轱辘一路回旋，终究停下，掀开帘子被带着的唯一婢女莲香扶下车，常子衿见门口已经有小太监在等候，见她下车，立刻笑呵呵的迎了过来，行了一礼，抬起手背，恭敬道：“御女小主，奴才是您殿内的小德子，奉皇后娘娘吩咐，引着您去未央宫侧殿的清凉阁。”
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头，另一边由莲香扶着，走在红墙高瓦之中，耳边似乎还能听见，宫门缓缓合起的声音。
 
 
 
 　　　　这一路上小太监似是停不下来的一个劲说：“小主好福气，这未央宫含凉殿的主位乃是卫昭容，昭容娘娘家中武将出身，说话爽利，除了……从不与人为难。”
 
 
 
 　　　　虽然卫昭容和宁昭仪不和是人尽皆知的，但是小德子还是小心的避过了。常子衿给了他一个赞许的眼神，后者乐开了花。
 
 
 
 　　　　含凉殿是东六宫的未央宫与西六宫的锦绣宫含冰殿遥相呼应，而这宁昭仪恰巧住在那，可是说是一种奇妙的冤家缘分。
 
 
 
 　　　　一进了清凉阁，立刻就有一个掌事姑姑两个婆子两个太监，以及四个宫女行礼问安，常子衿点了点头，叫她们介～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm绍一番。
 
 
 
 　　　　“奴婢浅红见过主子。”
 
 
 
 　　　　“奴婢沛儿见过主子。”
 
 
 
 　　　　“奴婢问玉见过主子。”
 
 
 
 　　　　“奴婢千双见过主子。”
 
 
 
 　　　　她们说完，那头太监一个是引着进来的小德子，另一个则唤作小喜子。
 
 
 
 　　　　眼见这就是自己目前的班底，常子衿坐在上首，手脚麻利的婢女上了茶，她浅浅的饮了一口，道：“我这规矩不多，就是恪守本分，一旦有谁坏了规矩，直接送到慎行司。”
 
 
 
 　　　　众人一惊，哪有主子开口就要打杀奴婢？
 
 
 
 　　　　常子衿给莲香打了个眼色，后者立刻把银子分散下去，她又道：“但是事情做好了，我重重有赏，你们平日有为难的，能帮上的本小主也一定帮。”
 
 
 
 　　　　小德子最机灵，立刻接过银子磕头连连，其他人自然也是低头谢恩。
 
 
 
 　　　　常子衿放下茶杯，站起身来，“掌事姑姑随我去拜见主位娘娘吧。”
 
 
 
 　　　　书容立刻起身，垂首道：“启禀小主，卫昭容病了，早之前就说了，不用小主去拜见，还叫人送来了两根镶金石榴钗来，说恭贺小主进宫。”
 
 
 
 　　　　常子衿一怔，一时有些摸不透卫昭容的意思，书容看在眼中，挥了挥手，示意人都下去，之后才欠身道：“小主无需多虑，自打……这宁昭仪在月前皇子满月礼上进位昭仪，卫昭容就一直不痛快的，皇后请安都托病不去，自然是没法接见小主。”
 
 
 
 　　　　常子衿这才微微放心下来，多看了一眼书容，叫她准备了一块四季平安玉扣送过去。
 
 
 
 　　　　莲香有些担心，“这礼是不是轻了一些？”
 
 
 
 　　　　书容却是微笑道：“心意才是最贵重的。”
 
 
 
 　　　　常子衿心道不愧是在宫中的老油条，完全不是莲香可比的。这卫昭容家世显赫，入宫之后也身居高位，什么好东西没有，所以心意更重要，四季平安的祝福是给孩子的，没有母亲会不喜欢别人祝愿自己的孩子。
 
 
 
 　　　　因初入宫的三天是给妃嫔适应的，所以并不需要去行礼问安或者是侍寝，但这三天赏赐接连不断，因此还是要派人一一谢恩，所以一片忙碌。
 
 
 
 　　　　等着终于安稳了以后，门外来人，说卫昭容召见。
 
 
 
 　　　　常子衿微微惊讶，卫昭容怎么突然召见，不过还是尽快换了一身撒花软烟罗裙，又挽了一个倭堕髻，略微施了些粉，却是点到即止，看起来柔顺乖巧，却又不抢眼。
 
 
 
 　　　　她心中正盘算着到底有什么事情时，就见门口守着皇帝最得用的太监，高无庸。然后听含凉殿内一声细微男音，当即却步。
 
 
 
 　　　　妙鸳一见她停下脚步，心中微微赞许，难怪自家娘娘会想要提拔她，是个知趣的。
 
 
 
 　　　　常子衿已经知道了卫昭容召见的目的了，可她就是卖不动步子，虽然早就做好了与别的女人共事一夫的打算，但是来自现代的灵魂却是在默默的哭泣。
 
 
 
 　　　　“小主，没事的，是我们娘娘召见你的。”妙鸳微笑道。
 
 
 
 　　　　常子衿羞涩一笑，理智告诉她，这是一个很好的机会，可是卫昭容为什么会给她这个机会呢？
 
 
 
 　　　　她步入正堂屋内，只见坐着一男一女，男子剑眉入鬓，双眼坚定，鼻梁高挺，嘴唇厚重，一身黑色绣金龙袍，一针针一线线都极有分寸，在阳光下散发着夺目的光芒。一想到他连孩子都有三个了，最大的女儿都三岁了，常子衿就有种说不出来的感觉。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罓

第5章 未央春深

　　　　而那女子则是面似满月，杏眼明仁，黑长的眉毛更添英气，皮肤微微麦色，正抱着一个还不会说话的女童说着玩笑话。
 
 
 
 　　　　这些打量不过是一瞬间，常子衿上前两步之后便按着嬷嬷教导的行了个妾室礼，“臣妾见过皇上，见过昭容娘娘。”
 
 
 
 　　　　卫昭容这才看了她一眼，心中满意，不是个狐媚子的模样。随后爽朗一笑：“亏得皇上还舍得把这么柔弱的妹妹放到臣妾这个粗人这。”
 
 
 
 　　　　“性子虽然粗枝大叶，但心思却是细腻的。”穆景明先是安抚了她一下，在看了眼儿常子衿，点了点头，示意免礼。
 
 
 
 　　　　而早有婢女拿上了绣凳，她只做了半个凳身，便颔首不语，乖巧柔顺，任由卫昭容在那和穆景明说说笑笑，也不插嘴，最多也就是跟着笑笑。
 
 
 
 　　　　毕竟这没有女人会愿意分享自己的男人，在这个时候，保持沉默是最能刷好感的，毕竟皇帝是一时的，宫中一个依靠却是一辈子的。
 
 
 
 　　　　卫昭容虽然满意她的本分，却也担心引不起皇帝的兴趣，故而笑笑，问：“皇上在常妹妹可是给臣妾留了脸面，如此臣妾也要感谢常妹妹呢。”
 
 
 
 　　　　穆景明这才恍然的样子，露出了笑意：“朕说你怎么一定要把常氏叫来，原来是怕朕私底下说了你｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com不开心的话，常氏你说是不是？”
 
 
 
 　　　　常子衿原本在微笑着倾听，没想到骤然被点了名，她不慌不忙道：“臣妾瞧着，无论陛下说了什么，昭容娘娘都笑得像花，盛开的花。”
 
 
 
 　　　　常子衿这一本正经的语气，一下子叫卫昭容满面通红，穆景明听了更是眼睛一弯，“爱妃不知，殿选那日，她就用了如此正经的语气回了朕的话。”
 
 
 
 　　　　卫昭容眼见目的达到了，陪着说了两句，然后微笑道：“皇上，惊鸿公主似乎有些困了呢。”
 
 
 
 　　　　那怀中的孩子果然昏昏欲睡的样子，许是怕冷，着了一身盘金彩绣棉衣裙，不哭也不闹，白净的小脸上双眼禁闭，十分可爱。
 
 
 
 　　　　穆景明心中有数，当即站起身，柔声道：“你病才刚好，好好休养，另外惊鸿被你照顾的很好。”
 
 
 
 　　　　卫昭容像是个小女儿家一般，羞涩一笑：“那臣妾就不送陛下了。”随后漫不经心的瞥了一眼常子衿，“如此劳烦妹妹相送了。”
 
 
 
 　　　　常子衿忙道不敢，却是看见那小鹿乱撞般的眸子与通红的脸颊。
 
 
 
 　　　　所谓的相送，无非是跟个小尾巴似的在后边坠着，她暗暗思考如果能侍寝的得失。毕竟这拨了头筹太打眼，而若是不拨，那还不知道要等到何年何月何日呢！
 
 
 
 　　　　这般想着，突然发觉前面的身影已经提醒下了脚步，常子衿也跟着停下，脸色一红，毕竟在想着要不要睡他。随后心中默念了几句道德经，心绪平静了下来。眨着纤长的眼睫毛，疑惑从眼波中透出，那意思非常明确，陛下为何突然停下脚步？
 
 
 
 　　　　穆景明看着这个足足小自己十岁少女，微微勾起嘴角，不知为何，他总觉得眼前这个女子似乎不惧怕他？这世上有不惧怕他的人么？他眼眸泛起涟漪，低声道：“爱妃是要跟朕一起回乾清宫么？”
 
 
 
 　　　　常子衿往四周看了看，发觉已经出了未央宫，顿时一囧，立刻跪地蚊声道：“臣妾恭送陛下。”
 
 
 
 　　　　良久都没声音，穆景明看着常子衿，若有似无的香气从她身上散发了出来，那香气带着淡淡的清凉，让人都变得舒服了下来，他眼眉一蹙，转瞬展开，然后伸出了手。
 
 
 
 　　　　这是一个略带茧子的手，她怔怔地抬首，见他似笑非笑：“出来了，就别回去了。”
 
 
 
 　　　　常子衿将手放到那上面，穆景明摸了摸她白嫩的指尖，茧子磨的有些疼，也有些痒，她很庆幸古代女子都是好羞涩的，所以她可以干脆的低下头，不叫别人看见那眼中的清明。
 
 
 
 　　　　两人携手一路向乾清宫走去，后边高无庸领着太监们抬着轿撵远远跟随，过路的宫女纷纷跪地请安，却也用好奇的目光看着常子衿，看的她指尖发颤。
 
 
 
 　　　　皇帝的宠爱是好的，然而突如其来的盛宠却叫人心中恐惧，毕竟木秀于林风必摧之。领先于众人之前侍寝已经打眼的事情了，但是被皇帝亲手另到乾清宫侍寝的，恐怕她还是第一个吧。
 
 
 
 　　　　“别怕。”
 
 
 
 　　　　常子衿恍惚间似乎记得他说了这句话，然后便迎来了漫长的夜。
 
 
 
 　　　　她如同一叶小舟，在狂风暴雨中飘摇，只能无所依，猛烈的风掀起海潮，波涛汹涌要吞灭一些。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罔

第6章 侍儿扶起娇无力

　　　　“皇上，很晚了……”
 
 
 
 　　　　她委屈的唤道，眼中含着泪珠，无不在控诉着身上人的罪行，身体却是在不由自主的配合，这种嘴上说不要，身体很诚实像极了总裁文里的恶俗桥段。
 
 
 
 　　　　常子衿这般腹议，穆景明却没配合的说出你个磨人的小妖精之类的话，而是选择了继续耕耘，埋头苦干。
 
 
 
 　　　　作为一个穿越的现代女，她远做不到古代女子的保守，不一样的反应使得皇帝陛下很新奇，于是红浪翻滚，温柔辗转，距离天亮还很远。
 
 
 
 　　　　这夜到底有些人无心睡眠，盛乐安就是其中一个，身为皇后表妹，她比任何人都敢说话。
 
 
 
 　　　　“表姐！你见着谁让陛下领着去了乾清宫，这会不会又是个宁昭仪之流！”
 
 
 
 　　　　原本正在不紧不慢用着细米白粥的皇后淡淡的抬首，轻飘飘的落在了她身上，那么柔弱的眼波，却让她顿时打了个冷颤，嗫嗫道：“皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　皇后这才慢慢的收回了目光，扯出帕子擦了擦嘴角，慢悠悠道：“好歹你也是个婕妤，皇长女不是摆设，但凡你安分一点，皇上都会记挂着清河公主的面子，时常去你那坐坐。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤眼看自己又要被教训，苦着脸：“皇后娘娘，臣妾还不是担心么？据说这人[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm在殿选之时引来了蝴蝶，不知道是什么绝色之姿呢。况且还能让卫昭容引荐，必然是个厉害的角色。”
 
 
 
 　　　　皇后身边的婢女唤作碧兰，听闻之后，忍不住道：“盛婕妤多虑了，奴婢去送皇后娘娘赏赐的时候看了一眼儿，别说是绝色之姿了，便是中人之姿也是勉强。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤一听，眼睛瞪得更厉害：“既是如此，那岂不是个手段极为厉害的！”
 
 
 
 　　　　“好了。”皇后被她吵得脑仁疼，淡淡道：“你想多了，她是卫昭容引荐的人，皇上给面子宠信也是正常的。如今这宁昭仪生下三皇子，册封了昭仪，正正压了卫昭容一头，她如何能甘心？皇上顾忌着她身后的虎威将军，也会给她一个脸面的。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤一听这么说，心中微微平复了些许，却还是忍不住嘀咕：“自己生不出儿子，还在那矫情，装病引陛下去看！”
 
 
 
 　　　　碧兰无奈的看了眼盛婕妤，好像您膝下的也是皇长女。
 
 
 
 　　　　皇后显然已经习惯了她这样的举动，起身道：“到了请安的时候了，待会后妃来了，把你的嘴闭紧了，别让善妒的名声传出去。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤只好不甘心的点头。
 
 
 
 　　　　另一头，常子衿察觉身边微微有响动，立刻睁眼，这源于她对周围人的不信任，而在穆景明眼中却是正常的，毕竟妃嫔要伺候皇帝穿衣，但想到被折腾到凌晨才睡……他脸不红心不跳，用恩赐的口吻道：“你可以在睡一会儿。”
 
 
 
 　　　　常子衿揉了揉眼睛，她当然要在睡一会儿，缩了缩脖子，埋在被子里。
 
 
 
 　　　　进来服侍的高无庸见她连推辞都不推辞，心道这人也是头一个，偷偷的望了望陛下的脸色，不见怒容，他立刻收起了轻视之心。
 
 
 
 　　　　“去跟皇后那边说一声，朕免了常宝林的请安。”皇帝吩咐了一句，便离开了，留着高无庸微微发愣，瞥了眼幔帐里还在熟睡的人，他给婢女使了个眼色：“你看着点时辰，把宝林叫醒，毕竟初入后宫，皇后还是要尊敬的。”
 
 
 
 　　　　婢女应下。
 
 
 
 　　　　高无庸没有刻意的压低声音，所以那头常子衿立刻就听清醒了，她揉了揉眼睛，发了会呆，意识到自己晋封了，突然觉得有些心酸。
 
 
 
 　　　　常子衿招呼婢女为她更衣。
 
 
 
 　　　　当莲香捧着衣服进来的时候，空气中还有一丝欢爱留下的味道，她忍不住脸红耳赤，然后道：“小主，奴婢听说皇帝免了请安，咱们还去么？”
 
 
 
 　　　　“当然。”没有苏妲己的本事，还是老老实实的起床请安吧。
 
 
 
 　　　　自个在没挂牌子的情况下，博得头筹，还不知道迎来多少的嫉妒的。
 
 
 
 　　　　实际上的确不少，当她在踏入殿门之后，就迎来了齐刷刷的羡慕嫉妒恨的目光。今日正是第四天，新入宫妃嫔拜见了皇后之后，才能正式被承认，她一步一步的走进去，始终保持着谦卑的样子，这幅样子她已经做了十五年，不怕被看破。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇后娘娘，姗姗来迟，还请皇后娘娘恕罪。”
 
 
 
 　　　　皇后穿着牡丹凤凰纹浣花锦衫，艳丽的颜色还是衬得她脸色发白，却面带微笑：“你昨个初次侍寝，皇上特意免了你的请安，你还来了，哪里能怪罪？今日你也是第一次见着宫中姐妹，不如和众人一起熟悉一番。”
 
 
 
 　　　　本書源自看書網

第7章 始是新承恩泽时

　　　　常子衿谢恩之后，站到新近秀女当中，因为她以被皇帝册封宝林，所以干脆的站在了甄雨兰之前。
 
 
 
 　　　　甄御女一见，自然是不满，但顾忌着皇后面前，两人又是同样的身份，只得将不满压下。
 
 
 
 　　　　新晋妃嫔对着皇后行了叩拜大礼之后，皇后赏赐了很多东西，开始介绍妃嫔。
 
 
 
 　　　　皇后手下左边的空缺着，她道：“宁昭仪为皇家开枝散叶，如今刚刚生下小皇子，但是因为身体柔弱，所以在一直静养。你们日后也要为皇家，多多的开枝散叶，谨守后妃本分。”
 
 
 
 　　　　众人齐齐地拜下，皇后身边的碧兰道：“众小主给昭容娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　卫昭容随意的扫了一眼，便道：“起来吧。”
 
 
 
 　　　　倒是没为难，让众人松了口气，如此又依此给盛婕妤请了安柳美人请了安，瞧着柳美人虽然有皇子，却还不如一个公主的母亲，常子衿心有戚戚，若是位份不到，这孩子不生也罢。
 
 
 
 　　　　原本心思着高位拜见完了，也就没事了，却听一个坐在末尾的女子突然扬声：“听说殿选之时，有位妹妹引来了蝴蝶，被册封为了御女，不知道是什么国色天香啊？”
 
 
 
 　　　　这宫里谁不清楚那人就是常子衿，可她偏偏故作不知，用国色天香来形容，分明%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ是在打常子衿的脸。
 
 
 
 　　　　而后者并不见怒色，她早就知道不会有人这么轻易地放过自己，目光向后扫去，见是个红粉青蛾的美人，瞧着位份不高，但打扮的倒是浓艳。
 
 
 
 　　　　那妃嫔见无人应声，面色讪讪，不悦道：“这妹妹可真是个不爱搭理人的性格，难不成是昨个侍奉皇上累着了。”
 
 
 
 　　　　众人看向常子衿，后者还是默然不语。
 
 
 
 　　　　皇后见状微微一笑：“李宝林错了，如今已经是常宝林了。原本想着一会儿再说，现在看来一起说了吧。”
 
 
 
 　　　　立刻就有小太监上前，唱礼道：“未央宫常氏接旨。”
 
 
 
 　　　　常子衿立刻上前。
 
 
 
 　　　　“奉天承运皇帝，诏曰：御女常氏淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为宝林，钦此！”
 
 
 
 　　　　一时间众人纷纷眼红，毕竟有的人还没侍寝，有的人已经晋封了，这其中以甄御女在为眼热，低着头，死死的攥着袖口。
 
 
 
 　　　　皇后倒是颇为大度，微笑道：“今个皇上派人来传旨意的时候，高公公还说，陛下说了，你戴玉兰极美，蝴蝶都为之倾倒，所以本宫就送你两根玉兰钗，以做晋升之喜吧。”
 
 
 
 　　　　这一句话说完，众人这才纷纷恭贺，而先前出言挤兑的李宝林更是脸噌地一下白了起来，良久才皮笑肉不笑道：“妹妹伺候皇上，劳苦功高，明明被皇上免了请安，还肯姗姗来迟，真是叫我等汗颜。”
 
 
 
 　　　　常子衿见她聚聚挑拨，知道一味的软弱是没用的，索性就身板挺直，一本正经道：“伺候皇上乃是后宫妃嫔的本分，如何称的上苦？姐姐若不慎言，只怕被人误解，以为姐姐心中对入宫有怨恨呢！”
 
 
 
 　　　　这帽子一扣，谁受的起，李宝林紧张的站起来，对着皇后一拜，委屈道：“臣妾如何敢有此念，常妹妹这话说的好生吓人，求皇后娘娘明鉴。”
 
 
 
 　　　　常子衿见她扯到皇后那，也不惧怕，俯身道：“臣妾好心提醒，李宝林不接受也就罢了，只是姐妹之间一言不合，这等小事也皇后娘娘做个裁决，臣妾内心十分不安。”
 
 
 
 　　　　皇后轻咳了一声，难怪入宫三年之后，有人已经是昭仪昭容了，她却还是一个小小的宝林。
 
 
 
 　　　　然而还没说话，盛婕妤先跳了出来，冷笑道：“不愧是被皇上宠信了，就是有底气，这污蔑之词也敢随随便便往出说。”
 
 
 
 　　　　皇后眉头一蹙，妃嫔被宠幸之后就被训斥，这不是在说皇后善妒么？她扫过盛婕妤，暗恼这个人不争气，让自己骑虎难下。给碧兰使了个眼色，后者领会，悄悄退下。
 
 
 
 　　　　卫昭容轻轻的把茶放在了梨木长条桃花纹方几，开口道：“这盛婕妤的话我就不明白了，常宝林好心提点，怎么就成了污蔑，难道伺候皇上是累的差事，若是的话，本宫现在就去回了皇上，以后免了盛婕妤的苦差！”
 
 
 
 　　　　这话说的不仅是没给盛婕妤面子，同样也没给皇后面子，新近妃嫔不禁纷纷侧目，没想到这卫昭容如此放肆。而作为老人的柳美人，卞才人却是或沉默，或微笑。
 
 
 
 　　　　中宫无子，纵然养着二皇子，却也底气不足，而卫昭容家世显赫，年纪也不算大，又有个公主，谁知什么时候生个皇子，一步登天呢。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书辋

第8章 甄妃为妒出层宫

　　　　盛婕妤却是不管那么多，她眉毛一立，卫采寒这个人，明明都是生了女儿，偏她就压了自己一头，刚要顶回去，却听碧兰快步进来，焦急道：“婕妤主子，清河公主突然啼哭不止，奶娘怎么都哄不好。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤最宝贝这个女儿，当即站了起来，给皇后欠了欠身，着急道：“皇后娘娘，请容妾身先去侧殿看看清河公主。”
 
 
 
 　　　　皇后点头，“快去吧。”
 
 
 
 　　　　眼见人走了，她这才将目光放在两人身上，淡淡道：“李宝林的话，有失偏颇了。”
 
 
 
 　　　　这一句话，就定下了。且不说常子衿是卫昭容提拔的，单是她得皇上宠信，就远不是一个失宠依旧的宝林能去议论的。
 
 
 
 　　　　目光齐刷刷的看过去，李宝林被看的无地自容，强撑着道：“皇后娘娘说的是。”
 
 
 
 　　　　这一番之后，皇后也不再给众人挑拨的机会，一句我累了，就散了。
 
 
 
 　　　　而那些有子嗣的则是留下，抱着孩子和皇后联络感情。
 
 
 
 　　　　一般人在凤仪宫里都是谨小慎微，等出了宫门，这才有几分真性情。位份最高的柳美人悄无声息的离去，卞才人则是深深的看了常子衿一眼，笑道：“恭喜妹妹，博得头筹。”
 
 
 
 　　　　因为卞才人没离开，所以位份低于她＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com的，也不能离开。听到她主动和常子衿示好，一时间人人心中出现一句话，心腹大患。
 
 
 
 　　　　常子衿如何不知道她想要把自己推到众人眼前的目的，当下微微一笑，欠身道：“妹妹日后在宫里的时间还长，望姐姐多多提点。”
 
 
 
 　　　　甄御女面色沉静如水，是啊，日子还长，这一时得宠，可不见得一世得宠。
 
 
 
 　　　　卞才人走了以后，婢女们这才扶着自家主子往各宫行走，常子衿因为第一次侍寝，身子不适的很，便把大半的重量压在了莲香身上。
 
 
 
 　　　　这一路花红柳绿，可惜常子衿无心观看，只想着好好回宫睡一觉，谁曾想这么个愿望竟然也成了难事。
 
 
 
 　　　　“常宝林留步。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听有人叫自己，当即却步，回身见一个面容娇嫩的女子，眉宇间尚且带着稚气，最多也就十四五岁，满头珠宝却是华丽的紧，金海棠珠花步摇随着走动而摇曳，在阳光下散发着耀眼的光芒。一身金丝白纹昙花雨丝锦裙，尽数用金线缝制，上头的昙花栩栩如生。
 
 
 
 　　　　她知道这是谁了，正是那个唯一有封号的嘉宝林。
 
 
 
 　　　　邵释儿眼看着面前低眉顺目的女子，心中大为光火，她自此有个太后姑母，便是皇后都不放在眼里，本来矮了蔺才人一头，她就愤恨的很，想着有个封号作为安慰，也是好的。
 
 
 
 　　　　可没想到一个小小的庶女竟然先她一步被宠幸，爬上来和她平起平坐，如何能甘心？
 
 
 
 　　　　嘉宝林冷冷一笑：“常宝林好生勤快知礼，承宠也不忘了拜见皇后娘娘，叫本小主敬佩的很，真是讨好了皇上皇后还有卫昭容，三管齐下，一样不落。”
 
 
 
 　　　　常子衿忌讳这人是太后的侄女，所以以礼相待，却不想这人如此不给颜面，说出话露骨的叫她都受不住。
 
 
 
 　　　　“我不知嘉宝林在说什么，只不过是恪守本分罢了，如今身子有些疲乏，便不和嘉宝林在此细说了。”
 
 
 
 　　　　她转身被要离开，如此性子，即便是有太后扶持，只怕也是个阿斗之流。
 
 
 
 　　　　嘉宝林一见她要离开，上前就拦住，瞪着她道：“怎么，狐媚子事做了还怕人说，这还没入牌子呢，就先管不住自己，上杆子去了，那今晚就挂了牌子，得成什么样！”
 
 
 
 　　　　常子衿饶是在好的涵养也受不住这种挑衅，当即一笑：“嘉宝林若有这个能耐大可施展，我在说最后一遍，我不过就是恪守本分罢了，后妃难道不应该听从皇上的话，为皇家开枝散叶么？你若觉得我做的不对，大可和皇后娘娘去禀报，若是皇后娘娘要训斥我，我自然听从，可是若是嘉宝林想要训斥，抱歉了，我怎么不知道这后宫是你当家呢！”
 
 
 
 　　　　她说罢，拂袖便走，嘉宝林被她这话弄得面色通红，当即去拽她的手，抬手便要打。
 
 
 
 　　　　常子衿如何肯受辱，可目光扫过身后，却见一个淡红色的身影，当即克制住了要抬起的手，听后边一声呵斥：“住手。”
 
 
 
 　　　　只见依仗队远远走来，为首的女子一身碧霞云纹联珠对孔雀纹锦衣，身姿窈窕，麦色的肤色配上大大的眼睛，说不出的坚毅，鼻梁高挺，嘴唇红艳，蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇微微摇动，虽然只是唯一的装饰，却比嘉宝林故作华贵的打扮要尊贵的多。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第9章 班女因猜下长信

　　　　常子衿低眉顺目，恭敬的行礼：“臣妾参见昭容娘娘。”
 
 
 
 　　　　“她与你同为宝林，你如何敢掌掴她！”卫昭仪示意常子衿起身，脸色沉静如水。
 
 
 
 　　　　六宫皆明白，常子衿能突然受宠，全赖卫昭容提携，嘉宝林如此举动，是为在打卫昭仪的脸面。
 
 
 
 　　　　嘉宝林讪讪的放下手，却也不怕，愤愤道：“是常宝林出言不逊，纵然昭容娘娘心疼自己宫里的人，也不该不清不明的训斥吧！”
 
 
 
 　　　　太后去五台山为先帝祈福，如今已经在回来的路上，嘉宝林自是什么都不怕，面对卫昭容的底气也足的很。
 
 
 
 　　　　然而其余的宫女们却是纷纷露出同情的目光，咱们这卫昭容可是出了名的拧脾气，皇上都无奈的说过，岂会顾忌你身后有没有什么人？
 
 
 
 　　　　果然，被一个小小宝林顶撞，卫昭容当即脸色一沉，冷声道：“纵然如此，也有皇后娘娘在，哪里轮的着你来判定是非？见到本宫不行礼，不问安，谁给你的胆子？来人呢，嘉宝林以下犯上，扭了去给皇后娘娘送去。”
 
 
 
 　　　　身边的太监立刻道是，上前就要动手，嘉宝林脸色一变，呵斥道：“谁敢？”
 
 
 
 　　　　就算她是太后侄女，可惜入宫时间尚短，卫昭容积威以深，当即就给她按住，任由+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom她不断的叫骂也没用。
 
 
 
 　　　　“你胆敢如此对我……皇帝表哥一定不会放过你的！”
 
 
 
 　　　　常子衿在心里念了句阿弥陀佛，脑残少女还是不要进宫的好。
 
 
 
 　　　　而卫昭容见她口出恶言，火爆的脾气早就受不住，目光斜视跪在地上瑟瑟发抖的婢女，冷声道：“不知劝慰主子的奴才，留着也无用，拖下去仗责三十。”
 
 
 
 　　　　婢女没想到突降横祸，眼睛一番，晕了过去。
 
 
 
 　　　　常子衿紧紧盯着自己的鞋尖，再一次见到了宫中的残酷与现实，她的神色越发的谦卑，殷切的走在卫昭容身侧。
 
 
 
 　　　　等着进了未央宫，卫昭容看了她一眼儿，道：“怎么说也是你大喜的日子，来我殿内，正好昨个陛下赏赐了我一个云鬓花颜金步摇，可惜不称我的肤色，待会叫奴婢给你送去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿谢恩，心明镜这是在敲打自己，让自己不要因为一时的宠幸而骄傲，毕竟对方扶持自己，要的就是一个听话的棋子。
 
 
 
 　　　　等着回了清凉阁，见门前跪了很多人，婢子们纷纷恭贺，又有新送来的太监和宫女，常子衿也不管是谁送来的人，只是吩咐一律不准进屋。
 
 
 
 　　　　升位份的好处除了伺候的人多了，还有就是赏赐下的发簪之类的东西，柔顺的布匹像是头发丝一般顺滑清凉，然而这只是一个小小宝林能得到的东西。
 
 
 
 　　　　另外各宫也纷纷送礼，不见得是好意，但总归是一笔财富。
 
 
 
 　　　　常子衿突然觉得，作为妃嫔的前途是不被看好的，不过就眼下来说，趁着自己还年轻，能爬就爬爬吧，毕竟这待遇实在诱人。
 
 
 
 　　　　含凉殿内。
 
 
 
 　　　　卫昭容懒懒的靠着引枕，瞧着贴身婢女欲言又止的样子，挥手道：“你要说什么？”
 
 
 
 　　　　雁萱欠了欠身，俏皮一笑：“娘娘睿智，奴婢只是担心，毕竟这嘉宝林是太后娘娘的侄女，今日会不会……”
 
 
 
 　　　　“会不会太不给太后娘娘脸面？”卫昭容不屑一笑：“太后并非皇上生母，为了家族荣耀硬是让侄女进宫，想延续外戚本是无可厚非的，可是却低估了咱们皇上的掌控力。何以本宫一推荐，皇上就给了如此大的脸面，无非就是在打压那两位的风头，不过啊，这该受宠的，始终落不下。你去吩咐下去，凡是我含凉殿的下人，蔺才人那里不得怠慢。”
 
 
 
 　　　　雁萱称是。
 
 
 
 　　　　若说妃嫔最为关心的，还是晚上，各个都翘首期盼，盼着凤鸾春恩车的声音，然而叫她们失望了，皇帝招幸的又是常子衿。
 
 
 
 　　　　若真说起来，常子衿本人都非常的疑惑，但是眼下帝王的恩宠虽然烫手，但为了不被冻死，还是要捧在手里。
 
 
 
 　　　　在去之前，她特意打扮了一番。
 
 
 
 　　　　因为自个的身材太过于消瘦，所以她选择了一件宽袖的碎花翠纱露水百合裙，画了一个笼烟眉，原本有些平淡的面容顿时增添了几分刻意的分明，眼波脉脉，到真有了些许的姿色。
 
 
 
 　　　　想了想，她又挑起一抹梨花稿，往自己脖子抹了点。如果没记错的话，就是这个东西使得皇帝在自己脖子上，犹如一个狼一般不断的去啃。
 
 
 
 　　　　眼看着镜中的自己，她微微有些庆幸，若是清穿的话，自个就要被裹着去了，那种极为没有人权的后妃，真不知为何有那么多人为之向往。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罔

第10章 歌舞初承恩宠时

　　　　不过穆景明显然是辜负了一个美丽的少女，常子衿等的昏昏欲睡，也不见处理政务的大忙人过来。
 
 
 
 　　　　她靠着床榻，有些昏昏欲睡，半梦半醒间看到一个玄色身影，她伸手想要去抓，却一个踉跄，跌进了一个温暖的怀抱。
 
 
 
 　　　　根据常子衿前世身边种种恋爱经验表示，这种香软无力的小白兔是最适合大灰狼的，感受到捏着自己手臂的手紧了紧，她眉头紧蹙，“莲香，别闹，我要睡觉。”
 
 
 
 　　　　那边传来了笑意盈盈的声音，“好。”
 
 
 
 　　　　这睡睡的着实不安稳。
 
 
 
 　　　　这第二日在去，酸涩的眼神便更多了，然而开口挤兑的却是少了，毕竟这嘉宝林尚且被禁闭在长乐宫中，皇帝却仍旧召见了罪魁祸首。
 
 
 
 　　　　能得皇帝宠幸一日是运气，两日那就是本事了，谁都没想到，这么一个姿色平庸的人，竟然能引来皇帝的垂青。
 
 
 
 　　　　知道自己引来了妒忌的常子衿乖觉的垂首，一副任尔东西南北风，我俨然不动的样子。
 
 
 
 　　　　她算是明白了，这后宫之中，只要你得宠就会有人眼酸，然而为何没人敢说宁昭仪一句，就连连着几日给皇后请安托病缺席都没人敢说一句？
 
 
 
 　　　　因为那是盛宠，在宁昭仪面前，常子衿只能算是一个{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com小渣渣而已。
 
 
 
 　　　　今日来的人没有昨日的多，因为能给皇后请安的只能是二十七世妇和被皇帝宠信了的女子，能爬到一定高度的人，总归是有几分深沉的。
 
 
 
 　　　　闲说了几句话，谁都没撂下难看的脸色，笑意盈盈的等着沉不住气的开口，皇后知晓自家表妹是个什么性子，所以早早的打发去了看清河公主，剩下的人面面相觑，谁都不愿意做那出头鸟。
 
 
 
 　　　　这样微微尴尬的气氛持续了一会儿，却听卞才人含笑道：“都说百闻不如一见，总是听外头人将蔺才人说成冰山，昨日又因为妹妹多，没能仔细观看，如今一瞧，冰山不假，却更像是那冰山上的雪莲，当真是姿容出尘。”
 
 
 
 　　　　这一番称赞下来，引得常子衿忍不住看了过去，见蔺才人果真是如画中走出来的人一般，眼眉精致的很，眼睛清澈的如同池水，鼻梁高挺，嘴唇饱满，脸上只扑了一层粉，不见其他修饰，但也因为如此，更是有一种素颜而圣洁的感觉，一身拖地烟笼梅花百水裙，与发髻间的碧玉长簪相得益彰。
 
 
 
 　　　　得宠的是常子衿，可卞才人却点出蔺才人，其心思不言而喻。
 
 
 
 　　　　常子衿见她屡次和自己为难，却又不动声色，心思缜密，一时心中警惕。
 
 
 
 　　　　蔺才人看着清高，实际上的是带着一抹孤傲，微微颔首，“多谢姐姐夸奖。”
 
 
 
 　　　　除此之外，在无言语。
 
 
 
 　　　　卞才人一时有些尴尬，却无人为她解围。
 
 
 
 　　　　而那头盛婕妤安抚好公主，走了进来，恰巧听见这话，不由拿出帕子掩了掩嘴角，道：“大家闺秀，自是不凡，卞才人有心羡慕嫉妒，还不如埋怨一下父亲不争气。”
 
 
 
 　　　　原本还有些尴尬的卞才人突然平静了下来，道：“子不言父过，况且这入了宫，都是姐妹，姐妹之间哪有什么嫉妒。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤冷哼一声，碍着皇后的冷眼，叨咕了一句，“谁跟狐媚子做姐妹。”
 
 
 
 　　　　这盛婕妤虽然不是宠妃，却也是皇后表妹，一般人都不敢得罪，卞才人这不动声色的挤兑了回去，又能含笑不动声色的饮茶，城府显然不是一般的深沉。
 
 
 
 　　　　常子衿心中有些好奇，回去后便跟书容打听了一番，原来这卞才人只是乐坊的一个罪臣之女，因为舞跳的好，被皇帝宠爱，又攀附了宁昭仪，这才升到了才人的位置。
 
 
 
 　　　　常子衿点头，看来这后宫中，还是有个依靠才能活的安稳，不过对于宁昭仪，她倒是越来越好奇了。
 
 
 
 　　　　眼看着天色越发的暗，这凤鸾春恩车的归处也叫人疑惑。
 
 
 
 　　　　便是常子衿心里也是发慌，皇帝的真心喜爱是多么难得，但看这满宫的妃嫔就知晓叫他做一心人是不可能的，可这屡次的召见，却是十分的打眼，若是今日还召见，估计醋缸就要全翻了。
 
 
 
 　　　　而备受关心的皇帝陛下看着高无庸碰上来的紫檀托盘，目光扫过，稍微一犹豫，摆了摆手，“退。”
 
 
 
 　　　　烛火照亮，他垂眸翻看着走账，心无旁怠。
 
 
 
 　　　　当消息传出来后，如此常子衿的心终于放了下来，洗漱睡觉，看来皇帝还想留着自己，毕竟这捧杀也是杀。
 
 
 
 　　　　因为只有才人以上的妃嫔才能去给皇后请安，所以常子衿舒服的睡了个懒觉，觉得整个人都好了。
 
 
 
 　　　　看書罔小说首发本書

第11章 六宫学妾画蛾眉

　　　　如此日上三竿才起了身，一叠叠早膳被抬了上来，因往日折腾的太晚，而起的太早，一直没什么胃口，今日舒舒服服的坐在椅子上，瞧着满桌的好东西，心中感叹。
 
 
 
 　　　　自己如今也过上了米虫的生活，虽然在现代，自己类似于被包养了，可落在古代这是天经地义的，况且你见着哪个保养别人的富翁长的那么帅？
 
 
 
 　　　　给自己做了心理建设之后，她毫不犹豫的享受美食。
 
 
 
 　　　　如此生活一连持续了好几天，老人还好，可是这新入宫的妃嫔却是受不住了，一些“偶遇”应运而生。
 
 
 
 　　　　有的甚至在自己发髻间别花，在御花园行走，只盼着引来一两只蝴蝶，也学学常子衿。
 
 
 
 　　　　起先她是当个笑话听听的，可是随着人越来越多，甚至出门就带花，一度成为潮流。常子衿不禁感叹，楚王好细腰，宫中多饿死。
 
 
 
 　　　　然而随着皇帝长时间不翻牌子，怨妇多了起来，常子衿更是不敢出门找不痛快。
 
 
 
 　　　　本着出门必遇掌掴的剧情，她选择了在位份低微，被人随意吊打的时候，乖乖巧巧的选择了去向卫昭容问安，培养感情。
 
 
 
 　　　　卫昭容正在看书，瞧着她来了，随意的放下，揉了揉头道：“妹妹可喜欢读诗书？”
 
 
 
 　　　　感=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ觉到自己撞大运，刚好遇到主位娘娘心情不好的常子衿，如实道：“臣妾略识得几个字，不过不是睁眼瞎罢了。”
 
 
 
 　　　　卫昭容眼中的不耐烦消散的两分，叹了口气，“本宫又考取功名，背那么多之乎者也做什么？”说罢就叫宫女把书拿下去。
 
 
 
 　　　　常子衿不敢接话，因为在宫里，能让卫昭容做自己不喜欢的事情的，只有我们的皇上陛下。
 
 
 
 　　　　雁萱上了茶，笑盈盈道：“小主这一来，娘娘就有借口不读书了，只是苦了小主，要被娘娘做筏子。奴婢便做主泡了这碧螺春，其味道甘甜惹人回味，先甜甜小主的嘴，到时候就不揭我们娘娘的短了。”
 
 
 
 　　　　卫昭容绷着脸，声音却轻快：“敢打趣本宫，若你不是本宫的家生婢子，这就回了皇后娘娘把你逐出去。”
 
 
 
 　　　　雁萱抿嘴一笑，连声认错，然后退了下去，将屋内留给两人。
 
 
 
 　　　　常子衿一瞧这架势，似乎是要说什么话，当即洗耳恭听，做好了准备。
 
 
 
 　　　　卫昭容饮了口茶，唇齿留香，见后者依旧是低眉顺目的样子，心中微微喜欢，放下蓝玉暖杯之后，道：“日后这几日，后宫只怕要出个宠妃，你稍微被放下，也别太失落。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听是在安抚自己，眼珠子一定，继而微笑：“承蒙娘娘抬举，如今臣妾已经已经有了天大的福分，哪里还敢有其他的想法。”
 
 
 
 　　　　卫昭容满意她的恭维，点了点头，一时高兴多说了两句：“这前朝后宅密不可分，你瞧那蔺才人就知道，他前朝老子不懂事，后宅女儿就要跟着吃苦。实际上有时候后宅女儿的待遇，和前朝是密不可分的，后宫更是一个风向标，如今镇国公顺了陛下的意思，陛下自然要抬举一下蔺才人了。”
 
 
 
 　　　　如此事情她都能知道，在联想到之前看书的事情，常子衿算是明白，这位在皇帝心中的分量不低，她不是普通的闺阁儿女，会去眼红，而卫昭容的地位越稳固，靠山便越可靠，由此她由衷道：“陛下在意娘娘，特意告知一番，臣妾恭贺娘娘。”
 
 
 
 　　　　卫昭容这人直来直往惯了，但到底在宫中待了许久，见她神色不似做伪，更是满意。
 
 
 
 　　　　临走时又赏了一串佛珠，常子衿对于有如此敞亮的老板，表示满意。
 
 
 
 　　　　“娘娘为何对常宝林如此的抬举？”雁萱不是很理解，“这常宝林不也被皇上给遗忘了么？”
 
 
 
 　　　　卫昭容摇头，“若是皇上接着召见了，本宫才要担心呢，如今这不温不火的样子，刚刚好。”
 
 
 
 　　　　她突然叹了口气，摸着肚子，“说到底，本宫到底差个儿子，若是不然何至于如此。而她不是我扶持的第一个，但瞧着她送的四季平安扣，便只得本宫给个脸面。本宫如今也不奢求别的，只要能像皇后那般养个就好，将来惊鸿也有个依靠。”
 
 
 
 　　　　“娘娘放宽心，这常宝林瞧着是个知趣的，况且不过是个庶出，皇上有心抬举也抬举不到哪去，便是卞才人为皇上挡了一剑，不也只是个才人呢。”雁萱嘴上安慰，目光暗淡，自家娘娘哪都好，偏偏没了生育能力……
 
 
 
 　　　　“接下来后宫乱着呢，你别小觑了常宝林，也别让人作践了。”
 
 
 
 　　　　“是。”
 
 
 
 　　　　本书首发于看书网

第12章 回眸一笑百媚生

　　　　果真如卫昭容所言，没过多久，蔺才人偶遇了皇上，在万花丛中微微一笑，霎时间兵荒马乱，开始了独宠生涯，一连七天，夜夜笙歌，这可忙坏了殿中省的奴才们，不知道补齐了多少茶杯茶碗等易碎品。
 
 
 
 　　　　然而即便是如此，也不足以平复众人的心绪，随后传来了振奋人心的消息，太后娘娘从五台山回来了，喜欢多子多孙的太后娘娘会看着皇帝偏宠么？
 
 
 
 　　　　刚出炉的流言蜚语传到常子衿耳中的时候，还带着温热，而此前她已经听了很多，对此的反应便是，八卦果然是每个朝代女性的爱好。
 
 
 
 　　　　莲香看着毫无自觉的小主，有些着急道：“小主，这可是七天啊，若是宁昭仪身子好了，两人一起……”
 
 
 
 　　　　“那还要后宫做什么？”常子衿疑惑的问：“这些话是谁和你说的？你平日里从不管这些。”
 
 
 
 　　　　莲香一怔，她虽然不够聪明，但胜在老实本分，老老实实道：“是千双说的。
 
 
 
 　　　　常子衿随意的点了点头，道：“去把书容叫进来。”
 
 
 
 　　　　莲香一时不解，却也乖乖去了，不一会儿书容进来请安，常子衿指着莲香道：“这是我的贴身婢女，后宫里我就信得过你们二人，但是终究是事情见得少，不懂纠葛，我瞧着你训练人有一手+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom，便交给你了。”
 
 
 
 　　　　书容知道这是在给自己表现的机会，当即微笑下了军令状。
 
 
 
 　　　　常子衿满意的点头，她不需要军师，但需要一个听话的婢女。
 
 
 
 　　　　实际上她如何不着急，毕竟那嘉宝林被关禁闭，到现在都没放出来，虽然是熊孩子自己作死，但人家家长来了，还是个自己惹不起的。
 
 
 
 　　　　但一想到先前卫昭容的话，和近日来蔺才人的盛宠，她就隐隐觉得这其中不简单，在旋涡之中，再好的自保办法就是随着众人一起，所谓法不责众，就是如此了。
 
 
 
 　　　　如此在她刻意的消失匿迹之下，半个月以后，人人都知道蔺才人是皇上的新宠，不仅晋封了美人，还赐了封号，安，甚至御书房行走不必通报，如此一来，可真真是后宫的独一份。
 
 
 
 　　　　来不及深思着封号的意味，常子衿就被这一连串的恩赐彻底浇灭了争宠的心思，这么隆重的恩宠，怎么和前世她看过的一本宫斗书里的华妃娘娘如此之想象呢？
 
 
 
 　　　　不过这恩宠掺杂了多少水分先暂且不论，众位妃嫔期待已久的太后娘娘可算是姗姗来迟了。
 
 
 
 　　　　这甫一回来，就办了一场赏菊宴，邀请了所有的妃嫔，常子衿心知这位尊贵的女人是在宣布她的身份与存在，于是老老实实的换上了素净的流彩暗花云锦宫装，发髻间用翡翠加以点缀，习惯性的挑了一抹梨花膏抹在了脖颈上。
 
 
 
 　　　　她去的时候正值中午，众人多已经到的差不多，甫一进去，浓郁的花香就叫鼻子有些吃不消。她位份虽然较低，但宫中高位不多，因此做的不远不近，刚刚好可以看见太后正在微笑着跟皇帝说着话。
 
 
 
 　　　　“哀家去给大行皇帝祈福，听闻皇帝此次选秀进许多妃嫔，深感欣慰，毕竟这皇家子嗣不丰，一直都是哀家的心病。”
 
 
 
 　　　　皇后勉强一笑，这何尝不是她的心病呢，只是场面话还是要说，她含笑道：“是啊，如今宁昭仪为皇上生了一个皇子，白胖白胖的，很是可人，母后见了一定会欢喜的紧。”
 
 
 
 　　　　太后点了点头，目光往下一扫，如云山雾罩，不见喜怒：“宁昭仪呢？”
 
 
 
 　　　　穆景明手握酒杯，瞥了一眼皇后，淡然道：“宁昭仪自从生下皇子，便身体不适，因此并未前来，还望母亲恕罪。”
 
 
 
 　　　　皇后被那一眼儿看的微微心酸，又坐了会儿，便以身体不适告辞，皇帝点了点头，应允了。
 
 
 
 　　　　碧兰跟随在轿撵一边，见自家主子在阳光下面容越发的淡漠，如同天边的浮云，随时都会消散一般，心中难过，却发觉皇后看了过来，恍惚一笑：“碧兰，本宫的大皇子若是还在，大约都会跑了。”
 
 
 
 　　　　高墙红瓦里的女人大多是身不由己，所谓的争斗不是闲来无事，而是进退维谷，搏命而已。
 
 
 
 　　　　常子衿与左右的妃嫔敬酒之后，是如此想的。
 
 
 
 　　　　这宴会的花样无非就那几个，展示才艺更是邀宠的手段，按着品级一个个的走上去做表演。
 
 
 
 　　　　卫昭容是第一个告饶的，爽朗的笑了笑：“臣妾素来不精通才艺，便在下边瞧着，在为诸位妹妹添加一个彩头好了。”
 
 
 
 　　　　说罢，叫人去取镶嵌珍珠碧玉步摇，穆景明听闻，笑了：“这可真是借花献佛，明明是朕的东西，到叫你做了人情。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书王小说

第13章 六宫粉黛无颜色

　　　　卫昭容笑弯了眼眉：“皇上都说了给臣妾，那就是臣妾的，可惜臣妾不称翡翠，不然才舍不得拿出来呢。”
 
 
 
 　　　　太后眼见两人说话，目光扫向席位，见嘉宝林就坐在那，瞧着身影明显消瘦了不少，眉头一蹙，“哀家那侄女也是个爱精致淘气的，以助于在家并未学到什么艺技，哀家便做主替她用宝蓝吐翠孔雀吊钗做个彩头吧。”
 
 
 
 　　　　这孔雀素来是主位才能用的纹案，无论叫谁得去都是天大的风头，同时也给了主位娘娘的没脸，毕竟连个位份低微的人都能抢夺她们的尊贵了不是。
 
 
 
 　　　　常子衿小心的看了一眼，心中暗暗，看样子太后除了不喜卫昭容也不喜宁昭仪，但是瞧着对皇后也是淡淡，那她愿意亲近的就毋庸置疑了。
 
 
 
 　　　　作为一个小小的庶女，她自是没有什么才艺，但前世的时候，却是学过素描，如今很长时间不联系，只怕都生疏了，但也算是矮子里拔高的了。
 
 
 
 　　　　这些献艺里面，大多都是弹琴吹笛，最出彩的莫过于卞才人的一舞。
 
 
 
 　　　　穆景明看的喜欢，立刻着人赏酒，卞才人因为喝酒，而媚眼如丝，很是动人。
 
 
 
 　　　　据说她乃是乐坊的舞姬，因为跳舞之际有刺客混进去行刺，她为皇上挡了一剑，险些丧命而被皇帝怜惜《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom，因后宫妃嫔不多，封了个采女。算是皇帝跟前的老人了，后来跟着宁昭仪，更是风生水起，从一个舞姬，成为了有些世家女子都做不到的才人，也算是厉害。
 
 
 
 　　　　而她得意了，势必有人不爽，说话的正是甄雨兰，虽然还未被宠信，不过她早已弄清楚局势，所以不屑道：“不过是个舞姬，还真是处处不忘老本行。”
 
 
 
 　　　　她身边细弱的声音响起，“甄姐姐，卞才人到底身份要高一些，若是被人听去，该拿宫规治一个以下犯上之罪了。”
 
 
 
 　　　　因为场间是按着位份来安排的，所以常子衿与甄雨兰邻座，一听有人劝慰，不由看了过去，见是个清秀的美人，做西子捧心状，活脱脱一个白莲花的模样，正是新入宫的聂采女。
 
 
 
 　　　　甄雨兰见常子衿看了过来，更加的不爽，冷笑道：“常宝林看什么，莫不是要和卫昭容告状，治我一罪？”
 
 
 
 　　　　她心中的怨气如鲠在喉，一想到居然被常子衿超越，心中仿佛要裂开才不会难过。
 
 
 
 　　　　常子衿微微一笑，不动声色道：“妹妹这是做什么，来喝茶消消气。”
 
 
 
 　　　　说罢就去拿茶杯往她身边递，甄雨兰一听她叫自己妹妹，一时间脸如火烧，挥手就去打开，反应过来的时候，茶杯里的水已经尽数落在自己的身上。
 
 
 
 　　　　她刚要发怒，却听聂采女道：“姐姐，皇上看过来了。”
 
 
 
 　　　　甄雨兰的怒容就这么生生凝固住，忍气低声道：“你给我等着。”然后着人禀报了皇帝跟前的高无庸，自己灰溜溜的离场。
 
 
 
 　　　　穆景明慢悠悠的收回了目光，吩咐身边的高无庸道：“去给每桌加一份菊花茶。”
 
 
 
 　　　　聂采女捧着新送上来的茶杯，微微一笑，柔弱而可人：“甄姐姐人很好，只是脾气急了些，还望常姐姐勿怪。”
 
 
 
 　　　　常子衿无所谓的笑了笑，“小事罢了。”
 
 
 
 　　　　两人低声交谈了一会儿，竟觉得彼此不错，约了改日再聚。
 
 
 
 　　　　等着这一路表演下来，终究是轮到了常子衿，她早早的叫人多取了点木炭过来，莲香心有戚戚，“主子，能行么？”
 
 
 
 　　　　常子衿琢磨着，这东西好歹占了个新奇，应当无事，只是画什么才是重要的，而且要节省时间。
 
 
 
 　　　　余光留意的菊花，她心下有了主意。
 
 
 
 　　　　叫人取来画板，拿起木炭，这对于贵人不堪入目的东西自然引来了议论纷纷，便是皇帝陛下也是眉头一蹙，眼中闪过失望之色。
 
 
 
 　　　　而那边常子衿却是不知，依旧认真的作画，在拿起炭笔，仿佛回到了过去，她还是个美术院的学生之际。
 
 
 
 　　　　然而木炭的不断碎裂打破了她的回忆，微微苦笑，她上前拜了拜道：“臣女小技，不登大雅之堂，只愿能搏太后娘娘和皇上一笑。”
 
 
 
 　　　　随后高无庸下来，将画卷呈上给贵人瞧瞧，太后惊讶：“如此粗俗的东西，竟能画出如此逼真的菊花？”
 
 
 
 　　　　画中是类似于素描的写真，将菊花一缕缕描绘的清晰，好看极了。
 
 
 
 　　　　穆景明瞥了眼自己桌边放的菊花，勾起笑意：“小玩意，的确等不得大雅之堂，不过也算是博人眼球了。”说罢，让常子衿站起来，然后叫人拿着挨桌的看。
 
 
 
 　　　　常子衿心中默默吐槽，是啊，蹬不得大雅之堂，陛下何必挨桌给人看呢？
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書王

第14章 长信宫门闭不开

　　　　卫昭容陪伴皇帝陛下时间不短，瞧他那样子就知道口不对心了，笑逐颜开，道：“岂止是新奇，妾身瞧着就算是画舫里的画师都没有这般艺技呢。”
 
 
 
 　　　　“却是缺乏了意境。”的确，比起水墨画，这画意在写真，仿真，其中的菊花韵味却是流逝在笔墨纸中。
 
 
 
 　　　　穆景明虽然是这么说，但还是招了招手，吩咐高无庸拿回来，“不过还算有点新意，拿下去吧。”
 
 
 
 　　　　瞧着意思，竟是要挂在寝殿里。
 
 
 
 　　　　众人无不嫉妒，这放在寝殿之内，陛下就会常常的想起，想起之后，自然是多多的召见。
 
 
 
 　　　　那些还没表演的一个个跃跃欲试，只盼着自己弄些东西能入了陛下的眼。
 
 
 
 　　　　原本在冷眼旁观的太后慢声道：“哀家瞧着不错，这宝蓝吐翠孔雀吊钗便赏给常宝林吧。”
 
 
 
 　　　　卫昭容虽然直爽却不傻，这得了太后的东西纵然出风头，却也着实的打眼，立即道：“这后边妹妹还没表演呢，太后娘娘给出去了，回头遇见好的又要拿出一根钗了。”
 
 
 
 　　　　太后慢悠悠道：“哀家瞧着常宝林就很好，后面的，便不用表演了。”
 
 
 
 　　　　此言一出，剩下的宝林和御女都低声惊呼，毕竟这是个表演的机会，哪怕没有奖赏，都会在＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com陛下跟前留下一定的印象。
 
 
 
 　　　　然而被太后这么一说，却是生生磨灭了。
 
 
 
 　　　　妃嫔们看向常子衿的目光都开始不善，后者保持着微笑，只觉得背后发凉，心中唾骂，怎么一个个都愿意把自己推到风口浪尖之上？
 
 
 
 　　　　穆景明微笑道：“常宝林上前。”
 
 
 
 　　　　常子衿一怔，却还是一步步的走了上去，场间妃嫔的目光随着她的脚步不断移动，脚下的白玉台阶仿佛变成了黏土，使得每一步都很沉。
 
 
 
 　　　　只可见那衣诀拂动，却行不露足，原本平凡的面容，在红晕之下，娇艳欲滴。
 
 
 
 　　　　玄衣男子站起身，接过镶嵌珍珠碧玉步摇别再她的发髻间，常子衿故作娇羞的低头，目光留意四周，却见连卫昭容的笑容的缓了缓。
 
 
 
 　　　　盛婕妤更是忍不住，拈酸吃醋道：“臣妾记得，宁昭仪是在晋升美人的时候，皇上亲手戴簪，却不想常宝林更是厉害！”
 
 
 
 　　　　常子衿浅浅一笑，“多亏了皇上怜惜昭容娘娘的爱物，臣妾这才有幸被皇上簪发。”
 
 
 
 　　　　说罢，将手露了出来，只见那手上乌黑一片。穆景明道：“是啊，朕可不忍心叫她碰着簪子，白白遭禁了卫昭容的好心。”
 
 
 
 　　　　众人这才看见她满手乌黑，心绪微微平复，毕竟卫昭容得宠也不是一天两天了。
 
 
 
 　　　　太后却是一蹙眉，作画分明只用右手，左手必然是看风头过盛，刻意贬低自己获得的宠爱，而皇帝却是顺着她说……如此不出风头不骄纵之人，还得皇帝喜爱，最重要的是与嘉宝林发生了冲突，是留不得了。
 
 
 
 　　　　这些想法只是一念，她转瞬开展，微笑道：“既然这样，常宝林过来，哀家给你戴上。”
 
 
 
 　　　　妃嫔面面相觑，便是嘉宝林也是一脸悲愤，为何自己的姑母屡次抬举和自己敌对之人。
 
 
 
 　　　　常子衿却是明白，这是为了捧杀，自己初入宫，地位尚且不稳，便被推到如此之地，必然是烈火烹油，鲜花着锦。
 
 
 
 　　　　她抿了抿嘴，然而却推辞不得。
 
 
 
 　　　　“母后还是先留着吧，毕竟她还佩戴不起这尊贵的东西，不若日后可以了，在行佩戴吧。”穆景明恍若不觉这其中的猫腻，只是淡笑着回绝了，只是这话里的意思着实让人深究。
 
 
 
 　　　　这话什么意思？暗示日后常子衿可位及嫔位？
 
 
 
 　　　　太后慈爱的笑了笑：“皇上喜欢，怎么都好，不过哀家这礼物到底没送出去，不如就晋封一下这宝林的位置吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿眼见太后是打定主意叫自己做个靶子，当即也不再隐忍，微笑着推辞：“太后慈爱，只是臣妾资历尚浅，不足以但此重任。”
 
 
 
 　　　　“倒是知礼。”穆景明不再给太后说话的机会，吩咐道：“下去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿终于松了口气，借口手上脏乱，早早的离场。
 
 
 
 　　　　书容见自家主子回来的早，心中疑惑，得知事情经过以后，叹气道：“太后娘娘怕是把小主记恨上了。”
 
 
 
 　　　　常子衿净面之后，懒散的靠在床榻上，“这只要得宠就会打眼，可这皇上的心思都没摸透，也没摸清楚其中的纠葛就得了宠，我这心里总是空空的。”
 
 
 
 　　　　现在的局面就像是还没搞定董事长，然后直接把总裁给得罪了，不过好歹还有个部门经理的大腿可以抱。
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第15章 昭阳歌吹风送来

　　　　就在常子衿准备勤奋抱大腿的时候，寿康宫传出了风声，太后膝下寂寞，希望能抱养一个皇嗣教养。
 
 
 
 　　　　“姑母，你为何不让我表演，还给那个狐狸精天大的脸面！”
 
 
 
 　　　　太后原本在闭目养神，闻言睁开眼，训斥道：“你这是说的什么话？！哀家看皇帝关你禁闭一点都不冤屈。”
 
 
 
 　　　　嘉宝林一见太后发怒，立刻噤声不敢说话，钱嬷嬷给太后顺了顺气，微笑道：“小主，您是太后娘娘的侄女，哪里需要像那些人一样，费尽心力才能让皇上记住。”
 
 
 
 　　　　嘉宝林委屈道：“那姑母为何抬举那人，我才是宝林，她一个小小庶女都要越过我了。”
 
 
 
 　　　　钱嬷嬷还欲说，却被太后不耐的拦住，“你这边回宫给哀家仔细想想，若是想不明白，也不用来见哀家了。”
 
 
 
 　　　　钱嬷嬷送着嘉宝林离开后，回来安慰：“小主年纪还小，所以不懂事。”
 
 
 
 　　　　太后脸色沉静如水：“这宫里吃人可不问年纪大小。不过哀家久久未归，她们似乎忘记了，谁才是这后宫的主人了。”
 
 
 
 　　　　钱嬷嬷看着太后的脸色，一时恍惚，似乎回到了还是宫妃的时候。
 
 
 
 　　　　很快，抱养的传闻就坐实了，孝字当头，皇帝也不好不应允，只是宫中一共／无／错／小说 m.qulｅｄ.ｃｏｍ就四个皇嗣，皇后本身就是抱养，剩下的宁昭仪为了三皇子险些去了半条命，现在还在静养，实在不好抱走。
 
 
 
 　　　　如此便是两个公主了。
 
 
 
 　　　　清河公主抱过去养了两天，可惜好哭，一会儿见不到盛婕妤便哭闹不停，因此便送了回去，只剩下了卫昭容身下的惊鸿公主。
 
 
 
 　　　　“这老妖妇，就是在打本宫女儿的主意！”
 
 
 
 　　　　卫昭容恨恨的撂下茶杯，冷哼道：“半截子入土的人，还不消停！”
 
 
 
 　　　　常子衿低头，亏得下人们都被打发了下去。
 
 
 
 　　　　她想了想，觉得必然是躲不过去的，站起来欠了欠身道：“都是臣妾给娘娘添麻烦了。”
 
 
 
 　　　　卫昭容淡淡瞥了她一眼，“你没入宫的时候，本宫就和她不对付。”
 
 
 
 　　　　常子衿跪地，行了个大礼：“无论娘娘是否有意维护，这份恩情臣妾都铭记在心。”
 
 
 
 　　　　卫昭容脸色稍微缓和，道：“起来吧，你只要记住自己这话就好，这宫里起起落落，权势宠爱一样不可缺，本宫倒要看看，抱去本宫的女儿又如何？皇上难道就会给她脸面宠幸嘉宝林？”
 
 
 
 　　　　卫昭容这话，说的着实不错。
 
 
 
 　　　　自打太后，以宫中子嗣甚少为由，大小妃嫔都送了坐胎药，而这药也不是没用，皇上开始了按着顺序翻牌子的人生。
 
 
 
 　　　　孟宝林一夜，甄御女一夜，聂采女一夜，甚至连失宠已久的赵宝林盛婕妤之流都一夜君恩，宫里的有宠的老人更是厉害，卞才人两夜之宠，卫昭容三日，甚至连在病中的皇后与宁昭仪之处，皇帝都去坐坐，满宫走了个遍，唯独嘉宝林被扔下了。
 
 
 
 　　　　好下子都走了一圈，众人以为皇上要宠幸嘉宝林了的时候，凤鸾春恩车的车轱辘声抵达了未央宫。
 
 
 
 　　　　常子衿知道自己被翻牌子的时候一点都不惊慌，所有都得罪了太后一系，在狠点又如何？
 
 
 
 　　　　她甚至连粉都没有敷，只叫人挽了个堕马髻，用蓝色的细绳系好，看着镜中的自己，犹豫良久，又叫莲香解开。
 
 
 
 　　　　“想办法用发钗固定住，只要一抽出发钗，青丝瞬间散落的那种。”
 
 
 
 　　　　男人对待黑直长总有些情节，刚好，她的头发这几日一直用洗米水洗头，还算不错。
 
 
 
 　　　　被送到养心殿后，常子衿就开始琢磨着要怎么带来今日的新奇感。
 
 
 
 　　　　皇帝陛下是男人中的王者，阅过的女人自然也是如天上繁星一般，想要在这后宫出头，叫皇上喜爱，一是要有自己的特色，二是要保持新鲜感。
 
 
 
 　　　　今日皇帝陛下来的不晚，几乎是她坐下没多久人就来了，依旧是玄色的龙袍，看起来威武而霸气，面上却是带着一丝微笑，将俊美的面容展现无遗。
 
 
 
 　　　　当抚摸着那结实有力的臂膀时，常子衿突然觉得，自家陛下简直就是穿衣有脸，脱衣有料的典范，越摸越喜欢，她哼唧着伸出舌头舔了舔，顺便咬了咬，这个动作使得皇帝陛下一顿，随即换来了更加猛烈的撞击。
 
 
 
 　　　　常子衿淌出了生理泪，长长的睫毛之间，是一双清澈的如同夜空般璀璨的眸子，穆景明正好可以从那之中看见充满强烈气息的自己。
 
 
 
 　　　　“皇上、说话不算数，不是说了饶了臣妾了么？”她用无辜的样子望着他，眉宇之间尚且有稚嫩的样子，柔软而瘦弱的身躯正昭示着，这个人的年幼。
 
 
 
 　　　　穆景明低沉一笑：“你咬朕，必须要有惩罚。”
 
 
 
 　　　　说完，继续埋头苦干。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书蛧

第16章 蛾眉双双人共进

　　　　常子衿暗自一笑，果然，无论皇帝到底还是男人，似野兽般受不得撩拨。
 
 
 
 　　　　她如同猫叫，将指尖伸进他的发丝间，尽情享受，把自己的反应一五一十的展现出来。
 
 
 
 　　　　夜里的皇帝只是一个男人，男人不需要你和她讨论琴棋书画，只需要一个女人。
 
 
 
 　　　　常子衿觉得自己定位的非常对，于是这夜比任何一次都更像是一种狂欢。
 
 
 
 　　　　高无庸在外头守夜，看着风清月朗，心道陛下每次一召见常宝林，折腾的都够晚啊。
 
 
 
 　　　　常子衿懒懒睁眼的时候，金龙幔帐外已经传来了悉悉索索的声音，她爬起来穿好衣服，掀开幔帐走了出去，眼见皇帝陛下已经在宫女的服侍下穿好了衣服，她微微有些羞赧，“臣妾起来晚了。”
 
 
 
 　　　　皇帝陛下抽出空瞥了她一眼，“没有，今个比往常都早。”
 
 
 
 　　　　常子衿顿时满脸绯红，随后用幽怨的眼神望着他，那意思就是，还不是你害的。
 
 
 
 　　　　如此大胆的举动，高无庸垂首，只当作看不见。
 
 
 
 　　　　穆景明笑了，道：“既然常才人如此辛苦，朕也不好没有表示。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听自己又升了，登时一喜，笑眯眯的跪地谢恩，“皇上大方，臣妾谢皇上。”
 
 
 
 　　　　［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm穆景明乐不可支，晋封过这么多次妃嫔，倒是第一次有人说他大方的，无奈的摇了摇头，人便离开了。
 
 
 
 　　　　等着人走了，腰酸背痛的常子衿才起身，她知晓，还有一场硬仗呢。
 
 
 
 　　　　当踏入凤仪宫的紫云殿时，目光齐刷刷的扫了过来，皇后端着和蔼的微笑：“常妹妹来了。”
 
 
 
 　　　　此时人还不算齐全，她上前欠了欠身，恭敬道：“给皇后娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　她话音刚落，外头就有人进来，一看是卞才人，她快步上前，行了个礼：“臣妾竟是还没常妹妹来的早，还请皇后娘娘恕罪。”
 
 
 
 　　　　常子衿对于卞才人总是给自挖坑十分不解，不过她刚刚晋封了才人，底气也足了一些，微笑道：“时候还早，若是待会后进的妃嫔一个个进来请罪，皇后娘娘可就疲乏了。”
 
 
 
 　　　　卞才人吃了个硬钉子，当即脸色一凝，皇后仿佛不知道她们之间的争斗，温和道：“都去坐下吧，日后卞才人也无需这般小心，不知道的还以为本宫苛刻，容不得人呢。”
 
 
 
 　　　　卞才人目的不成，反被教训，当即脸色微变，却是屈膝道了声是。
 
 
 
 　　　　过了一会儿，人陆陆续续的齐全了，场面也热闹了起来，瞧着常子衿的目光都带着一抹打量，盛婕妤更是拈酸道：“常宝林的气色可真是好。”
 
 
 
 　　　　刚承宠过的人，气色自然好，眉宇间一抹摄人的光泽，叫人移不开目光。
 
 
 
 　　　　只是如此说出大咧咧的话，还是叫人忍不住脸色一红，常子衿恍若不懂，认真道：“婕妤的气色也是很好。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤一呆，随即又气又恼，却说不出什么反驳的话。
 
 
 
 　　　　众位妃嫔见状忍不住掩嘴一笑，皇后则是对这个表妹着实的受不住，轻咳一声道：“盛婕妤错了，如今要叫才人妹妹了。”
 
 
 
 　　　　立刻有小太监宣旨，礼毕后，皇后道：“常才人深得皇上看重，屡次晋封，日后定要戒骄戒躁，为皇家开枝散叶。”
 
 
 
 　　　　常子衿谢了恩，回到座位上。
 
 
 
 　　　　然而场面却是凝结了下来，她垂首盯着绣花暖靴，知晓自己这屡次晋封是有多打眼，后宫中有多少双眼睛盯着她，但是不是还有个更打眼的安美人么？
 
 
 
 　　　　她往对面看了看，安美人从进来起便安静不语，优雅的坐在梨花交椅上，安静闲适。
 
 
 
 　　　　便在这时，传来一声唱礼：“昭仪娘娘到——”
 
 
 
 　　　　随后就见花梨木透雕喜鹊登梅落地罩外身影若隐若现，随着一声娇笑，身影映入众人眼帘。
 
 
 
 　　　　常子衿随着众人起身行礼，不由多看了眼这传说中的宠妃，宁昭仪。
 
 
 
 　　　　只见她一身青烟紫绣游鳞拖地长裙，将身型勾勒的美好，随着行走，可见苏州锦秀织布的缎鞋。
 
 
 
 　　　　螓首蛾眉，星眸微嗔，带着点点光芒，随着流转之际，顾盼神飞，飞刀髻高耸反转，发髻间用昂贵的宝石所点缀，耳上挂着红宝石耳坠，艳丽的浑然天成。
 
 
 
 　　　　“本宫几日不来，竟然还多了两个妹妹。”
 
 
 
 　　　　她用傲慢的目光扫过，因为来的突然，场间本没她的座位，盛婕妤就是在不甘心，也要后退一席。
 
 
 
 　　　　宁昭仪俯身行礼，“参见皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　皇后含笑免礼，宁昭仪坐下，接过宫女的茶，这才免了众人的礼。
 
 
 
 　　　　皇后道：“妹妹因为生病，好几日没来，如今本宫便给你引荐一下。安美人。”
 
 
 
 　　　　被点了名字，安美人站起了身，俯身行礼道：“参见昭仪娘娘。”
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第17章 常恐妾身从此摈

　　　　宁昭仪听到这个封号，微微一笑，安宁么？
 
 
 
 　　　　她娇笑道：“这位就是那个殿选之上，引来蝴蝶的妹妹？”
 
 
 
 　　　　众人知晓她要开始立威了，都端着含笑不语，皇后淡淡道：“宁昭仪说的是另一位妹妹了，常才人。”
 
 
 
 　　　　常子衿立刻起身，俯身行礼，道：“参见昭仪娘娘。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪瞧着常子衿好一会儿，心下微微一怔，虽然早听卞才人说，皇帝新宠貌不惊人，从御女到宝林，却不想这又晋封了才人，当下一笑：“本宫还当两个妹妹是一个人呢，还期待着，又能引蝶又能嫣然一笑，叫陛下魂牵梦绕的妹妹，究竟是何等姿容。”
 
 
 
 　　　　常子衿被人嘲弄容貌已经习以为常，所以不以为然，
 
 
 
 　　　　盛婕妤却是最厌恶的莫过于宁昭仪，见如此说话，当即讽刺道：“这两位妹妹可都是皇上的手中宝，一个殿前引蝶，亲自戴簪，一个回眸一笑，连宠七天，无人能及啊！”
 
 
 
 　　　　这戴簪有定情之物，亲手戴簪的必然是正室，然而皇家是最讲规矩的，也是最没规矩的。皇帝陛下宠爱宁昭仪时，也曾为其戴簪，也算是后宫里的独一个。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤若是羡慕，何不努努力，说不定也有机会。”宁昭仪笑容嘲弄一笑，对于此人很是{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com不屑。她的瞥过两人，连宠七天她自是知道一些内幕，不过这戴簪的可就由不得人不注意了。
 
 
 
 　　　　跪了这么久，安美人连晃都不晃，常子衿却是受不住了，抿着嘴，身体小幅度摇摆。
 
 
 
 　　　　宁昭仪忍不住嗤笑，不过就是陛下一时新鲜罢了，这般小家子的左派，委实升不了大雅之堂。
 
 
 
 　　　　摆了摆手，示意两人起身，目光却是在安美人身上打了个转，谁叫她长得好看，叫人看了便妒嫉呢？
 
 
 
 　　　　请安便这么轰轰烈烈的散去，虽然升职了有一堆的东西可以拿着，可是也代表在也不能睡懒觉等等，常子衿微微有些惆怅，除此之外，她还发觉了长的不好看的好处，那就是别人会下意识的轻蔑你从而忽视，多好的隐身技能？
 
 
 
 　　　　正值秋日，出了凤仪宫，菊花开的正好，她不由得放慢脚步看了两眼，却没想到因此等来了麻烦。
 
 
 
 　　　　直到那一身铁锈红撒亮金刻丝蟹爪菊花宫装映入眼帘，她才恍惚的想起，自个昨夜似乎抢了嘉宝林的恩宠，至少对方是这么认为的。
 
 
 
 　　　　脑残小萝莉没有像上次那样冲上来，显然是被太后调教后，段位高了不少，先是行了个礼，道：“见过常才人。”
 
 
 
 　　　　常子衿微微一笑，心中抵触，毕竟这反常既是妖。她道：“嘉宝林有礼，瞧着这个时段，嘉宝林应当是去给太后娘娘请安吧，我就不多耽搁了。”
 
 
 
 　　　　原本心思拒绝的够明确了，谁知嘉宝林仍自顾自的问：“千里池边新来了几条霓虹燕子，不知常才人是否愿意同去观赏？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然是回绝。
 
 
 
 　　　　她说完，就要离开，谁知才错身之际，被一把抓住，嘉宝林生冷道：”你可知道，昨日应该侍寝的本是我，而被晋封为才人的也是我？“
 
 
 
 　　　　常子衿忍不住一笑，终于忍不住了吧，但她仍用平和的语气道：”嘉宝林，我不知。“
 
 
 
 　　　　嘉宝林的眼中一瞬间充满了泪水，”我母亲不肯让我入宫，她说我是被骄纵长大的，入宫只会被算计，横冲直撞，最后满身伤疤。可是我还是想，我想陪着他，我爱他！我比皇帝表哥小了十二岁，我进宫的时候他甚至抱过我，我比你们任何人都跟他亲密，可是为什么？“
 
 
 
 　　　　常子衿心中有些明白为什么皇帝陛下不宠幸她了，毕竟是自己亲手抱过的孩子，想想就好禽兽！
 
 
 
 　　　　“我开开心心的入宫，本以为第一个侍寝的会是我。”
 
 
 
 　　　　常子衿在心里默默道，期望越高，失望越高。
 
 
 
 　　　　“可是却是你……“嘉宝林眼中一瞬间涌现出憎恨，”我不过说了你两句，表哥就禁足我……我好难受，我以为表哥是有些喜欢我的，不然为什么会让我入宫？“
 
 
 
 　　　　常子衿不介意听听别人的悲伤自己乐呵乐呵，但是在宫中，四处都有眼睛，嘉宝林这干干脆脆地表达自己的感情，完全放的下身份，说哭哭，说爱爱，就不免叫她多思，是不是一场戏呢？
 
 
 
 　　　　垂眸良久，常子衿好不容易酝酿出一些眼泪，问：”所以呢？所以就可以打着爱为名义，不停的给皇上造成困扰么？“
 
 
 
 　　　　嘉宝林一怔，常子衿步步紧逼：“你很委屈，觉得自己付出了，却没有应得的结果，可见你不爱。因为爱是付出，喜欢是索取。你若是爱他就该体谅他的身不由己，默默无言地用自己的方式叫他舒服一些，而不是用撒泼打滚，用这种孩子气的方式吸引他的注意。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第18章 幸得君王怜巧笑

　　　　根据常子衿的猜想，嘉宝林是知晓皇帝陛下会随时观察着宫中的动向，所以才在自己面前”真情流露“，若是普通的古代女子早就羞红了脸，说不出话，奈何常子衿是个活脱脱的现代芯，再肉麻的情话都听过说过，因此立即来了个反击，倒是叫嘉宝林不知所措了。
 
 
 
 　　　　有时候感情是不需要说出来的，要让人琢磨，让人去思索，所以常子衿狠狠的一掐大腿，顿时眼泪汪汪，却伸出手去，把嘉宝林的眼泪抹干净，用一种琼瑶女惯有的哀伤声音道：”高处不胜寒，能为陛下披件衣服也是好的。把自己的情绪都收敛起来，在你眼里是爱，也许在别人那就是负担。所以，默默的放在心里就好。“
 
 
 
 　　　　说罢，叫莲香扶着扬长而去。
 
 
 
 　　　　常子衿不知道那番话有没有传进陛下耳中，反正她是过了一段消停的日子，还被赏赐了一个封号，惠。
 
 
 
 　　　　作为后宫中大部分人，乃至卫昭容都没有封号之际，这个封号寓意很深，深到即便是她面临着失宠的地界，可没人敢怠慢，殿中省送来的东西都媲美美人级别的了。
 
 
 
 　　　　如此冬天就快来临，闲暇时她练练字迹，总想着能有些什么一技之长，倒也安稳。
 
 
 
 　　　　聂采女时常会来坐坐，也算是为数不多的客人。
 
 
 -无-错-小-说-m.-quledu-com
 
 　　　　常子衿不知她揣着的是什么心思，也不想知道，不过眼见着这人总是来寻自己，也不好没什么表示，况且她也已经很久没侍寝了，盛宠不可，失宠也不行。
 
 
 
 　　　　今日人又来了，常子衿微笑道：”听说聂妹妹绣技过人，不知可否给我瞧瞧帕子？“
 
 
 
 　　　　聂采女柔柔一笑，乖顺的拿了出来，”不过就是闲时大发时间，姐姐若是喜欢，我回头绣一条就是了。“
 
 
 
 　　　　“哪里能劳烦妹妹？”常子衿巧笑嫣然，不动声色把梨花膏抹上去一丝，交还了回去，两人说说笑笑了一会儿，便离去了。
 
 
 
 　　　　第二天便传出来，皇上昨日去看望清河公主，晚上却是聂采女的牌子。
 
 
 
 　　　　这仅仅她第二次承宠，但酸言酸语还是免不了的，尤其是盛婕妤，一双眼睛好似刀子，不断的在聂采女采女身上游走，后者面对那么嫉妒干脆的低头不语，任由别人随意说什么，忍功了得。
 
 
 
 　　　　如此一连三天，盛婕妤都收敛了不少，宁昭仪却是沉了脸子，以往侍寝，向来是她和卫昭容平分秋色，可新人一入宫，老人侍寝的时间大大的减少了。
 
 
 
 　　　　作为第一宠妃，又有子嗣，她自然是极有底气，刻薄的目光在聂采女身上转了又转，这才鄙夷一笑：“皇上这是大鱼大肉吃多了，想来些清粥小菜了，只是着实寡淡了些。”
 
 
 
 　　　　常子衿知道她不痛快，所以不声不响，谁曾想战火还是蔓延到了她这，宁昭仪似笑非笑的看着她，道：“听闻聂御女常常初入清凉阁，与常才人端的是姐妹情深，也果然是姐妹情深，一得宠，一失宠，一样一样，调和极了。”
 
 
 
 　　　　说完就径直地笑，弄得聂御女好生尴尬，一个劲的往常子衿那边瞧。
 
 
 
 　　　　“照着宁昭仪这么说，那你又是与谁姐妹情深了？”同样不痛快的还有卫昭容，一见宁昭仪开口，立刻不客气的定了回去。
 
 
 
 　　　　宁昭仪眼神一冷，她得宠惯了，叫新人分去本就难看，偏偏还被卫昭容点出来，而真说起来，卫昭容的地位并不比她低，只得凉凉一笑：“我自是没有姐妹，卫昭容不也没有么？”
 
 
 
 　　　　这话直指两人都无宠，宁昭仪说完之后，目光扫过常子衿，烟视媚行：“常才人说呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿起身，不卑不亢道：“入了宫，自然是有了六宫姐妹，皇后娘娘常常教导我们团结友爱，臣妾谨遵教诲，不是亲生，胜似亲生。”
 
 
 
 　　　　如此不软不硬的钉子扎了回去，宁昭仪哼笑，还欲说，却被皇后咳嗽声打断，恢复了良久，这才道：“常才人很好，难怪皇上会在本宫面前常常夸奖你。”
 
 
 
 　　　　皇后这意思自然是在宣告自己正室的地位，也少不了去恭维一番，先前的事自然揭过。
 
 
 
 　　　　自那之后，卫昭容屡屡跟着常子衿说要争宠，后者却装傻充愣，瞧着那一脸纯真的样子，她也不好意思再去逼迫，心中却也不免感叹，虽然不是狐媚子，但也乖巧大劲了。
 
 
 
 　　　　其实常子衿心中也是犯疑惑，她挑那一缕梨花膏是为了提醒皇帝自己的存在，却不想反而成全了聂采女。
 
 
 
 　　　　如此等到第四天又侍寝的时候，册封御女的旨意下来了，这一次众人的眼睛已经红的不能在红了。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書蛧

第19章 披香殿里荐蛾眉

　　　　明着按着没少说一些拈酸吃醋的话，聂御女还是一如既往的低头不语。
 
 
 
 　　　　等出了凤仪宫，聂御女一脸忐忑，末了小心翼翼的问是否需要提及，常子衿一时间不知她是真心还是试探，但还是微笑着道：“你现在巩固自己的位置最重要，我有昭容娘娘维护，过的很好。”
 
 
 
 　　　　聂御女感激的笑了笑，将自己怀中的帕子拿了出来，细声细语道：“这是妹妹前几日绣的帕子，姐姐看看可还喜欢？”
 
 
 
 　　　　这几日她分明得宠，却还记得要给自己做个帕子，常子衿有些动容，随即从自己身上解下惯用的帕子，道：“闺中时，都说手帕交，可我却没有。而这帕子是进宫时母亲为我缝制的，不知妹妹可愿收下？”
 
 
 
 　　　　聂御女微微一笑，霎时间拨云散无，就像个兔子在小心翼翼吃着别人喂的草一般，小心的接过，仔细的叠好，郑重的贴身放起。
 
 
 
 　　　　单说这一连串的动作，就叫常子衿感动，但是她还是要在心里默默的说一句抱歉。
 
 
 
 　　　　当夜，凤鸾春恩车没有任何行动，皇帝陛下亲自来了清凉阁。他先是去看了看惊鸿公主，与卫昭容说了会儿话，后者心明镜穆景明来的目的，所以找了个接口就将人推去了清凉阁。
 
 
 
 　　　　常子衿站在门口，瞧着人《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom面带微笑，一步步像自己走来，恍惚竟真的有迎接丈夫回家的感觉，随后传来的叩拜声却是叫她惊醒，这个人不是她的夫君，是帝王。
 
 
 
 　　　　她顺势跪了下去，却被一把拉住，穆景明一边牵着她往里走，等落座了，他瞥过那盈盈一握的细腰，问：“刚才朕看你走神了，在想什么？”
 
 
 
 　　　　常子衿想了想，小声道：“没想什么，就看陛下真好看，看呆了。”
 
 
 
 　　　　穆景明刚拿着茶杯的手一顿，他的爱妃永远都是语出惊人。不由笑了：“有人说朕勤政爱民，有人说朕果断决绝，倒是第一次有人说朕的相貌。”
 
 
 
 　　　　常子衿扑哧一笑，往他跟前凑了凑：“大约是臣妾没规矩，总是喜欢盯着陛下看吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明使劲一拦她的腰，把人抱了个满怀，梨花味顿时充斥鼻尖，可若是想去细问，却又感受不到。
 
 
 
 　　　　不满的蹭了蹭那好看的锁骨，弄得常子衿满面通红，娇笑连连：“陛下做什么？”
 
 
 
 　　　　穆景明微笑道：“自然是让爱妃离朕近一些，好好看看朕。”
 
 
 
 　　　　常子衿害羞的低下头，心道自己修炼还是不够，不能收放自如的脸红啊。
 
 
 
 　　　　不过这也足以取悦穆景明，他的手有条不紊的在她的后背上抚摸，轻声道：“后宫之中，大多很少有人喜欢梨花，更不会用梨花做香，你倒是别具一格。”
 
 
 
 　　　　常子衿紧紧搂着他的腰际，眼中清明一片，嘴上却是浓浓的情意：“大约是她们都怕和陛下分离吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明嘲讽一笑，随即想起她与嘉宝林说的话，眼中微微柔和，问：“你不怕么？”
 
 
 
 　　　　常子衿起来，认真的凝望穆景明，“只要陛下不叫臣妾离开您，谁又能？如此臣妾信那无稽的分离之谈做什么？”
 
 
 
 　　　　穆景明笑了，如同一朵夜间悄然绽开的昙花，安静而美丽，常子衿看的眼睛都发直了，骨气两颊道：“陛下耍赖皮，用美人计……”
 
 
 
 　　　　话还没说完，便被尽数压制在了口中，那辗转反侧的吻在幔帐里不停的持续着，炽热的温度仿佛那六月的春风，吹的人迷醉。
 
 
 
 　　　　香汗淋漓，透着淡淡的梨花香。
 
 
 
 　　　　这一夜，彻底打破了常子衿失宠的话，聂御女也不见难过，显然她也清楚，她先前的恩德已经是极不容易的了。
 
 
 
 　　　　常子衿却有些内疚，送去了不少皇帝陛下赏赐下来的锦缎。
 
 
 
 　　　　聂御女荣辱不惊，太后那边却是坐不住了，因为嘉宝林还是没侍寝。
 
 
 
 　　　　便是那十二岁的孟宝林都侍寝了，若再说皇帝下不去手，所以不宠幸嘉宝林，常子衿是怎么都不信的。显然太后也不信，如此僵持，皇帝等得了，太后等得了，唯独嘉宝林等不了，眼下她都要成了后宫的笑柄了。
 
 
 
 　　　　最终还是太后妥协了，以年纪大了精神差，将惊鸿公主还了回来，最开心的莫过于卫昭容，因为看到女儿欣喜，还打赏了常子衿一楠木香珠。
 
 
 
 　　　　常子衿也算是松了口气，毕竟看着卫昭容阴沉的脸色，她也是惴惴不安，害怕被迁怒。
 
 
 
 　　　　太后的妥协换来了皇帝的缓和，在刻意冷了两天之后，终于翻了嘉宝林的牌子。
 
 
 
 　　　　随后晋封为嘉才人，不过并没有接连翻牌子，新人溅起后宫的水花渐渐平复，后宫的趋势偏向为了宁昭仪占五天，卫昭容四天，皇后两天，常子衿两天，以及聂御女一天，其余人不定时翻牌子的节奏。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书网

第20章 思君念君不见君

　　　　如此一来，拉锯战似的生活就开始，对于如此不温不火的生活，常子衿很是满意，直到去给皇后请安，几人正斗嘴，聂御女突然昏倒。
 
 
 
 　　　　皇后做中宫这么多年，隐约示意到了什么，召唤御医来看，自然是怀孕以有一个月。
 
 
 
 　　　　这下子，众人的脸色齐齐变色。
 
 
 
 　　　　常子衿原本拿着茶杯的手一抖，立刻放在了桌子上，依着她们这个位份，有孕并不见得是好事，毕竟正是固宠的时节，若是一年不见君王，谁还记得你，即便是有个儿子，也不过是柳美人之流。
 
 
 
 　　　　更何况，这孩子能不能生下来都是个未知数，一旦伤着了身体，那可是怎么都弥补不回来的。
 
 
 
 　　　　然而怀孕终究是喜事，皇后很快稳定了脸色，吩咐人去告知皇上。
 
 
 
 　　　　皇宫内的子嗣不多，哪怕是个小小的御女有孕，也叫人笑一笑了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪抚着耳畔，笑道：“这平日里比聂御女承宠多的人也不在少数，偏偏……哎，这真当是人各有命，没福气的人，上杆子都未必有。”
 
 
 
 　　　　她这话说的阴阳怪气，却是矜持的紧，谁叫后宫就那么两个皇子，她就生下了一个，自然是有底气，有矜贵。
 
 
 
 　　　　然而却没人有心思理会，只因这聂御女的身份低＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ微，若是个公主也行，但明显是养不了皇子。这后宫无子的高位妃嫔，也不少。
 
 
 
 　　　　常子衿眼看着孩子都还没生下来，就被无数个人惦记着，越发坚定了暂时避孕的打算。
 
 
 
 　　　　“还是宁昭仪看的明白。”卫昭容不轻不重的应了一句，攥着手帕的手指微微一紧，心里越发的不是滋味，她哪里比不过她，却在子嗣上输了一步。
 
 
 
 　　　　视线慢悠悠的看向内室，聂御女还没有醒来，暂时被皇后安置在内室，卫昭容拿起茶杯遮去眼里的深思。
 
 
 
 　　　　不动声色的把众人的视线看在眼里，皇后身边养着一位皇子，宁昭仪又自己生了一个小皇子，可是谁会在乎自己的筹码少呢？常子衿抿嘴笑了笑，眼底闪过一丝嘲讽，看来她要重新打算一番了。
 
 
 
 　　　　就在众人各自动着自己的小心思的时候，穆景明姗姗来迟，玄色龙袍印入常子衿的视线，她没有抬头，扶着莲香的手向后退了几步。
 
 
 
 　　　　她不像老人，没有生活在皇宫里的攻略，可是她却看过万能的宫斗小说。在后宫里，一旦有孕就等于是一个活靶子。
 
 
 
 　　　　穆景明视线扫了眼众人，抬手虚扶了一下最前面的皇后，冲着宁昭仪和卫昭容点点头，“起身吧。”
 
 
 
 　　　　话音落下，就在皇后的陪同下向内室走去。太后每每用子嗣的问题说事，他不是不反感，可是对于自己的孩子，他自然是欣喜的。
 
 
 
 　　　　皇上的态度落在众人眼里，谁也说不上是什么心情。互相对视一眼，也不论自己的真实想法，就算是表现也不得不装出一副开心的模样，紧随其后进了内室。短短的功夫，小小的内室里已经挤满了人。
 
 
 
 　　　　“躺着吧，不用起身了。”聂御女此时已经醒来，穆景明坐在床边，轻轻拍了拍她的手，放软了声音，“好好养着。”
 
 
 
 　　　　话音落下，扭头看向立在一旁的皇后，“后宫子嗣不多，聂御女有孕是大事，朕看位子也该动一动了。”顿了顿，“就才人吧。”
 
 
 
 　　　　聂才人。
 
 
 
 　　　　常子衿心里一怔，抬眼看向三方的动静，不出意外都是一副万幸的样子。婕妤之上才能养皇子，现在只是一个才人，他们自然还有的是机会。
 
 
 
 　　　　态度表完了，皇后又说了几句场面话，便散了。
 
 
 
 　　　　“常才人留步。”常子衿步子一顿，看向身后赶上来的卞才人，看着笑语吟吟的卞才人，一时摸不清她到底要做什么。
 
 
 
 　　　　“聂才人可真是好福气，常妹妹你说可对？”轻飘飘的一句话，常子衿余光打量着她，不清楚她这话到底是嫉妒还是羡慕。
 
 
 
 　　　　扭头看了眼还未离开的众人看过来的视线，常子衿一本正经的看向卞才人，“能进宫来伺候皇上本就是一件有福气的事情。”
 
 
 
 　　　　一拳打在棉花上的感觉让卞才人很不爽，似笑非笑的瞥了她一眼，“那常妹妹可要继续努力了。”
 
 
 
 　　　　笑了笑，没有搭话。看着扭着身子满脸不满的离开的卞才人，常子衿心里疑惑，她们之间从来没有什么过节，为什么这个卞才人从一开始就找她的麻烦，难道只是因为嫉妒？
 
 
 
 　　　　常子衿紧皱着眉头，心里隐隐的升起一丝不安。
 
 
 
 　　　　本文来自看书王小说

第21章 昭容巧试探

　　　　常子衿带着莲香一回来，书容就迎了上来，“小主。”
 
 
 
 　　　　“恩？”常子衿大致想得到她在担心什么，想来现在聂才人怀孕以及晋封的消息应该已经传遍后宫了。在入宫的时候她就已经想明白了，和其他人侍奉一个男人，她有过不甘，可是现在早已经明白了，同样是做妾，和不做最好的那一个。心里有些发哭，面上却没有表露出一丝旁的情绪，“书容，你一会儿去库房取些东西给聂才人送过去。”
 
 
 
 　　　　想来，现在各宫的赏赐和礼物应该已经送过去了，她这样倒也不打眼。迟疑了一下，在书容转身的刹那还是忍不住开口提醒了一声，“随便选一些无关紧要的小玩意就好了，吃喝用度上的，我们尽量避着点。”
 
 
 
 　　　　“奴婢明白。”书容抿着嘴，嘴角微微翘了翘，看来她家主子是个明白人。
 
 
 
 　　　　后宫里从来不缺的就是聪明人，可是最缺的就是明白人，现在她家小主能想到这里，想来以后的前途却不仅限于此。想到这里，书容心里更加坚定了要好好服侍常子衿的想法。
 
 
 
 　　　　书容退出去，莲香才端着刚沏好的茶进来，看着坐在一旁绣着荷包的常子衿，神色间闪过一丝迟疑。
 
 
 
 　　　　“怎么了？支支吾吾，可不像往常的你。”余光打量了一眼站在[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm不远处的莲香，常子衿把注意力集中在手里的荷包上。心里却在想着穆景明，这人贵为皇上，想来什么好东西没有，估计后宫中送给他的荷包也不再少数，她也只祈祷这个荷包最后不被人遗忘掉才好。
 
 
 
 　　　　荷包上绣着的是常子衿前世见过的各种画手作的双龙戏珠。
 
 
 
 　　　　送的人多了，她也只能在这个上面出彩些，一连绣了几针，仍然没有听到该听的声音，常子衿皱着眉头把手里的荷包放下，看向莲香，“怎么了？什么事情竟然让你这么为难？”
 
 
 
 　　　　她和莲香从小长大，生母不受宠，她们母女在常家后院里从来没有一天好过些，和莲香这些身边贴身伺候的人关系自然不一样，可以说比普通的主仆之间更多了几分共患难的意思。
 
 
 
 　　　　现在有了让莲香不愿意说的事情？常子衿不动声色的看向莲香，她仍然一副纠结的模样，察觉到常子衿的视线迟疑了一下，缓缓开口道：“小主，奴婢只是不知道该怎么说。”支支吾吾的说完一句话，莲香抬眼瞄了眼常子衿，咬着牙继续道：“奴婢只是不知道您让书容去送东西合不合适。”
 
 
 
 　　　　常子衿一愣，没有想到莲香和自己说的竟然是书容，当下来了兴趣，“你怎么这么说？难道是你发现了她有哪里不对？”
 
 
 
 　　　　她的话音刚落下，就见莲香满脸失措，端着的花茶给常子衿放好就连忙跪下，“小主，我不是那个意思，只是觉得小主虽然相信书容，可是毕竟时间还短，万一她要是……”抿着嘴，顿了顿继续道：“那小主这不是正好把机会给她们吗？”
 
 
 
 　　　　倒是难得她会想这么深，看来这段时间深宫里的生活让她成长了不是一点。冲着她满意的笑了笑，“能想到这里看来你下了不少功夫，只不过莲香你要记得，要想在这个后宫里生活，就要学会防人，可是你要记得只靠防备永远也不可能成大事的。”
 
 
 
 　　　　就和职场的道理一样。
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿咧嘴笑了起来，“书容是个聪明人，这次看似我在冒险，其实又何尝不是一次试探呢？”
 
 
 
 　　　　话说到这里，常子衿觉得也没有再说下去的必要了，挥挥手就让她先下去了，自己则端起桌子上的花茶轻轻抿了口。很多东西她说的轻巧，可是却不见得简单，这次聂才人怀孕，有想让她生下来的就有不想让她生下来的，她在后宫里目前来看也算排的上名字的人，至少几个派系的领导眼里都不是没有自己，很难说没有人不打自己的主意。
 
 
 
 　　　　摇摇头，把自己心里乱七八糟的想法给甩掉，现在还是走一步算一步吧，旁的说再多现在也是废话。
 
 
 
 　　　　重新拿起荷包，还没等常子衿拿起绣花针，就听到外面莲香的声音响起，“小主，卫昭容身边的妙鸳姐姐来了。”
 
 
 
 　　　　终于来了吗？
 
 
 
 　　　　常子衿有些发愣，随即苦笑了起来，早就已经在意料中的事情，又何必在这个时候再徒增感概呢？
 
 
 
 　　　　“快让进来。”放下手里的荷包，起身迎向妙鸳，“这个时候过来可是昭容娘娘有事吩咐？”
 
 
 
 　　　　恭敬的神情，不带敷衍的语气让妙鸳一呆，随即笑了起来，暂时来看自家娘娘还是选对了人，能认清自己的地位才值得娘娘下功夫。
 
 
 
 　　　　“奴婢给小主请安。”妙鸳行了一礼，“小主不用紧张，我家娘娘只是有些无聊了，让奴婢过来看看小主可有功夫，若是有的话邀请小主一起过去叙叙话。”
 
 
 
 　　　　无聊？一心想要皇子的卫昭容会无聊？
 
 
 
 　　　　常子衿心里嘲讽的一笑，面上却一阵欣喜，“我自然是有空的，你回去告诉娘娘，我随后就到。”
 
 
 
 　　　　看着莲香把妙鸳送出去，常子衿才从放针线的篮子里翻出一个天蓝色的荷包放好，又换了身衣服才带着莲香朝含凉殿赶去，她可说不准现在卫昭容的心情如何，要是把气发在自己身上，可有的委屈了。
 
 
 
 　　　　另一边，听到妙鸳的回复，卫昭容抿着嘴笑了笑，挥手让人下去，身后的雁萱却一脸的不解，“娘娘，现在我们不是应该在聂才人身上下功夫才对吗？奴婢不知娘娘为何要在这个时候召见常才人。”
 
 
 
 　　　　“有什么好想不通的。”卫昭容嘴角一直挂着笑，“常才人是个聪明的，这后宫里但凡是有脑子的怎么会不明白我提拔常才人的原因，现在宫里传来喜事，于情于理本宫最重要的应该是拉拢聂才人，可是问题是。”
 
 
 
 　　　　卫昭容半眯着眼睛，扭头看向窗外，一群鸟儿从窗前飞快，叽叽喳喳的叫个不停，“聂才人这一胎是皇子还是公主现在还不知道，更何况，盯着这一胎的眼睛有多少，能不能正常生下来还不一定呢，本宫又何必着急，若是因此而被人给逮住机会把常才人给拉拢过去才是本宫的失误，所以现在本宫要做的是先稳住常才人才是。”
 
 
 
 　　　　常子衿的侍寝日子不比聂才人少，聂才人会有孕，她又怎么不会？两手准备才是最佳的选择。
 
 
 
 　　　　最后一句话，卫昭容在心里慢慢想着，没有说出口。
 
 
 
 　　　　在卫昭容的特意吩咐下，常子衿一到门口，也不用禀告一声就直接被带进了殿里。常子衿看向坐在首位的卫昭容，整理好情绪快步走上去，“臣妾给昭容娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　“都是自家姐妹，现在又没有外人，不用如此拘谨。”说着，起身就要抓着她的手往首位上走。
 
 
 
 　　　　虽是这样说，常子衿却没敢当真，搭着卫昭容的手顺势拿出自己早就准备好的荷包递上去，“娘娘平时总是照顾臣妾，臣妾早就想做些东西送于娘娘，可惜臣妾是个手笨的，做来做去也只有这一个能拿得出手，还望娘娘不要笑话臣妾。”
 
 
 
 　　　　一个意思要分成好几句话来说，常子衿心里不愿，可是面上却不显，起身后顺势坐在妙鸳搬过来的绣凳上，低垂着头，乖巧的模样让卫昭容心里很是满意，到底是个知趣的人。
 
 
 
 　　　　“今天聂才人有孕是件好事，只是我看你不是很高兴。”卫昭容拿着荷包欣喜的看了半响才放到一边，看着常子衿正式进入话题，“孩子的事情到底不是我们能人为决定了的，你也别急，咱们都是一样的，早晚都会如愿的，只是你也不要一味的谦让，该争的时候还是要争的。”
 
 
 
 　　　　探过身子轻轻拍了拍常子衿的肩膀，温和的笑容让常子衿心里一怔，她这话是什么意思？是试探她吗？
 
 
 
 　　　　起身微微蹲下身子，一本正经的看着卫昭容，“谢娘娘提点，臣妾心里是高兴的，只不过臣妾这人自小上不了台面，越是高兴的事情越是不知道该如何表现，让娘娘看笑话了，臣妾的家里人也是因为这个没少打趣臣妾。”
 
 
 
 　　　　是吗？
 
 
 
 　　　　卫昭容没想到常子衿竟然文不对题的解释这个，她当时的注意力全部都在聂才人和皇上身上，哪里有注意到她的表情。明明铺好的话，却没有人接，卫昭容抿着嘴抬眼打量起常子衿。
 
 
 
 　　　　这人是装傻，还是说的是真的？难道是真的这么想？看着她一本正经的样子，卫昭容也不好下判断，此时见她让人半蹲着身子，满脸的认真，暂时发下心里的怀疑，“怪不得皇上常夸你是个有趣的。”
 
 
 
 　　　　这话夸没夸，常子衿也不知道，却是应景的低下头，满脸的娇羞。
 
 
 
 　　　　卫昭容心里松了口气，不再继续这个话题，拉着常子衿又找了些无关紧要的小事说了一会儿，才露出一丝疲惫的模样，“昨晚，惊鸿闹腾的有些晚了。”
 
 
 
 　　　　委婉的逐客令，常子衿自然是听出来了，“娘娘好好休息，臣妾先告退了。”
 
 
 
 　　　　看着常子衿的背影慢慢消失，卫昭容神情复杂，“看不透别的，但至少是个聪明的。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书网

第22章 幕后阴谋初显

　　　　常子衿紧了紧身上的披风，回过头看向身后的莲香，“时间过得真快，没想到这么快除夕就到了。”
 
 
 
 　　　　除夕要到了，后宫里又热闹了起来。聂才人怀孕一事，不知道是不是穆景明看中这胎，特意让皇后保这一胎的缘故，后宫里竟然意外的安静下来，没有一个人对聂才人动手。
 
 
 
 　　　　现在接着除夕宫宴的事情，后宫倒是热闹了起来。常子衿无所谓的笑了笑。她不是个喜欢争这些的人，她唯一的愿望也不过就是在后宫里能看起来体面些，抱紧大腿，让自己的生活好过些，姨娘在府里也能开心些。
 
 
 
 　　　　想到宫外传来的信，知道自己的生母已经从通房抬成了姨娘，常子衿面上露出一抹淡淡的笑容，好歹这一趟她走的不后悔。
 
 
 
 　　　　“今天难得不下雪，却没有想到后宫里竟然这么安静，也不知道在屋里待了好些天了现在怎么还待的住。”说着，笑的摇摇头。
 
 
 
 　　　　见常子衿的心情不错，莲香胆子也放开了，“小主，现在各宫的娘娘小主只怕都为后天的宫宴做准备呢，哪里有人还有心情出来散心。”
 
 
 
 　　　　轻飘飘的扭头扫了眼满脸笑容的莲香，淡淡的一眼却让莲香心一跳，意识到不对，连忙收敛了脸上的笑容低下头去。
 
 
 
 　　　　“还算不错《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom，知道自己错了。”常子衿嘴角仍然挂着笑容，语气却不是很好，“隔墙有耳这句话难道你不知道吗？真是什么话也敢往外说了，主子们的事情是你应该随便议论的？”
 
 
 
 　　　　要说也应该回去悄悄说不是？
 
 
 
 　　　　没好气的瞪了一眼莲香，常子衿也没了继续散心的想法，带着莲香原路返回。
 
 
 
 　　　　两人还没到门口，就看到立在门口的书容，常子衿微微一愣，快步走回去。扶着书容的手刚一进了正堂，就听她压低了声音轻声说道：“小主，刚刚宫里已经传遍了，孟宝林连升两级，一跃封为美人了。”
 
 
 
 　　　　孟美人？
 
 
 
 　　　　常子衿一时没有反应过来，想了想看向书容，“我记得昨晚侍寝的似乎不是孟……美人吧。”
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，常子衿直接喊了孟美人。
 
 
 
 　　　　书容点点头，“小主记得不错，皇上是今天下朝去的孟美人宫里，奴婢听人说，好像和孟美人的父亲有关。”
 
 
 
 　　　　常子衿点点头，对书容能说出一些内幕来并不惊讶。书容在宫里也生活了好些年了，有自己的人脉和消息渠道并不奇怪，况且这些事对她也没有坏处，等她再想问问具体是什么原因的时候，书容就有些回答不上来了。
 
 
 
 　　　　见书容尴尬的摇头，常子衿也不可惜。后宫从来没有绝对的秘密，每个人身上都有好几双眼睛盯着，早晚都会有消息传出来，只不过是时间早晚的区别罢了。
 
 
 
 　　　　笑着摇摇头，打发了两人出去，常子衿就倚靠在软榻上，翻着昨晚没有看完的书。
 
 
 
 　　　　她并没有等太久，下午正式的圣旨就下来了，同一时间孟美人晋封的真正原因也摆在了众人的眼前。
 
 
 
 　　　　右仆射乞骸骨。
 
 
 
 　　　　最初从书容嘴里听到这个消息的时候，常子衿明显一愣。孟美人的父亲自请退职，那岂不是说孟美人以后在前朝就彻底失了消息？
 
 
 
 　　　　常子衿想到这里，心里突然闪过一丝了然，大抵是皇上的补偿吧，不过皇上的心思，这个天下又有几个人能猜得透。饶是她前世多生活了一世，在面对皇上的时候不也要小心翼翼的吗？
 
 
 
 　　　　知道了事情的前后原因，常子衿就不再关心这件事了，到底是和她没有关系的，在后宫里只要顾好自己才是最重要的事情。常子衿把目光重新集中在后日的宫宴上，心里暗自想着，后宫里这么多的女人准备好了节目，想必那天又有热闹可看了。
 
 
 
 　　　　无非就是自己安慰自己罢了，如果让她选择，常子衿情愿窝在床上睡觉也不愿意去参加这种宫宴，女人间的争芳斗艳、勾心斗角，偏偏每次自己都能无辜躺枪。
 
 
 
 　　　　或许是知道了众人的期待，至少在常子衿看来，除夕这天来的很快。
 
 
 
 　　　　常子衿没有和旁人争芳斗艳的想法，在莲香和书容的服侍下，一身浅绿色的锦织长裙，裙子下摆绣着一排的蝴蝶，最外面一个素白色的披风，常子衿打量了一下自己，点点头，“走吧。”
 
 
 
 　　　　“小主，您的打扮会不会太素了些。”莲香有些犹豫，看着常子衿弱弱的说道。
 
 
 
 　　　　“穿的艳丽的不再少数，你家主子又不是那种艳丽的人，和旁人穿的一样只会让人看了笑话。”常子衿打理一下披风，率先走出房间，“适合自己的才是最好的。”
 
 
 
 　　　　更何况，难道她穿的素净些就引不起穆景明的注意了吗？那到不见得。
 
 
 
 　　　　常子衿出门的时间不早不晚，她一向喜欢把自己插在中间，本以为一路上不会遇到什么人，却没有想到在马上到的时候看见了聂才人。
 
 
 
 　　　　“姐姐请留步。”常子衿正想躲开，到底还是晚了一步，听到身后叫住自己的声音，她犹豫了一下回过身子看向聂才人。早就听说今晚的宫宴聂才人也会到，却没有想到竟然是真的。
 
 
 
 　　　　难道她不害怕吗？
 
 
 
 　　　　常子衿的视线在她身上转了一圈，最后落在聂才人的肚子上，细细的看了几眼。她前世没有生过孩子，不过一些小常识却还是知道的，大概四月份还小的缘故，此时肚子并看不出来，可是看着她刻意放慢的步子，常子衿猜也猜得到聂才人对肚子里孩子的重视。
 
 
 
 　　　　“聂妹妹。”抬手扶住要行礼的聂才人，常子衿看过去，炎对闪过一丝疑惑，不知道聂才人叫住自己有何事。
 
 
 
 　　　　聂才人不急不缓的站稳了身子，才冲着常子衿笑了笑，“刚刚远远地看到姐姐，这才冒昧叫住姐姐的，想着路上一起结个伴也是挺好的，还希望姐姐不要生气才好。”
 
 
 
 　　　　声音柔柔的，让人无法反感。
 
 
 
 　　　　“大家都是姐妹，妹妹这么说就见外了。”常子衿抿嘴笑了笑，身子下意识的向莲香的方向移了移，确定两人之间的距离还算安全，常子衿才抬头看向前面，“既然遇到了，那我们就一起过去吧。”
 
 
 
 　　　　聂才人笑着点点头，两人一起往前走去。常子衿却在心里暗暗留了个心眼，她和聂才人两个人这段时间以来走的都很近，但是在她怀孕之后就一直闭门不出，两人的关系也慢慢淡了下来，现在突然叫住自己，说没有原因，就连常子衿自己都骗不了自己。
 
 
 
 　　　　余光慢慢的看向聂才人，因为怀孕的缘故并没有化妆，原本应该光彩照人的脸上却憔悴的很。
 
 
 
 　　　　难道是肚子里的孩子不好？
 
 
 
 　　　　注意到聂才人不好看的脸色，常子衿下意识的想到这一点，随即又自己摇头否定了。因为穆景明重视的缘故，御医几乎是每天都会去请平安脉，不是说脉象很好，大人小孩的身体都不错吗？要不然穆景明也不会开口让聂才人来宫宴上露一面。
 
 
 
 　　　　常子衿抿着嘴，想不明白其中的关键，毕竟这一胎除了皇后，穆景明还特意让宁昭仪和卫昭容一起帮忙照看，如果是一方的人动手，那难道其他几方都是摆设吗？尤其是还有一个潜伏在一旁的太后。
 
 
 
 　　　　常子衿心里的不安渐渐放大。
 
 
 
 　　　　“常姐姐这段时间都在做什么呢？竟然也不来妹妹这里坐坐？”聂才人扶着自己的丫鬟，轻声问到身边的人，可是话音落下，半响没有听到回复，有些诧异的扭过头，在她的印象里，常子衿可没有在和人说话的时候走神的习惯。
 
 
 
 　　　　扭头一看，只见常子衿正低垂着头，明眼人一看就知道此时主人早已经神游出去了。
 
 
 
 　　　　“姐姐？常姐姐？”
 
 
 
 　　　　莲香扶着常子衿的手微微一紧，打断了常子衿的沉思，她回过神来第一眼就看向抓着自己的莲香。正想用眼神问一下怎么回事，就听到另一边的聂才人喊自己，有些不解的扭过头，“恩？”
 
 
 
 　　　　“实在不好意思。”常子衿的表情有些尴尬，“今日天气太冷，有些走神，没有听到妹妹你说什么，可否再重新说一下？”
 
 
 
 　　　　夜色下，常子衿的耳朵上泛起一阵红晕。
 
 
 
 　　　　了然的笑了笑，聂才人也没有深究，她现在也有些心不在焉，自然也不会管常子衿。当下也不再提自己刚刚的问题，只是顺着她的话继续说下去，“今日的天气的确有些冷，如果不是宫宴的话，我也不愿意出来。”
 
 
 
 　　　　聂才人这话明显有了几分失礼，常子衿笑了笑，扭过头，只当没有听到。
 
 
 
 　　　　两人一路相安无事的走进殿里，两人在丫鬟的伺候下脱下身上的披风，常子衿下意识的把目光放在聂才人的身上，刚刚不知道是不是她的错觉，竟然觉得聂才人的心情好了一些。
 
 
 
 　　　　余光扫过去，正好看到她松了一口气的模样。常子衿一愣，心里微微猜测，难道聂才人是以为有人要害她，所以才找她一起走的？难不成是觉得有她在，下手的人会有顾虑吗？
 
 
 
 　　　　可是最大的问题是，到底是谁要对聂才人下黑手？为什么聂才人会提前得知呢？
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書蛧

第23章 眼红之人来找茬

　　　　找到自己的位置坐下，因为心里还想聂才人的事情，常子衿一时没有注意到自己身边的人，除了几个高位的还没来，其他都已经到了。回过神来的常子衿这个时候才注意到自己上面坐着的正是卞才人，卞才人上面则是前两天才晋升的孟美人，而自己的下边坐着的正是一直在走神的聂才人。
 
 
 
 　　　　常子衿抿着嘴，身子有些不自在的扭了扭，每次遇到卞才人都没有好事发生，直觉告诉她，今天这位卞才人绝对不会放过她。
 
 
 
 　　　　“恭喜孟姐姐了。”听到卞才人熟悉的声音，常子衿身子打了个冷颤。卞才人的年纪比孟美人大的不是一点，现在竟然直接喊了姐姐，她顺着声音，余光扫过去。
 
 
 
 　　　　卞才人捂着嘴笑的开心，偏头看着孟美人，不知道刚刚低声说了什么，不过看孟美人的表情，自然不是什么坏话。常子衿低头抿了口茶，就察觉到卞才人看过来的视线，心里一紧，刚做好心里准备，就听到她的声音带着笑意缓缓响起，“姐姐可真是好福气，右仆射也是真心为姐姐考虑。”
 
 
 
 　　　　声音顿了顿，卞才人突然扭头看向常子衿，“我倒是想起来常妹妹了，同样也是个有福气的，短短的日子便晋封为才人，这份殊荣满大的宫里也不多见啊。”
 
 
 
 　　　　同时进宫，一个[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm是因为父亲自动请辞才升为美人，另一个紧靠着自己的能力，就爬到了才人的位置上。
 
 
 
 　　　　哪个更受宠一眼便可看出来，在后宫的女人里，最关心的不就是受宠的事情吗？
 
 
 
 　　　　见两人的话里提到自己，常子衿再也装不了路人了，脸上挂满了笑容扭过头来看向两人，当正好看到孟美人微微变化的脸色的时候，心里微微一紧，卞才人挑拨离间的手段并不高明，可是现在却异常的有用。
 
 
 
 　　　　心里冷笑一声，常子衿视线慢慢移到卞才人的身上，表情不变，只是眼神里适时的挂上了一丝疑惑，“卞才人这话是什么意思？大家进宫后都是姐妹，皇上和皇后娘娘何曾忘记过哪一个，想必每次晋封姐妹前也是经过深思熟虑的，哪里会因为一些旁的事情而被影响了决定呢？”
 
 
 
 　　　　“卞才人以后说话可要注意才是，今日坐在这里的都是自家姐妹，自然不会出去乱说，可是若是有一日被旁人听了去，只怕还会以为皇上和皇后娘娘不公呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿眼睛盯着卞才人，心里暗自咒骂一声，余光扫向孟美人，果然见她的脸色好了一些，心里微微松了口气。
 
 
 
 　　　　孟美人觉得不满的地方也不过就是因为宫里到处都在传她是因为父亲请辞才晋升的，虽然事实的确如此，至少有一部分的原因，可是这种话明着被人说出来的时候，总会觉得让人不爽。
 
 
 
 　　　　看着两人神情的变化，常子衿无奈的笑了笑，不过却成功的把注意力从聂才人的事情转移到宫宴上。
 
 
 
 　　　　万一卞才人再趁着她走神不注意给她挖了什么坑，自己没有注意到，可就有的她受了。见两人都扭过头，常子衿才重新垂下脑袋，安心品起茶来。
 
 
 
 　　　　本以为这次卞才人能够安分的久一些，谁知道她一口茶还没咽回去就再次听到她的声音，“有好长时间没有见到常妹妹了，往日里常妹妹不是和聂妹妹关系情同姐妹吗？今日我见你们二人还是一起过来的呢，想必在聂妹妹行动不便的这段期间，常妹妹没少去陪聂妹妹说话吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿眉头一挑，这话是在讽刺她吗？两个人情同姐妹，自己的恩宠也比聂才人多，偏偏她有孕了，可是自己却仍然没有任何消息。还是说，是在告诉聂才人，她不是个可深交的人，这段时间竟然为了避嫌都不曾去走动一下。
 
 
 
 　　　　余光扫向下面坐着的聂才人，见她仍然一副心不在焉的样子，好似压根没有听到卞才人这话一般，常子衿也没了开口反击的想法，软刀子才是最让人心里不爽的好法子。
 
 
 
 　　　　正如常子衿想的一样，见自己一拳头打在棉花上，卞才人脸上闪过一丝不满，不过她向来掩饰的很好，如果不是她一向知道卞才人对自己不喜，所以格外注意她的话，同样也不会注意到这些。
 
 
 
 　　　　没有再给卞才人说话的机会，不知道何时宁昭仪和卫昭容已经落座了，一个细长的声音紧接着就响了起来，“皇上驾到。”
 
 
 
 　　　　“太后娘娘驾到。”
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘驾到。”
 
 
 
 　　　　常子衿右手压着左手，放至左胸前，右腿微微向后弯曲，低头屈膝，跟着众人一起行了大礼。
 
 
 
 　　　　穆景明站在最上边，一眼就看到身着浅绿色长裙的女子，在众多艳丽的女子中，素净的她几乎是第一眼就落在他的眼里。揉了揉因为看了一天奏折而发疼的眼睛，才缓缓收回视线，让众人起身。
 
 
 
 　　　　在穆景明的视线落在她身上的一瞬间，常子衿就察觉到了，低垂着头，嘴角微微一勾，她的确是用了些小心机。可是在这么多的女人中，要想让自己和生母过得好，就只能不断的耍一下这种无关紧要的小心机，最关键的是，这种小心计是在穆景明的允许下的。
 
 
 
 　　　　像他这种喜欢掌控一切的男人，并不排斥聪明的女人，前提是这份小聪明不会超出他所允许的范围。
 
 
 
 　　　　“哀家瞧着她们穿戴这般艳丽，心里竟然也觉得自己年轻了几分。”落座后，太后扫了眼众人，用所有人都能听到的声音笑称了声，随即把目光在众人的身上划过，落在聂才人的身上，“哀家早就听说聂才人有孕，可是天气一直不好，担心路上出个什么事，便没有宣聂才人去慈宁宫坐坐，现在看聂才人的脸色，倒是不错，不过也万不可大意了去，皇帝子嗣单薄，聂才人可要多多注意才是。”
 
 
 
 　　　　聂才人起身应了一声，大致也就是表表自己的决心罢了。
 
 
 
 　　　　常子衿听着无趣，目不斜视的盯着自己桌子上的小茶杯，余光却悄悄打量着身边的聂才人，脸色好吗？她怎么觉得一般呢？
 
 
 
 　　　　穆景明顺着太后的视线看过去，跟着点点头，“这段时间想必皇后也辛苦了。”
 
 
 
 　　　　待收回视线的时候，目光扫过聂才人旁边的常子衿，穆景明心里发笑，这茶杯莫非有什么好看的不成？这个小女人竟然盯着个茶杯也能看的出神，竟然也不担心这是在什么地方。
 
 
 
 　　　　暗自打定主意，等回去以后赏常子衿一套茶杯，穆景明慢悠悠的收回视线，嘴角的笑容却如何也遮掩不住。
 
 
 
 　　　　“常妹妹一直盯着茶杯看，莫非常妹妹的茶杯和我们的有什么不一样的吗？”常子衿心里正暗叹还好自己事先吃了些东西，现在并不饿，耳边突然就响起了声音，一时间觉得有些不舒服。
 
 
 
 　　　　这人怎么三番两次的找她麻烦，难道不知道适可而止是什么意思吗？
 
 
 
 　　　　扭头看向卞才人，常子衿笑得和善，“卞才人的意思可是，娘娘们疼爱妹妹我，特意给妹妹单独换了一套不一样的茶具吗？”
 
 
 
 　　　　若真像常子衿说的这般，说的好听些可以说是姐妹情深，说的严重些，难道不是以权谋私吗？
 
 
 
 　　　　可是问题却不是表面看的这么简单，常子衿这句话刚一说完，卞才人就变了脸。因为皇后要给聂才人保胎，穆景明特意下旨让皇后一心保胎就好，至于宫宴则是宁昭仪和卫昭容商量着来办。
 
 
 
 　　　　其实按照常子衿的想法来看，这里面未尝没有穆景明借着这件事，让三大头都忙起来，这样也没有精力再对聂才人做什么。
 
 
 
 　　　　“呵。”卞才人脸色有些难看，为了不让旁的人注意到，只能咬着牙维持着自己现在这个模样，压低了声音凑近常子衿，“我倒是没有发现，常妹妹原来竟也如此伶牙俐齿。”
 
 
 
 　　　　“卞才人过奖了。”甜甜的声音仿佛能甜进人心里去，常子衿低垂着头，恰好的露出一抹娇羞来。
 
 
 
 　　　　原本就分了一丝注意力在常子衿身上的穆景明一眼就看到她的这个表情，心里一动，这个女人倒是从来不像旁的人。在这宫宴上，其他人的视线几乎都是在自己的身上，偏偏这位，竟然还有心情和身边的人说笑。
 
 
 
 　　　　有些无奈的摇摇头，穆景明把视线收回来不再看她。
 
 
 
 　　　　不知道自己的所有举动已经全部被穆景明收进眼里，常子衿只是已经习惯了这种日子，不管何时何地都要表现的最好，让人找不出一丝的错来。
 
 
 
 　　　　卞才人半眯着眼狠狠地瞪了她一眼，常子衿看着无所谓的笑了笑。卞才人一次又一次的找她的麻烦，她早就已经不耐了，彻底让她记恨住了自己又怎样？说的好像她今天不反击，卞才人心里就不会记恨自己一样。
 
 
 
 　　　　见她扭过头不看自己了，常子衿才慢悠悠的收回视线，重新把目光落在眼前的茶杯上，心里无比期待这场折磨人的宴会快些结束吧，至少接下来也要顺利些。
 
 
 
 　　　　不过她的希望到底是落空了，等到卞才人表演才艺的时候，她突然扭头看向常子衿，嘴角露出一丝怪异的笑容。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第24章 将计就计出风头

　　　　“太后，臣妾想要拜托常才人一件事。”卞才人冲着上面的三人行了一礼，抿嘴娇羞的笑了起来。
 
 
 
 　　　　太后早就因为之前常子衿和嘉宝林起冲突的原因而记恨上了她，更何况宫里就这么大，只要有心，想要注意到后宫之间的交情并不是什么难事。就像现在，提出来让常子衿帮她的忙。
 
 
 
 　　　　这句话一说完，但凡聪明的人都能听出来她的潜台词。卞才人和常才人的关系何时好到这个程度？这是所有人的第一想法，只要再往深里想想，便能想到卞才人这般说必定不是什么好主意。
 
 
 
 　　　　“哦？不知道卞才人准备了什么惊喜，竟然还需要常才人的帮忙。”太后面上笑容满满，看着常子衿的视线充满了善意，“既然如此，就当是想要看看卞才人的惊喜，也必定是要应允了，你说呢，皇帝？”
 
 
 
 　　　　“母后说的是。”穆景明抓着手里的酒杯，转了一圈，心里不知道在想什么，听到太后的问题，嘴巴抿在一起，“既然如此，朕也应了，只希望卞才人不要让朕和母后失望才是。”
 
 
 
 　　　　说着，视线慢慢的从酒杯上移开，缓缓的落在站着的卞才人的身上。一直警惕着的常子衿一直注意着卞才人的动静，当看到她满脸娇羞的垂下头的时候，心里撇撇嘴，不知道是不是她的无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ错觉，她总觉得穆景明现在看的好像是自己。
 
 
 
 　　　　脸上挂着乖巧的笑容，虽是坐着的，可是脑袋却微微抬起，满脸疑惑的看着卞才人，似乎是众人一样好奇一般，神情间还让人觉得有几分稚气。
 
 
 
 　　　　配上素净的装饰，穆景明心里微微一怔。和常子衿相处时，这个女人在他面前展现过很多面，乖巧过，也有过呆呆的一面，甚至是侍寝时的放得开，可是此时的孩子气竟然让他有些心动。
 
 
 
 　　　　随即想到两人的年龄，穆景明嘴角露出一丝无奈的笑容，他们之间相差了近十岁，到的确还是个孩子。
 
 
 
 　　　　眼底闪过一丝期待，穆景明好奇这个普通的女子还会带给自己哪些不一样的一面。
 
 
 
 　　　　“启禀皇上，太后娘娘，其实臣妾只是听闻常才人在宫里闲暇时，喜欢独自抚琴，恰好臣妾新学了一舞想要呈现给皇上太后，因此便想请了常才人来帮臣妾抚琴。”
 
 
 
 　　　　卞才人的话音刚落下，常子衿心里便是一怔。在常府的时候她的确学过琴，可是喜欢太打眼的缘故，嫡妹的目光常常盯着自己，恨不得随时都能找到自己的错一般。所以因着藏拙的缘故，她不管是在常府里，还是进了宫以后，琴弹得都不是很出色。
 
 
 
 　　　　只有那日内务府送来一古琴，手痒了才随意拨了几下，当时除了她宫里的几人以外就再没有旁的人知道了，却没料到还是被人给注意到了。有些无奈的摇摇头，当众人的视线全部集中在自己身上的时候，恰如其当的露出一丝娇羞。
 
 
 
 　　　　看着红了耳朵的常子衿，穆景明心里也是一惊，他去常子衿宫里的次数并不少，却从不曾得知她会抚琴。视线在她身上停留了一下，朗声笑道：“原来常才人还有这本事，朕倒是越来越期待两位爱妃的合作了。”
 
 
 
 　　　　常子衿配合着卞才人笑了笑，起身一同走向给自己安置好的位置，当手搭在古琴上的时候，常子衿嘴角慢慢勾出一个弧度，若是旁的话她可能没有这个底气，可是单单是抚琴的话，虽然她学的时间并不多，平日里也很少抚琴，可是却不代表她不精通。
 
 
 
 　　　　看着上面各色各样的表情，常子衿笑了笑，这里面谁能只有有多少是想要看她笑话的，不过今天势必是要让他们失望了。
 
 
 
 　　　　纤细白暂的手指缓缓搭在琴面上，常子衿把视线落在已经换装完毕的卞才人，抿嘴笑了笑，到时候只希望她不会因为自己抢了她的风头而不满就好了。
 
 
 
 　　　　卞才人胳膊微微抬起，冲着常子衿点点头，脚下一动，身子便旋转了起来。
 
 
 
 　　　　在她身子转动的一瞬间，琴声没有任何预兆的突然在大殿上响了起来。琴声如同涓涓细流，慢慢渗进众人的心里，随着琴声悠扬，卞才人扯出水袖，随着琴声身子缓缓动了起来，旋转，扭腰，水袖翻回，若是往常，众人看着如此出彩的舞姿皆会赞一声好，可是现在众人却在琴声的影响下慢慢闭上眼睛。
 
 
 
 　　　　琴声节奏不断改变，听者只觉得仿佛置身在浩瀚天空中一般，让人心旷神怡。
 
 
 
 　　　　大殿之上，唯有最上面的穆景明还睁着眼，眼底里毫不遮掩的赞赏落在常子衿的身上。察觉到来自首位的一股炙热的眼神，常子衿抽出心神看过去，正好撞上他看过来的眼睛，微微一愣，随即像是想到什么一般，大胆的冲着首位上穆景明眨眨眼睛，伸出香舌轻轻舔了舔饱满的嘴唇。
 
 
 
 　　　　虽然大多数人都已经闭上了眼睛，就算还有睁着眼的人，注意力也全然不在两人身上。这种在众人面前谈情说爱的事情，穆景明还是第一次遇到，当下只觉得惊奇，心里闪过一丝奇异。
 
 
 
 　　　　这个小女人，真是大胆。
 
 
 
 　　　　心里虽然这么想着，眼睛却是一弯，好心情的看着底下的常子衿。
 
 
 
 　　　　一直注意着皇帝的高无庸自然注意到了他的表情，心里对常子衿的地位再次提高了几分。
 
 
 
 　　　　一曲终，常子衿缓缓起身，嘴角挂着乖巧柔和的笑容，慢慢移到卞才人的身边，两人一同行了礼。
 
 
 
 　　　　太后、皇后还有宁昭仪卫昭容几人落在两人身上的视线各不相同，不过在看向常子衿的时候却都不约而同的带上了几分审视。本以为这次出彩的应该是卞才人才对，以常子衿不擅长的琴声来衬托自己的舞姿，几人在心里都没少称赞这个主意。
 
 
 
 　　　　可是事实却让众人都有些反应不过来，何时常子衿抚琴的技艺也这般高明了？
 
 
 
 　　　　被常子衿占了上风的卞才人脸色并不好，本以为她这次可以狠狠地落了常子衿的面子，却没有想到反而被对方给占了便宜，想到自己精心设计的舞姿，脸色又暗了几分。
 
 
 
 　　　　看着卞才人越加不好看的脸色，常子衿在心里笑了笑，她从来没有想过要主动害人，可是往往这些人都是主动把刀递到她面前，既然这样她要是再不出手可就对不起她自己了。
 
 
 
 　　　　“赏，常才人想要什么和朕说说。”穆景明看着常子衿，只觉得自己似乎是捡了一个宝，兴致极高的说了一声才注意到一边的卞才人，补充了一声，“还有卞才人，想要什么尽可说来，朕一定重重的赏你们。”
 
 
 
 　　　　听到穆景明的话，太后也跟着点头附和道：“卞才人和常才人合作的这份表演的确是让人眼前一亮，也不怪皇帝把她们两个视作是心头好，就连哀家看了心里也一阵喜欢，也多亏了卞才人提出来这个想法，不然哀家和皇帝可就看不到了。”
 
 
 
 　　　　太后的话音落下，常子衿心里摇摇头，这个太后还真的是每一句话里都要挖几个坑才满意。表面上是夸他们二人，可是现在竟然给他们按了一个心头好，这让穆景明身边的两个宠妃心里怎么想，更何况是正宫娘娘。
 
 
 
 　　　　虽然皇后，宁昭仪和卫昭容三人都不是没脑子的人，可是有谁愿意和别的女人一起侍奉自己的夫君，就算是不会因此记恨上她们二人，只怕心里也有了小小的间隙。最后一句更是提醒穆景明，若是没有卞才人的提议，这次的合作是压根不会有的，这么一来，卞才人才应该重重的打赏，至于她，却是没什么用处的。
 
 
 
 　　　　摇摇头，常子衿把注意力从太后身上收回来，她虽然这么说了，可也要穆景明听不是？
 
 
 
 　　　　正如她预料的那样一般，穆金明像是没有听懂太后说的话一般，满脸笑容的看着两人，其实视线大多是落在了常子衿的身上，“就赏卞才人一副头面吧，至于常才人……”
 
 
 
 　　　　穆景明顿了顿，神情间有些迟疑，他本想赏常子衿一套茶具，刚刚看她如此认真，想必是喜欢的，可是这么一来两人之间的差距就有些大了，若是让底下不会揣摩主子心意的人听了去，还不定会怎么想呢。
 
 
 
 　　　　穆景明从小在后宫长大，这后宫里最不缺的就是踩低捧高的奴才们。
 
 
 
 　　　　“常才人，你可有什么想要的？”这么一想，穆景明迟疑了一下，便开口问道。
 
 
 
 　　　　这话一问出口，众人看着常子衿的眼神立刻就不一样了，一个随意赏了一副头面，一个则是亲自开口问，瞧这个架势，好像常子衿只要开口要了，穆景明必定就会赏下去一般。
 
 
 
 　　　　当事人心里也是一怔，常子衿有些失神的愣在远处，神情间满满的都是惊讶，心里暗暗猜测，皇上这话是什么意思？
 
 
 
 　　　　这个时候她已经无暇顾及旁人落在自己身上的视线，想了想，一本正经的开口道：“臣妾并没有什么想要的，只想求一个恩典。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第25章 巧化尴尬

　　　　常子衿的话一说完，所有人都安静了下来，穆景明看着她，眼里的情绪一变再变，原本心里的欣喜也淡了几分，最后心里微微叹了口气，有些无精打采的问道：“想要什么恩典，你说说吧。”
 
 
 
 　　　　一看穆景明和众人的反应，常子衿就知道他们是想歪了。大抵是以为她会借着这次出尽风头，然后提出一个过分的要求吧。
 
 
 
 　　　　心里摇摇头，她又不是傻子，图谋了这么久好歹现在过得还算不错，她除非是傻了才会不清不楚的乱来。冲着穆景明行了一礼，常子衿歪着头，嘴角仍然挂着笑容，眼睛紧紧的盯着穆景明，周围的压抑的气氛丝毫影响不到她，“皇上，聂才人怀孕是一件很辛苦的事，虽然臣妾不曾体会过，可是每每看到聂才人，心里便觉得母亲当真是伟大，所以臣妾恳请皇上闲暇时多去陪陪聂才人。”
 
 
 
 　　　　常子衿在赌，赌皇上对子嗣的看中，至于她在皇上心里地位，常子衿从来没有奢求过。皇帝永远是这个世界上最多情，偏偏又是最无情的男人，她从来没有想过某一天穆景明会对自己另眼相看，不过若是因为这件事高看自己一眼，常子衿心里倒是挺满意的。
 
 
 
 　　　　她的话一说话，众人的反应皆是一样。几个有孩子的嫔妾在听到前几句的时候，即便再不喜常子衿｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com也露出一丝亲近。诚然就像她说的一般，得知怀孕以后的确是喜悦的，可是这并不能阻挡的了怀孕的辛苦，可是在听到最后一句话的时候，几人看向常子衿的善意立刻消失无踪了。
 
 
 
 　　　　多去陪陪聂才人？
 
 
 
 　　　　岂不是把她们的时间分去了吗？
 
 
 
 　　　　就连一直护着常子衿的卫昭容脸上也闪过一丝不满，不过她隐藏的很好，除了她自己，谁也没有发现她情绪的变化。
 
 
 
 　　　　穆景明看着常子衿的眼神一变再变，她的举动把自己心里的想法彻底打散，嘴角的弧度慢慢重新挂起，眼睛一弯，冲着常子衿点点头，“亏得你想的这般多，不过除了这件事，你再没有旁的要求了吗？”
 
 
 
 　　　　“回皇上的话。”常子衿笑了笑，随即脸上一本正经的说道：“臣妾觉得现在很满足，再没有其他的要求了。”
 
 
 
 　　　　“既然如此，那朕就应了。”穆景明笑弯了的眼睛一直盯着常子衿，这一举动引起众人的不满。
 
 
 
 　　　　察觉到其他人落在自己身上不善的眼神，常子衿心里苦笑，往往事情就是这样，讨好了一个势必要引起其他人的不满。摇摇头，自动屏蔽掉她们的视线，常子衿冲着穆景明很郑重的行了礼，“臣妾谢谢皇上。”
 
 
 
 　　　　“常才人可真是好算计。”常子衿和卞才人一同往回走，在旁人看不到的地方，卞才人冷冷的看了她一眼，嘲讽的一笑。
 
 
 
 　　　　常子衿回了个淡淡的笑容，没有说话，只是在路过聂才人的时候，脚步才微微一顿，待看到她看过来的感激的视线的时候，不在意的摇摇头，用只有两个人才能听到的声音低声说道：“我也只能帮你到这里了，以后要靠的还是你自己。”
 
 
 
 　　　　穆景明若是能经常去聂才人那里坐会儿，不但下面的奴才们不敢亏待了她，就算是那些想要害她肚子里孩子的人们也会收敛一些。
 
 
 
 　　　　想到这里，聂才人看向常子衿的视线更加感激，在这个后宫里，有几人会这样情愿惹事上身的帮助别人，手轻轻地搭在自己还未隆起的度自己上，聂才人微微一笑，心里暗暗几下。
 
 
 
 　　　　看着聂才人的表情，常子衿便知道她在想什么，无奈的摇摇头，其实她并没有聂才人想的那么高尚。她也会算计人，可是她心底里到底是存着一份善良，对待这些孩子们，常子衿知道自己下不去手，既然如此，就算看在孩子的面子上，她能帮一把就是一把吧。
 
 
 
 　　　　余光看到聂才人的动作，常子衿心里笑了笑，这样做能换来一份感激也不错的，说不定以后她落魄了，聂才人也能看在今天她的举动上帮她一下，这样便也值了。
 
 
 
 　　　　宴会在众人的各怀心思之下落幕。
 
 
 
 　　　　除夕之夜，穆景明照例是应该休息在皇后那里的，这倒是免了其他人争宠的心思。
 
 
 
 　　　　常子衿忙了一天，一回到自己的宫里就立刻洗了洗躺下，书容看着慵懒的倚靠在床边的常子衿，抿抿嘴，“小主，您让奴婢打听的事情我已经打听到了。”顿了顿继续道：“给聂才人请平安脉的太医是皇上亲自指的，虽然是皇后保胎，可是皇上隔三差五的也会把太医宣去问问情况，倒是没有听说聂才人这一胎有什么不对。”
 
 
 
 　　　　说着，眼底闪过一丝疑惑，书容不知道为何常子衿怎么一回来就让她去打听这些，宫宴上发生的事情她也已经听说了，因而心里更是不解，之前常子衿不止一次的提醒她，让她管着点下面的人，离聂才人那里远点，现在怎么好像是主动又搭上去了呢？
 
 
 
 　　　　常子衿扫了眼书容，大概能猜到她在想什么，也懒得解释，只是摆摆手让她停下来，“好了，既然没有什么不对就算了，你经常注意着点那边的动静就好了，把咱们的人管好了，聂才人那边少接触，省的旁人盯上咱们。”
 
 
 
 　　　　在这后宫里，有的时候即便自己不愿害人，也架不住别人陷害自己。
 
 
 
 　　　　说起她宫里的人，常子衿突然想起抚琴一事，她抿着嘴，视线在书容的脸上看了半响，摇摇头，如果那个人真的是书容的话，那卞才人未免也有点大材小用了吧。
 
 
 
 　　　　摇摇头，常子衿先把这件事压在心底，打算再等等再计划。
 
 
 
 　　　　除夕之夜，穆景明按照惯例歇在了皇后的宫里，等到第二日侍寝的时候，众人就再也坐不住了。若是能在皇后之后第一个侍寝，不管是谁都会觉得这是一份殊荣的。
 
 
 
 　　　　从穆景明下朝开始，各宫的，不管是何等品级都拿着各种借口往养心殿跑。
 
 
 
 　　　　穆景明放下手里的奏折，揉了揉有些头疼的脑袋，把视线缓缓的落在刚走进来的高无庸的身上，声音里带着一丝疲惫，“说说吧，这次又是谁来了？”
 
 
 
 　　　　高无庸嘴角一抽，自己也觉得好笑，更何况是皇帝呢？
 
 
 
 　　　　“回皇上的话，嘉宝林在殿外求见。”
 
 
 
 　　　　“让回去吧。”一整天了，他这里就没有安静过，揉着眉间，穆景明突然想到了什么，嘴角一弯，叫住马上就要推出去的高无庸，“对了，常才人没有过来吗？”
 
 
 
 　　　　高无庸一愣，没有想到最先让穆景明问出来的竟然是常子衿。不过他到底常年在殿前伺候，只是微微一愣便反应了过来，穆景明的话音刚落下，高无庸便开口回答道：“回皇上，常才人并没有过来。”顿了顿，补充道：“也没有查人过来。”
 
 
 
 　　　　听到高无庸的回话，穆景明有些失神，他本是突然想起来了才有这么一问，却没有想到这个从一开始就不一样的女子，果然仍然和旁人不一样，就连宁昭仪和卫昭容都按耐不住查人送来吃食，只有她，在众人之中，仍然显得这般出众。
 
 
 
 　　　　摇摇头，半是打趣的说道：“既然她不过来，看来只有朕过去了，晚膳就去清凉阁吧。”
 
 
 
 　　　　高无庸在心里暗暗记了一笔，便娶准备起驾清凉阁的事情了。
 
 
 
 　　　　让莲香给了先来报信的小太监赏，常子衿想着穆景明要来清凉阁用晚膳的事情，微微有些失神，直到莲香进来才慢悠悠的问道：“如果我没有记错，这应该是皇上第一次过来用膳吧？”
 
 
 
 　　　　“小主说的是，奴婢恭喜小主。”看着开心的莲香和书容，常子衿不在意的笑了笑，不就是来吃一顿晚膳吗？也值得这么开心？
 
 
 
 　　　　有些不理解的摇摇头，却吩咐书容亲自去御膳房报了几个菜名。她依稀记得，昨晚宫宴上穆景明动筷子的时候并不多，可是却着重吃了几个菜，幸好她记性好，想来穆景明应该也是喜欢那几道菜的。
 
 
 
 　　　　嘱咐好了书容，常子衿才带着莲香朝净室走去，准备先简单的收拾一下。
 
 
 
 　　　　等着莲香给自己梳好头以后，常子衿左右看了看，便拿出梨花膏往自己的脖子间抹了些，既然来了，那她要努力把人留下来才是，这样想着，手指尖轻轻沾了一小块，在两只手上涂匀了。
 
 
 
 　　　　常子衿约摸着时间差不多了，便带着莲香和书容站在清凉阁的门口等着，穆景明并没有让她等多久。一会儿的功夫，常子衿就看到穆景明的龙撵的影子。
 
 
 
 　　　　穆景明一从龙撵上下来你就看到站在门口的常子衿，仍然是一身素白的长裙，不惊艳，却让他感受到一丝温馨。快步走到她跟前，带着茧子的手轻轻握住常子衿略带发凉的手，阻止了她要跪下的动作。
 
 
 
 　　　　“怎么在这里等着了？”扭头看向书容和莲香，“你们怎么伺候你家小主的，外面天气这么冷，就让你家小主站在这里，也不加件衣裳吗？”
 
 
 
 　　　　本书源自看书网

第26章 与君谈情说爱

　　　　“陛下别怪她们。”常子衿动了动手指，想要学着穆景明的样子捏捏他的手，可是到底是高估了自己的力气，赶在他发笑之前说道：“是臣妾想着马上就能见到陛下，所以没等她们给臣妾拿披风便跑了出来，不是她们不尽心。”
 
 
 
 　　　　原本是奉承的话，可是被常子衿这般一本正经的说出来，即便是在后宫里经常听到这样的言论，也不自觉的相信了几分。
 
 
 
 　　　　点点头，穆景明没有在把视线落在莲香和书容的身上，而是解下自己身上大红色的披风亲自给常子衿系好，才牵着她的手往回走去。
 
 
 
 　　　　“刚刚是想捏我的手吗？”说着，自己先动手捏了捏她柔软的手指，看到她冲着自己娇羞的冲着自己翻了个白眼，大笑起来，这个丫头竟然真的不怕自己。
 
 
 
 　　　　心里一时觉得新奇起来，即便回了屋里也没有松开她的手，等着丫鬟们把她身上的披风解下来便拉着她一起坐下，“刚刚捏朕手的时候不是很大胆吗？现在怎么不说话了？难道不想再捏一下？”
 
 
 
 　　　　“明明知道臣妾抵挡不住陛下的诱惑，陛下还尽拿这些来取笑臣妾。”常子衿嘟着嘴，见他没有放开自己的意思，也索性就这么拉着，身子因为惯性朝他的方向靠了靠，远远地看过去像极了两人依偎在一起。
 &无&错&小说 {m}.{qule}dｕ.{com}
 
 
 
 　　　　抵挡不住他的诱惑？穆景明失笑，他还是第一次听自己的嫔妃对自己说这种话，心里一乐，突然想到她上次夸自己的相貌，一时间有些失语，不知道该怎么回她。
 
 
 
 　　　　拉着她的手凑到鼻间，深吸了口气，“明明是朕挡不住爱妃的诱惑才是，依朕来看，爱妃就连手也是香的。”
 
 
 
 　　　　说着，突然拉着她的手放在嘴边，熟悉的梨花香充斥在鼻尖，不由得轻轻蹭了蹭，常子衿的脸一红，媚眼如丝，“陛下。”
 
 
 
 　　　　“好了，我们去用膳吧。”拉着常子衿的手蹭了好一会儿，穆景明才松开来，看着已经羞红了脸颊的常子衿，笑的更开心了，“爱妃这个模样，倒是让朕吃不下饭了。”吃你到是不错。
 
 
 
 　　　　常子衿不知道穆景明心里在想什么，见他松开自己，心里松了口气，“陛下，臣妾伺候您用膳。”
 
 
 
 　　　　说着，起身拉着穆景明在桌边坐好，自己则是立在一旁。见常子衿要松开自己的手，穆景明反手紧握住，轻轻把她拉到自己旁边的位子上，“就朕和爱妃两个人，爱妃不用如此拘谨，坐下一起吃吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明这么和善倒是没有让常子衿预料到，不过她向来不喜欢亏待自己，见他这么说也便顺着他的意思落座。
 
 
 
 　　　　抬手用公筷给穆景明夹了几个菜，常子衿便低头用起餐来，也没有因为皇上在的缘故就刻意少吃。看着自己碗里的菜，穆景明眼底闪过一丝满意，很少有人能这么准确的知道自己喜欢吃什么，就连皇后都不是很清楚，却没有想到常子衿会夹的这么准确。
 
 
 
 　　　　“怎么给朕夹这几个菜？”穆景明迟疑了一下，自己也说不明白为什么自己就开口问出来了，见自己已经问出口了心里下意识的松了口气。
 
 
 
 　　　　“恩？”常子衿吃的正香，听到声音，抬起头来看向穆景明，腮帮子一动一动的，好半响才满脸疑惑的说道：“不为什么啊，只是臣妾喜欢吃这几道菜，想着让陛下也尝一下，难道陛下不喜欢吗？”
 
 
 
 　　　　听到常子衿这么说，穆景明的视线也跟着落在她的碗里，果不其然在她碗里发现和自己碗里相同的几道菜，心里说不清是什么滋味，摇摇头，“没有，很喜欢，你快些吃吧。”
 
 
 
 　　　　说着，亲自给常子衿夹了一块鱼肉。
 
 
 
 　　　　他记得，常才人刚刚多吃了一口这道菜。
 
 
 
 　　　　用过膳以后，穆景明端着莲香刚刚呈上来的花茶，舒服的坐在椅子上，视线慢慢的从房间里的摆设上落在自己身边的小女人身上，最惹眼的便是她盈盈一握的细腰，心里一动。
 
 
 
 　　　　放下茶杯，便伸出手递到常子衿的面前。
 
 
 
 　　　　常子衿看着放在自己眼前的手，耳根微微一红，迟疑了一下便把手搭在自己熟悉的带着茧子的大手上。
 
 
 
 　　　　握着手里有些凉的手，穆景明微微用力，便将她拉起身。常子衿顺着他手上的力，刚往前走了两步，便整个人一转，再反应过来的时候，她已经跌落在了穆景明的腿上。
 
 
 
 　　　　“陛下。”两只手轻轻地搭在穆景明的胸前，微微用力，像是小猫轻抓一般，“您要做什么？”
 
 
 
 　　　　穆景明脸上的笑容越来越浓，看着已经红了脸的常子衿，原本并不出色的容貌此时却让人移不开眼，当下起了逗弄之心，“要不爱妃猜猜朕要做什么？”
 
 
 
 　　　　“陛下惯会欺负臣妾。”常子衿大着胆子用手指轻轻捅了捅穆景明胸前，嘟着嘴小声嘟囔道：“陛下哪里都是硬的，摸起来真不舒服。”
 
 
 
 　　　　“恩，朕是不如爱妃柔软。”
 
 
 
 　　　　常子衿的身子的确很柔软，这点饶是穆景明后宫妃子众多也颇为认同，尤其是在……
 
 
 
 　　　　穆景明心里突然一动，拦腰抱着常子衿就起身朝内室走去。莲香和高无庸对视一眼，没再跟进去，想了想，便一起退了出去。
 
 
 
 　　　　这边耳鬓厮磨，其他地方却碾转反侧。
 
 
 
 　　　　含凉殿内。
 
 
 
 　　　　“歇下了？”卫昭容低头看着自己的指甲，好似随口问出的一般不在意。
 
 
 
 　　　　妙鸳迟疑了一下，点点头，“回娘娘的话，那边传来的消息，歇下了。”
 
 
 
 　　　　“恩，那本宫也歇了吧。”
 
 
 
 　　　　第二日一大早，常子衿察觉到身边传来的轻微的动静的时候，便醒了过来。昨夜因想着要好好伺候一下这位主子，她没少配合，最后却成功的把穆景明的火给勾了起来，一直闹腾到快天亮才睡下。
 
 
 
 　　　　翻了个身，把头缩回被子里，“皇上，我还要睡。”
 
 
 
 　　　　含糊不清的声音带着几分刚睡醒时候的迷茫，更像是在说梦话一般。对于常子衿不合适的自称也没有在意，仅仅是这一句充满诱惑的句子就让穆景明的动作一顿，好半响才压下心里的冲动，连带着被子轻轻拍了拍常子衿，想到昨晚她的配合，不由自主的放软了身子，“好，你继续睡。”
 
 
 
 　　　　说完，便没有发出一丝声音的从床上下来，然后把一直候在外面的高无庸喊进来伺候他穿衣。
 
 
 
 　　　　穆景明带着人刚走，常子衿就从被子里钻出来，揉了揉有些干涩的眼睛，把莲香和书容喊了进来，“我泡个澡再去请安吧。”
 
 
 
 　　　　“小主，皇上特意吩咐，小主今日不用去请安的。”
 
 
 
 　　　　瞪了眼还想再说什么的莲香，常子衿撇撇嘴，她要是今日不去请安，只怕不用一会儿的功夫整个后宫里，便会传出来她恃宠而骄的传言来。有气无力的摆摆手，“算了，去吧。”
 
 
 
 　　　　虽然常子衿心里大概想得到，若是自己今天去了，只怕会让那些女人更加嫉妒。不过无非也就是多被讽刺两句罢了，总好过那些不利她名声的传言出来好一些。
 
 
 
 　　　　叹了口气，为自己的处境感到心酸。
 
 
 
 　　　　正如常子衿预料的一样，她刚走进去，就看到来得早的几人已经把目光落在了她身上。一时间，嫉妒、羡慕与、怨恨，各种视线都集中到了她的身上，常子衿下意识的抖了抖身子，坐在自己的位置上，便低着头开始做隐形人。
 
 
 
 　　　　不过她的希望并没有实现，卞才人坐在她的旁边，见常子衿落座以后，便慢悠悠的放下手里的茶杯，“到底常妹妹是年轻，身体就是好，今日竟来的这般早。”
 
 
 
 　　　　常子衿抿着嘴，没有搭话，卞才人却不放过她，一脸惊讶的看着她，“常妹妹果然是个有福之人，能够得到昭容娘娘的照拂，想来妹妹心里也是高兴的吧。”
 
 
 
 　　　　说完，卞才人扭头看向今日难得早来的卫昭容身上，往常卫昭容和宁昭仪都是赶在最后才来。今日来的这般早，倒是正好给了卞才人机会，听着她明显挑拨的话，常子衿扭头看向卫昭容，果不其然正好看到她眼底一闪而过的不屑。
 
 
 
 　　　　常子衿心里冷笑，卞才人身上贴着的正是宁昭仪的标签，若是相信了自己对手的人的挑拨，那卫昭容也不会一路爬到这个地位了，家世固然重要，可是后宫里家世强的大有人在，更重要的还是能力。
 
 
 
 　　　　卫昭容心里所想全部被常子衿给猜对了，常子衿一进来就冲着她恭敬的点点头，卫昭容心里就放下心来，到底不是一个忘恩负义的人。可是常子衿到底是小瞧了女人的嫉妒心，虽然卫昭容没有因此而记恨她，可是心里到对不大舒服。
 
 
 
 　　　　“卞才人说的是，昭容娘娘的确对臣妾很好。”常子衿笑了笑，看着卞才人，“不过卞才人万不该说这种话，咱们自家姐妹不会计较，可是若是那些存有坏心的人误解了去，还以为卞才人这话是在说昭仪娘娘对卞才人不好呢。”
 
 
 
 　　　　一句再正常不过的话了，乐视偏偏这句话正好被走进来的宁昭仪给听了去。
 
 
 
 　　　　宁昭仪站在原地，视线在两人身上一闪而过。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罓

第27章 与君游园众眼红

　　　　宁昭仪的视线在两人身上转了一圈，冷哼一声，走到自己的位置面前落座。卫昭容一直冷眼注视这一幕，当看到这里的时候，也忍不住弯了嘴角，若不是她一直在这里坐着，还以为常子衿在这个时候说这句话是故意的。
 
 
 
 　　　　卫昭容不知道的是，这件事的确是常子衿提前算好的。宁昭仪和卫昭容以往都是一前一后进来，今天虽然卫昭容到的比起以往来早了很多，可是现在马上请安的时间就到了，还没有见到宁昭仪，常子衿便知道她快来了。
 
 
 
 　　　　至于这句听不到，常子衿垂着头，端起自己身边的茶轻轻珉了一小口，听不到也没关系，反正她又不是只准备了一句话。
 
 
 
 　　　　她不知道现在宁昭仪心里在想什么，毕竟就目前来看卞才人是她手里的第一人。不过看到宁昭仪发黑的脸色，常子衿也能想到她的心情现在必然不高，再偷偷的用余光打量了一眼卞才人，见她也是一脸的担忧和紧张。常子衿在心里笑了笑，脸上却不敢表露出来半分，毕竟昨夜侍寝她有些出了风头，虽然不是她本愿，可是现在只怕记恨她的人不在少数。
 
 
 
 　　　　宁昭仪刚坐下，还没等说上几句话，就听到太监宣皇后娘娘驾到的声音。常子衿心里暗暗叹了一声好，抬眼就看到站在皇后身后一起进来的盛婕妤＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com，她从一踏进室内，眼睛就紧紧的盯着常子衿，恨不得把她大卸八块。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤，你先回去坐吧。”一看两人一起过来，众人心里皆是闪过一丝了然，入宫这些年来，但凡盛婕妤心里有一点的不如意，就来找皇后娘娘那个表姐，这样在请安时两个人一起出来并不是第一次。
 
 
 
 　　　　至于是谁惹得盛婕妤心里不舒服，众人不约而同的想到常子衿。
 
 
 
 　　　　察觉到落在自己身上三三两两的视线，常子衿装作没有发现一样，仍然低着头品着茶。她不想惹事，却不代表别人就愿意放过她，盛婕妤刚一落座就看向她，“常才人今日怎么只低着头赏茶，难不成这茶里有什么宝贝吗？不然妹妹宫里那么多好东西今日竟也眼巴巴的盯着皇后娘娘宫里的这点茶了，倒是让人稀奇。”
 
 
 
 　　　　这话说的阴阳怪气的，常子衿却在心里冷笑，表面好像在夸她宫里赏赐多，恩宠多，实际上却是在暗讽她小家子气，不管什么东西都惦记。不管是哪一点，都足以让在座的众人或是记恨或是嘲笑了。
 
 
 
 　　　　常子衿眉毛一挑，若有所思的看了一眼皇后，她可不觉得以盛婕妤的智商可以说出这么高难度的话来。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤说笑了。”常子衿抬眼扫向盛婕妤，淡淡的看了一眼，随即把目光放在装模作样的皇后身上，微微一笑，“皇后娘娘宫里的自然都是好东西，这茶想必应该是今年新进贡的龙井，闻着味就不一般。”
 
 
 
 　　　　“看来常才人也是个爱茶的。”见自己的名字被提及，皇后也不好再装作没听到一般，端起茶杯轻轻闻了一下，冲着常子衿点点头，一脸和善，“的确是今年新送来的龙井。”
 
 
 
 　　　　龙井并不少见，可是今年进贡的龙井产量大减，比往年少了竟有五成，所以一些位份低的妃子连龙井的影子都没有见着。而皇后这边却大方的用新进贡的龙井在请安的时候招待她们。
 
 
 
 　　　　不管是不是故意的，都足以眼红了一票人。
 
 
 
 　　　　听到皇后的话，常子衿笑了笑没有接话，她哪里懂什么品茶，刚刚之所以专心喝茶也不过是避着点她们而已，而她今日之所以能认出来，也不过是因为昨夜侍寝时，穆景明特意从他的份例中拿给她的。
 
 
 
 　　　　当时因为穆景明在，所以喝的时候便格外注意了些，其实她最喜欢的还是花茶，没什么说道，味道还不错。
 
 
 
 　　　　“以后若是有空的话，就来本宫这里坐坐，难得能遇到一个懂些茶的。”皇后笑了笑，趁着众人都不注意的时候，狠狠地瞪了一眼盛婕妤，这个蠢货，她就是一步一步教好了怎么做，她都能搞砸了。
 
 
 
 　　　　把皇后和盛婕妤的互动收进眼里，常子衿不在意的笑了笑，心里却暗暗提了个醒，原以为皇后目前还不会看的上她这个小虾米，可是现在看来是她算错了。
 
 
 
 　　　　不过很快，她就了然的笑了，坐在皇后的那个位置上，自己的夫君身边已经有了两个宠妃，像宠妃这种生物自然是越少越好，所以她当然不会眼睁睁的看着她们这些新入宫的新人再出一两个宠妃，所以不如趁着这个时候打压一下也好。
 
 
 
 　　　　垂下眼皮，常子衿在心里暗暗叹了口气，想要在这个后宫里生活下去，只能抱对大腿，爬到高位，懂得避嫌才能走的远一些。
 
 
 
 　　　　众人显然不知道和她们一同坐在殿里的常子衿，利用这会的功夫已经想到了很远了。就在她们叽叽喳喳说个不停的时候，高无庸带着穆景明的口谕进来了。
 
 
 
 　　　　“奴才给皇后娘娘请安，皇上有口谕，请宁昭仪、卫昭容、盛婕妤、孟美人、卞才人和常才人，以及嘉宝林起驾御花园。”
 
 
 
 　　　　“可是皇上来了兴致，想要游园？”宁昭仪慢条斯理的把手里的茶杯放下，接过丫鬟递过来的手帕擦干净才缓缓的朝高无庸问去。
 
 
 
 　　　　眼下最得宠的就是宁昭仪和卫昭容，即便如此，高无庸仍然抬眸看了坐在最上面的皇后一眼，才回道：“回昭仪娘娘的话，正是如此，皇上下朝就会过去。”
 
 
 
 　　　　大冬天的游园，常子衿抚着额只觉得头疼，穆景明可真是好心情，偏偏这几个被点了名的女人已经雀雀欲试了。唯有常子衿一个人心里担心，还没有出去就已经可以想象到自己一会儿会有多冷，偏偏今天早上出来的时候并没有多穿。
 
 
 
 　　　　即便常子衿心里再不愿意也不敢表现出来，和皇后告辞以后，几人就朝着御花园走去。常子衿趁着众人不注意的时候，拉了拉自己身上裹着的披风，心里叹了口气，慢慢的移到几人的身后，靠她们挡住点风。
 
 
 
 　　　　其实今日的天气并没有常子衿想的那般差，不然穆景明也不会突然来了兴致。等她们赶过去的时候，穆景明人已经坐在了御花园里的凉亭里，等众人和他行过礼后，才点点头，“都起吧。”
 
 
 
 　　　　视线在众人身上慢慢扫过，最后却是忍不住越过最前面的宁昭仪和卫昭容，看向正好站在人群里的常子衿。
 
 
 
 　　　　他今日突然起了游园的兴致，其实有一部分原因还是因为常子衿。一来是看今日的天气确实不错，再加上他前段时间政务繁忙。多少有些冷落后宫了，还有一个原因则是因为他听手下的人说，常子衿除了请安以后大多时候都是在自己的清凉阁里待着，就连卫昭容那里她也只去过几次而已。
 
 
 
 　　　　这么一想，穆景明心里就冒出来这么一个想法，就连他自己也不知道，常子衿最近在他心里的地位也在稳固上升中。不过即便让他知道了，穆景明也不在意，自己看得上眼，不过是一个妃子，宠着点也就是了，现在的他可不像刚登基那会，连宠幸妃子还要让别人来指指点点。
 
 
 
 　　　　“朕看今日天气不错，便想着带爱妃们出来走走。”
 
 
 
 　　　　穆景明的话刚说完，宁昭仪便顺着他接上了，“难得皇上有心，政务繁忙中还记得臣妾和姐妹们，臣妾替各位妹妹谢过皇上了。”
 
 
 
 　　　　“宁昭仪说的是，不过皇上自己也要注意龙体，莫要让臣妾和各位姐妹们担心才是。”宁昭仪说完，卫昭容便接着开口道，底下还有几个位份低的想要说话表一下忠心，可是却发现时间不对，而且也没什么可说的了。
 
 
 
 　　　　这种话穆景明耳朵里经常听，每次来后宫里都会有人在他耳边说这些，千篇一律。
 
 
 
 　　　　这么一想，穆景明脑子里突然又想到了一件事，好像常子衿侍寝的时候，从来没有和他说过这些，可是却是会在吃食上注意一些养生的东西，变着法子让着他多吃一些。
 
 
 
 　　　　“恩。”收回自己的意识，穆景明冲着她们点点头，“你们不用拘着，既然来了就好好散散心，都到处走走吧。”
 
 
 
 　　　　原本以为穆景明是会跟着她们一起在御花园里走走的，却没有想到只是让她们自己过去。虽然有些失望，可是既然穆景明已经发话了，她们几人也不敢不听，从盛婕妤以下的几人和穆景明告退一声，就出了凉亭。
 
 
 
 　　　　而宁昭仪和卫昭容两个人则找了个借口陪着穆景明留在了凉亭里。常子衿原本是想跟着大流一起过去的，这么冷的天，多走走也能暖和些，却没有想到她刚转过身子，就听到穆景明的声音在身后叫住她。
 
 
 
 　　　　“常才人，你也留下来陪朕坐坐吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明的这句话一下把所有人的视线都集中到了她身上，不管是还未离开的还是坐在石凳上的，皆抬头看向她，常子衿一时间有些头疼。
 
 
 
 　　　　这位皇上又想要做什么？
 
 
 
 　　　　本文来自看書辋小说

第28章 惹怒婕妤被推下河

　　　　看着其他几人一步三回头的离开凉亭，常子衿只得认命的按照穆景明的意思坐在石凳上，正好和穆景明面对面。
 
 
 
 　　　　“高无庸。”常子衿刚落座，穆景明好看的眉头就紧紧的皱在一起，突然开口了一声自己身边的大太监，“去给常才人换一杯热茶。”
 
 
 
 　　　　他记得，这个小女人的手一向都是冷冰冰的，人更是害怕寒冷，看着已经快要包成一团的常子衿，穆景明心里发笑，看看其他的妃子，哪个不是为了俏丽越穿越少，只为了吸引到他的注意力，这个女人倒是从来不虚伪，在他面前，冷就是冷，饿就是饿。
 
 
 
 　　　　可是他偏偏喜欢这样的。
 
 
 
 　　　　摇头笑了笑，重新看向高无庸，“还有宁昭仪和卫昭容，也一起给换被热茶。”
 
 
 
 　　　　等三人谢了恩，卫昭容才用帕子捂着嘴轻笑了起来，“常妹妹看着就柔弱些，也难怪皇上怜香惜玉。”
 
 
 
 　　　　“瞧爱妃说的，朕难道对爱妃不好了。”穆景明笑着把目光移到卫昭容身上，“在朕心里，你们都是一样让朕心疼的。”
 
 
 
 　　　　手里握着高无庸新换上来的热茶，耳边听到穆景明说的话，眼底闪过一丝清明，刚刚心底里因为热茶而泛起的一丝涟漪很快便消散。常子衿心里苦笑，若不是穆景明的这句话提《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ醒到她，恐怕她都要陷进去了。这个男人不是她能喜欢的人，就算她再努力也不会只喜欢她一个人，即便记得她怕冷又如何？
 
 
 
 　　　　今日能记得她一个人，日后就还会有第二个、第三个她出现。
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿也没了心情再在凉亭里坐下去了，扭着头看向亭子外面。
 
 
 
 　　　　自从坐下就一直保持沉默的宁昭仪看向她，放下手里的茶杯，“看常才人左顾右盼的样子，难道是被御花园的景象给迷了眼不成？”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的话刚落下，另一边正在说话的穆景明和卫昭容的视线便被吸引了过来，常子衿低着头，脸上露出一丝不好意思，和被人当面指出来的尴尬。穆景明率先笑出声，“怎么了？想出去玩了？”
 
 
 
 　　　　摇摇头，又点点头，常子衿有些犹豫的，和满脸纠结的表情落在穆景明眼里，只觉得好笑，当下便开口问道：“怎么又是摇头，又是点头的？朕问是你想不想出去玩？”
 
 
 
 　　　　“臣妾摇头是因为想陪着皇上，而且。”说着，抬手指了指亭子外面，“冷，可是臣妾想出去。”
 
 
 
 　　　　常子衿话音一落下，卫昭容便笑着打趣道：“皇上你快看看，常妹妹还真的和个孩子一样，就连现在贪玩又怕冷的模样都一样。”
 
 
 
 　　　　穆景明也是一阵好笑，看着常子衿越来越红的耳朵，才慢慢的收敛了脸上的笑容，对着常子衿无奈的说道：“去吧去吧，既然想玩就出去玩吧，依朕看，你身子这么弱就是因为动得少。”
 
 
 
 　　　　“是。”
 
 
 
 　　　　和穆景明还有宁昭仪、卫昭容行了礼，常子衿才搭着莲香的手慢慢走出凉亭，等出了凉亭，她突然松了口气，身子软绵绵的靠在莲香身上，“好莲香，快些找一个能避风的地方，让你家主子我好好歇歇。”
 
 
 
 　　　　昨夜折腾了一夜，没睡多久就起来请安，和穆景明游园，常子衿的身子早就累的快要瘫成一团了。
 
 
 
 　　　　“小主您这又是何必呢？”好笑的扶着常子衿，莲香一边听话的朝着假山那边走去，一边开口道：“既然小主累了，又何必出来赏景呢？御花园就摆在这里，又跑不了，小主什么时候过来不可以？”
 
 
 
 　　　　常子衿抿着嘴，脸上仍然挂着淡淡的笑，却未达眼底，听到莲香的话也没有搭话，只是懒懒的抬手指了一个方向，让莲香把自己扶过去。
 
 
 
 　　　　她也不知道自己该和莲香怎么说，难不成和她传授一夫一妻制？只怕自己刚说出来就要被她当做是疯了吧？
 
 
 
 　　　　无奈的笑了笑，扶着莲香在靠近荷花池的一块假山石头上坐下，整个人被披风抱在里面，慵懒的靠在假山上，半眯着眼睛，声音含糊吩咐了一声莲香，“一会儿皇上派人来找了，记得叫醒我。”
 
 
 
 　　　　“小主，在这里睡容易受风，您……”
 
 
 
 　　　　莲香说了几句，可是常子衿却闭着眼也不搭理她，最后更是直接把头扭向另一边，像极了一个闹别扭的孩子。莲香无奈，只得换了个位置，用身体替常子衿挡住荷花池那边的风。
 
 
 
 　　　　常子衿原本只是想一个人闭上眼静一静，可是谁知大概是周围的环境太过安静了，一时间，常子衿倒是真有了几分睡意。就在她迷迷糊糊快要睡着的时候，突然听到几分杂乱的说话声从不远处传来，一下便被惊醒。
 
 
 
 　　　　“小主，怎么了？”看着突然睁开眼，坐直了身子的常子衿，莲香一愣。
 
 
 
 　　　　还没等常子衿和莲香说清楚情况，盛婕妤和嘉宝林已经带着丫鬟从另一边走了过来，她们也没有想到竟然会遇到常子衿，眼底深处明显闪过一丝惊讶。
 
 
 
 　　　　“哟，这不是常才人吗？怎么不在皇上身边伺候着了。”盛婕妤最先反应过来，冷哼一声，阴阳怪气的就说了一声。
 
 
 
 　　　　一连被常子衿收拾了两次，嘉宝林见到常子衿的第一反应就是要躲远点，拉了拉盛婕妤的衣服，“盛姐姐，我们还是走吧。”
 
 
 
 　　　　“有什么好怕的？”盛婕妤瞪了一眼嘉宝林，其实她并不怎么喜欢这个人，只不过她表姐让她没事和嘉宝林多走动一下，毕竟她身后站的人是太后，此时见她这么胆小，也忍不住黑了脸，“常才人难道见了比自己位份高的人也不知道行礼吗？”
 
 
 
 　　　　“……”常子衿默了默，她倒是想行礼，可是问题是她们一碰到她自己就说个不停，也不给她机会行这个礼啊。
 
 
 
 　　　　右手压住左手，并拢的双腿微微屈膝，低着头，“臣妾给盛婕妤请安。”
 
 
 
 　　　　“常才人。”见常子衿行了礼，嘉宝林也赶紧对着她行了一礼，便退到盛婕妤的身后。
 
 
 
 　　　　视线随着嘉宝林的动作看过去，只见她面无表情的看了她一眼，脸上哪里还有刚刚的胆小。常子衿心里了然，太后果然是她这个侄女身上下了很大的本，竟然在她一次一次犯错以后仍然这般用心的教导她。
 
 
 
 　　　　不过现在看了，的确有了很大的进展，一个懂得藏拙和善于伪装的人，在这个后宫才能活得更长久一些。
 
 
 
 　　　　“常才人不是一向伶牙俐齿吗？怎么今天不说话了？这么安静的常才人，本宫还真有些不习惯。”盛婕妤看着常子衿，越发的停不下来，“难道是皇上也发现常才人话太多了，所以才让常才人也一起出来逛逛吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿的耐心一点一点的消散，她皱着眉头，冷眼看着盛婕妤，一直等到她闭上嘴，才抿着嘴勉强挤出一个笑容来，“盛婕妤与其在这里说这么多，不如多抽出些时间回去看看大公主，万一下面的奴才再一个照顾不好，还要惹得皇上去心疼。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤在后宫并不得宠，却仗着是大公主的生母，三天两头的去请皇上。穆景明的子嗣不多，对仅有的几个公主皇子都比较重视，也正是抓住了这一点，她才隔上几天就去和皇上说大公主身子又不舒服了，以此把穆景明拉倒她的宫里，这一点在后宫里并不隐秘。
 
 
 
 　　　　以前只有大公主和二皇子的时候，盛婕妤的确经常如此，穆景明就算是再讨厌她这个生母，也会看在大公主的份上去一趟。可是近些日子来，宁昭仪和卫昭容先后产下三皇子和二公主，她派去的人便再也没有把人请回来过。
 
 
 
 　　　　盛婕妤就是再没有脑子也知道皇上这是厌弃了她，心里本来就不高兴，现在被常子衿拿来作为攻击她的关键，盛婕妤脑子一抽，早已经忘记穆景明人就在附近不远处，抬起手就朝着常子衿甩了一巴掌。
 
 
 
 　　　　常子衿也没有想到盛婕妤会这么蠢，后宫里哪个女人没有一点城府，如果因为这么一件事便恼羞成怒，恐怕早就被啃得渣都不剩了。当盛婕妤的巴掌打在她的脸上的时候，常子衿才反应过来，可是即便闪躲的速度很快，仍然被她的指甲给划出了一道浅浅的痕迹。
 
 
 
 　　　　当常子衿因为疼痛发出一声惊呼的时候，盛婕妤才意识到自己做了什么事，连忙收回手就想往后退，可是身后却不知道是谁，在她的腰间狠狠地撞了一下。因为撞得这一下发生的很突然，盛婕妤没有控制好身子，朝着和自己相对而站的常子衿就扑了过去。
 
 
 
 　　　　这边莲香刚扶好常子衿，正低头看她脸上的伤口，因而手上并没有用力，只是轻轻的虚扶着。而盛婕妤这一扑，直接扑到了常子衿身上，原本就站在荷花池边的常子衿身子随着盛婕妤的力道就向后倒去。
 
 
 
 　　　　“啊。”
 
 
 
 　　　　“小主。”
 
 
 
 　　　　“不，不是我。”
 
 
 
 　　　　一时间，小小的荷花池旁边乱成一团，原本还坐在凉亭里的穆景明在听到常子衿尖叫的一瞬间就站起了身子，“高无庸，怎么回事？”
 
 
 
 　　　　本书首发于看书王

第29章 以退为进惹怜惜

　　　　常子衿隐约间察觉到有人碰自己的脸，被盛婕妤指甲划伤的伤口微微有些发疼，下意识的便把头给扭到了另一边，接着耳边便传来各种各样的声音，乱的她脑子有些疼。
 
 
 
 　　　　就在这种折磨下，困意再次袭来，常子衿重新陷入沉睡中。
 
 
 
 　　　　等她再次清醒过来的时候，外面的天已经彻底黑了，屋子里的蜡烛全部点燃。常子衿手背搭在自己的额头上，看着眼前的一切都模模糊糊的，只是隐约间好像看到一抹玄色的龙袍，手指下意识的便攥住搭在自己眼前的衣摆，轻轻扯了扯。
 
 
 
 　　　　“疼。”
 
 
 
 　　　　“也饿。”
 
 
 
 　　　　软绵绵的声音，让人心里升起一股疼惜。穆景明站在床头，他刚处理完今天的奏折，想起高无庸说她还没有醒过来，便赶了过来想看看她，没有想到她刚一进来，她就醒了过来。
 
 
 
 　　　　听到声音，穆景明坐在床边，一只手轻轻的抚上她受伤的脸，另一只手把她柔软的小手包裹在其中，“除了疼还有什么感觉？恩？”
 
 
 
 　　　　“饿啊，很饿。”怕穆景明没有办法理解自己到底有多饿，常子衿一连说了两次才闭上嘴，可是等了半响也不见眼前的男人有动静，常子衿迟疑了一下，不是说受伤的人都是有特权的吗?
 
 
 
 　　　　抬～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm眸看向穆景明的脸，却见他满脸的无奈，见她看过来，因为脸上有伤不能用力，便重重的捏了捏她的手，“不知道自己大冬天的掉进河里了吗？我是问的是你身体怎么样？难道除了饿就不知道其他感觉了吗？”
 
 
 
 　　　　“没关系啊，看到陛下在，臣妾早就哪里都不疼了，要不是您在这里，说不定臣妾都要下地活动活动了，也就是您在这里臣妾才想让您心疼一下呢。”说完，常子衿却先抿嘴笑了起来，谁知道她的嘴巴刚一咧，就牵扯到了脸上的伤口。
 
 
 
 　　　　“嘶。”常子衿倒吸了口冷气，因为疼痛脸上扭曲在一起，可是眼睛却仍然笑眯眯的弯成一条缝。
 
 
 
 　　　　抿着嘴，脸上的笑容慢慢敛去，好半响缓缓吐出两个字，“笨蛋。”
 
 
 
 　　　　看到穆景明的表情，常子衿在心里笑了笑，她或许是有些笨，可是到了该争取自己利益的时候她可不会笨。如果她一醒来就哭天喊地的，要求穆景明惩罚凶手，只怕就算最后穆景明帮她出了气，也会慢慢的离她越来越远。
 
 
 
 　　　　脸上的伤口，因为掉进荷花池里患上的伤寒，按照太医对皇帝的负责，只怕没有个十天半个月是不会把她的牌子给重新挂上的。若是再被有心人利用一下，只怕没过多久，穆景明就忘记后宫里还有一个常子衿的存在了。
 
 
 
 　　　　所以她在看清自己抓住的人是谁以后，心里便把事情给想清楚了。明面上是她退了一步，可是实际上看到这样的她，穆景明心里只会更加心疼，从而该罚的人不但不会罚的轻了，还会重重的惩罚一番，至于她，也会被他暂时的记在心上，赏赐也不会少到哪里去。
 
 
 
 　　　　常子衿可是知道眼前这个男人不是一般的小气，尤其是对自己还能看得上眼的女人更大气。
 
 
 
 　　　　独自想着事情的穆景明突然感觉自己的衣袖被人用力拉了拉，顺着看过去，只见常子衿睁大眼睛瞪着她，满脸委屈的模样，“陛下，臣妾是真的饿了，求陛下赏点吃的。”
 
 
 
 　　　　“啧，说的好像朕是故意饿着你似得。”没好气的捏了捏她的手，才把就站在门口，听到屋里动静已经急不可耐的莲香和书容喊了进来，“快点给你家主子准备点吃的，看看睡了一天饿成什么样子了。”
 
 
 
 　　　　不在意穆景明的打趣，常子衿笑语吟吟的看着莲香和书容下去，歪着头重新看向穆景明，“陛下可不是故意饿着臣妾，臣妾刚刚都说了好几次臣妾肚子饿了，可是陛下都不搭理臣妾。”
 
 
 
 　　　　说着，嘟起嘴，常子衿心里却觉得这样的自己好笑，就是一顿饭也要被她给演绎成一段打情骂俏，真的是快疯了，都要成了习惯了。
 
 
 
 　　　　抬眼见穆景明还想继续说下去，连忙转移了话题，“臣妾刚刚梦里梦到陛下了。”
 
 
 
 　　　　“哦？梦到朕在做什么？难道是梦里也不让人给你吃东西吗？”常子衿嘴角含着笑，听到穆景明这么说，扭过头，翻了个白眼，小女人家的娇羞和恼怒毫不遮掩的表露出来。
 
 
 
 　　　　看到她这样和自己开玩笑，穆景明阴沉的心情慢慢好起来，嘴角也跟着勾了起来，继而传来一声声的大笑。
 
 
 
 　　　　一直守在门口的高无庸这才觉得自己算是见到了高人，常才人今日睡了一天，皇上的脸就阴了一天，就连以往最得宠的宁昭仪和卫昭容想要说几句话都被皇上给吓跑了。
 
 
 
 　　　　可是看看屋里这位，这才醒了多久，竟然就把皇上给引得不顾形象的大笑起来了。
 
 
 
 　　　　“臣妾梦到皇上今晚哄臣妾入睡。”常子衿歪着头，半眯着眼睛，丝毫不掩饰自己眼里的小心思，被穆景明眼睛盯住的时候脸上更是闪过一丝得意，一副“快夸我，看我聪明吧”的表情，让穆景明忍俊不禁。
 
 
 
 　　　　好半响笑声才慢慢弱了下来，正巧这时莲香已经端着一碗清粥送了上来，穆景明无比自然的从她手里接了过来，用勺子小口的喂着常子衿，“不就是想让朕今晚留下来陪你吗？还用得着这么拐弯抹角的。”
 
 
 
 　　　　“这不是想隐秘一点吗？谁知道还是被陛下给发现了。”
 
 
 
 　　　　大概穆景明是第一次伺候人喝粥，动作不熟练，甚至好几次都磕碰到常子衿的嘴，若是小丫鬟只怕早就被她给嫌弃了。抬头看着乐在其中的穆景明，常子衿非常给面子的喝完满满的一小碗粥。
 
 
 
 　　　　“太医说你刚醒来，还不适宜吃太多东西，等你好了朕好好赏你几道菜。”穆景明一边说着，一边像是上瘾一样，又从书容手里接过太医开的药，“来，喝药吧。”
 
 
 
 　　　　等伺候的常子衿喝完药，穆景明的肩膀才耷拉下来，他刚刚只是一时兴起，喂了两口便没了耐心，可是一看到常子衿一脸乖巧的模样，连带着看他的眼神都闪着亮光，穆景明就稍微犹豫了一下，谁知这一犹豫就连汤药也给喂完了。
 
 
 
 　　　　这还是他第一次伺候人喝粥吃药，果然是极累的。
 
 
 
 　　　　“好了，你先休息吧，朕去洗洗，马上就回来。”
 
 
 
 　　　　看到穆景明起身要离开的时候，常子衿的眼皮一下就闭上了，满脸的委屈，当听到他带着逗趣的话说完以后，眼睛一下就睁开了，一闪一闪的，可是配上红肿的左脸，却让他一下就笑了起来。
 
 
 
 　　　　因为穆景明在这里，当莲香和书容想趁着他去净室洗漱的时候和她简单说一下情况的时候，被常子衿给打断了，她的声音带着一丝柔弱，“有什么事等明天再说吧，反正现在急的又不是我们。”
 
 
 
 　　　　常子衿的眼睛一下就笑弯了，她现在只要抱住了穆景明的大腿，自然少不了人给她出气，至于到底是谁给自己下的绊子，等她好了再慢慢收拾也不迟。常子衿微微眯着眼，虽然当时的情形很突然，可是就站在盛婕妤对面的常子衿，可没有错过她扑向自己的时候满脸的惊讶。
 
 
 
 　　　　摆手示意两人先下去，常子衿便侧过身子细细想着今天的事情，可是大概是因为喝过药的缘故，没一会儿的功夫，精神就慢慢的弱了下来，眼皮睁开又闭上，闭上再睁开。穆景明进来的时候，看到的正好是这一幕，脸上露出一丝笑容，还真的是个可爱的丫头。
 
 
 
 　　　　穆景明一揭开被子上了床，一个软软的身子就靠了过来，整个人缩进他的怀里，“陛下，说好的，您要哄臣妾入睡。”
 
 
 
 　　　　“你这个丫头，朕什么时候答应过你的？”手隔着被子把常子衿抱在怀里，听到她胡搅蛮缠的语气，没好气的拍了拍，恶声恶气的吓唬道：“答不出来就不许你睡觉。”
 
 
 
 　　　　“好吧，陛下没有答应臣妾。”常子衿的头紧紧的埋在穆景明的怀里，他看不到怀里女人的表情，可是只听声音也知道她现在一定是一副小可怜的模样，正想看在她受伤的面子上饶了她这一回，就听到她的声音突然欢快了起来，“那臣妾哄陛下入睡好了。”
 
 
 
 　　　　说完，也不等穆景明反驳，连忙继续道：“臣妾给陛下讲一个老和尚和小和尚的故事。”
 
 
 
 　　　　“传说，在很远很远的地方有一座山，山上有一个老和尚和一个小和尚，老和尚正在给小和尚讲故事，讲的内容是，从前有一座山，山上有一个……”
 
 
 
 　　　　“朕想知道爱妃是老和尚还是小和尚呢？”
 
 
 
 　　　　穆景明语气不善的盯着常子衿，常子衿却自顾自的笑了起来，“原来陛下听出来了啊。”
 
 
 
 　　　　说完，怀里的女人突然没了动静，半响，穆景明突然觉得自己的胸前湿了一团，连忙把常子衿从怀里拉了出来，只见她满脸的眼泪，咬着下唇，肩膀一动一动的，“你怎么了？”
 
 
 
 　　　　“谢谢陛下今天能留下来陪我。”
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第30章 与君撒娇留人

　　　　当晚穆景明留宿在清凉阁跌破众人的眼睛。一得知这个消息，卞才人在自己的宫里当场就打破了一个茶杯。
 
 
 
 　　　　“都已经躺在床上起不来了，难不成还想着侍寝？”卞才人紧紧的皱着眉头，“难不成常才人那个不懂，皇上也没了分寸吗？”
 
 
 
 　　　　其他宫里的各位娘娘和小主的反应也各不一样，但是不可否认的是，常子衿在众人眼里的地位再次登上一个台阶，能在卧床以后还能留下穆景明的妃子，足够引起众人的视线，不过这里面并不包括自负的人。
 
 
 
 　　　　常子衿得知盛婕妤的消息已经是第二天一大早了，她倚在床边，手里端着熬好的汤药，看着药水在碗里一晃一晃的，注意力却放在莲香的话上面。
 
 
 
 　　　　“昨天小主刚掉进河里，皇上就带着宁昭仪和卫昭容过来，因为奴婢和嘉宝林还有她们的丫鬟都在，所以盛婕妤没有经过任何的调查就直接被皇上发话禁足了，不过让人奇怪的是，明明奴婢都亲眼看见了，可是盛婕妤却一直口喊冤枉。”
 
 
 
 　　　　莲香说到最后，语气里闪过几分疑惑，不解的看向常子衿，在她的眼里就没有她家主子不懂的事情。
 
 
 
 　　　　听完她的话，常子衿第一反应就是莲香果然成长了，随即便也跟着紧紧皱起眉头，“你说的的确**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com是个问题，这也是我疑惑的地方，不知道是不是我有点多心了，总觉得这次我落水的事情没有这么简单。”
 
 
 
 　　　　“然后呢？各宫的反应如何？”想了一会儿，见想不明白，常子衿也懒得再想下去，端着药碗一口气喝完，常子衿撑着脑袋，“嘉宝林当时在做什么？”
 
 
 
 　　　　不知道为何，常子衿总觉得那天嘉宝林有些不正常，可是要说有什么证据没有她又想不到。
 
 
 
 　　　　见常子衿提到嘉宝林，莲香有些好奇，不过却没有问原因，只是想着昨天的情况。
 
 
 
 　　　　“各宫的娘娘和小主都没有什么动静，不过是派人送来一些东西，对了，是皇上把小主报回清凉阁的时候和宁昭仪说的，让各宫的人没什么事情就不要在外面乱跑了。”莲香顿了顿，然后继续说道：“嘉宝林昨天并没有什么特别的地方，在小主落水以后就跟着一起叫了起来，看起来惊慌失措的样子，后来皇上来了以后她就跟着众位娘娘和小主一起退下了。”
 
 
 
 　　　　看来是没有什么有用的东西。
 
 
 
 　　　　常子衿有些失望的摇摇头，转而在莲香的注视下重新躺好，“大概皇上这两天就会把对盛婕妤的处罚圣旨下了，到时候免不了会有人盯着咱们宫里，你和书容把底下的人给看好了，别在这个时候再出了差错。”
 
 
 
 　　　　吩咐完，她便有些懒懒的躺在床上。昨晚她先是一副强装镇定的安慰穆景明，然后又故意示弱哭了出来，虽然麻烦了一些，但是效果不错，至少穆景明今天早上上朝走的时候表示今晚还会过来。
 
 
 
 　　　　一边想着，一边意识又开始模糊了起来，常子衿刚笑嘲笑一下自己现在的生活，模糊的视线里就见到书容从外面走了进来。精神一震，常子衿一下就清醒了过来，她抱着被子从床上坐起来，看向一脸正经的书容，“书容，怎么了？”
 
 
 
 　　　　“小主。”听到常子衿问自己，书容神色间闪过一丝犹豫，好半响才支支吾吾的说道：“小主，是皇后娘娘身边的碧兰姑姑过来了。”
 
 
 
 　　　　碧兰过来了？是皇后吩咐的？这么说应该是为了盛婕妤的事情而来？
 
 
 
 　　　　常子衿在心里默默地计较着，她想过在穆景明没有下明确命令之前，会有人来她这里求她，可是她没有想到第一个来的会是皇后，不过很快她就想明白了这其中的关键。
 
 
 
 　　　　盛婕妤是皇后娘娘的表妹，更是皇后的马前卒，没少为她做事，若是皇后今天不出面，只怕会让她那个阵营的人伤心才是真的。
 
 
 
 　　　　摇摇头，常子衿觉得有些心累，只要有女人的地方就充满了斗争，她今天终于明白了这句话的意思。很多时候不是人累了，还是心累了，一旦累了就不想再争了。
 
 
 
 　　　　可是她还有姨娘。
 
 
 
 　　　　常子衿苦笑，就算是想要放弃，有些东西有些事情也不允许她放弃，或者这个后宫里的某一处就是她这辈子最后的归宿了。
 
 
 
 　　　　“让进来吧。”常子衿知道书容话里的潜意思，无非就是让她以已经休息了会借口把人给送出去。穆景明今早离开上朝的时候让高无庸特意下旨，如果没有什么重要的事情，不许有人进来。所以常子衿从来没有怀疑过皇后会不知道这个旨意。
 
 
 
 　　　　可是即便如此，常子衿也没有办法用这个为借口。有些头疼的晃了晃脑袋，常子衿轻声和书容说道：“你以为皇后会不知道皇上离开前下了什么旨吗？她既然让人过来，必然就是因为她已经找好了借口，而且是一个让我无法拒绝的借口。”
 
 
 
 　　　　说完，便挥手让书容下去准备。
 
 
 
 　　　　让莲香给自己外面披了件外衣，常子衿坐在床上，见碧兰进来，连忙阻止了她想要行礼的动作，“碧兰姑姑来找我，可是皇后有什么事情要嘱咐我的吗？”
 
 
 
 　　　　“奴婢给常才人请安。”碧兰没有理会常子衿的意思，对着她没有落人口舌的行了一礼，才起身缓缓开口道：“皇后娘娘有话让奴婢带给小主。”
 
 
 
 　　　　说完，碧兰的视线淡淡扫过站在屋里伺候的莲香和书容，虽然没有再开口说话，可是意思却很明白。常子衿装作没有听出其中的潜意词一样，歪着头，“皇后娘娘让你和我说什么？”
 
 
 
 　　　　若有所思的打量了一下常子衿，碧兰不再坚持，她地垂着眼，开口道：“关于小主落水之事，毕竟是盛婕妤不小心为之，还希望小主高抬贵手一次，没必要因为一次意外就毁了小主和盛婕妤的姐妹情分，所以小主您看看，要不这次就原谅婕妤一次，她也是知错了的，已经被皇后娘娘罚了。”
 
 
 
 　　　　姐妹情分？
 
 
 
 　　　　常子衿心里冷笑，她怎么不知道什么时候她和盛婕妤也有姐妹情分了。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘说的是，我会和皇上提的。”常子衿乖巧的笑了笑，碧兰盯着她脸上灿烂的笑容看了好一会儿，也没有觉得这其中有什么不对劲的地方，心里微微一松。
 
 
 
 　　　　见常子衿已经答应了，她也没有再多留，毕竟人多眼杂的道理她还是明白的。
 
 
 
 　　　　碧兰离开以后，常子衿看着书容和莲香担心的模样，有些好笑，“放心吧，难不成你们以为我是那种好欺负的？不用多想，我心里自有主张。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，许是长时间的信任，她们知道常子衿就是那种说一不二的人，点点头，便不再打扰她休息，两人行了礼便退了下去。等到房间里只剩下常子衿一个人的时候，她的嘴角才慢慢的勾起一抹笑容来。
 
 
 
 　　　　“意外吗？”常子衿冷笑，她可不相信这种意外会发生，这话她自然是会和穆景明说的，不过至于他信不信就不是她的事情了，只希望到时候皇后娘娘不要后悔才是。
 
 
 
 　　　　想着想着，常子衿突然感到一丝困意，趴在床上就睡着了。
 
 
 
 　　　　另一边，听到碧兰回来以后把常子衿的言语、表情全部学了一遍，皇后轻轻笑出声来，“怪不得卫昭容那个聪明的女人会这么提拔常才人，的确是个聪明的，现在本宫插手了，她知道自己得不到好，还不如卖本宫一个人情，总好过一连得罪两个人好过。”
 
 
 
 　　　　摇摇头，皇后慢慢把目光放在坐在自己右手边下面的位子的女人，一身宫女的打扮，却是一张熟悉的脸。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，这次让那个常子衿得了这么多的好处，您只要一句话她哪里有敢不听的时候，您又何必还让碧兰去找她好说？”这个宫女打扮的正是这次的当事人之一，盛婕妤。
 
 
 
 　　　　她被穆景明禁足，虽然说至今也还没有下旨，可是盛婕妤自己也知道自己这次只怕会掉成皮，所以也顾不得有没有人盯着自己宫里，和自己的贴身丫鬟换了衣服便想要偷偷见皇后娘娘一面。
 
 
 
 　　　　看着盛婕妤，皇后的眉头也跟着紧紧皱起，不过她想的不是常子衿，而是穆景明。穆景明一向擅长雷霆手段，这次却一改往常的习惯，只是让人禁足，便再没有下面的行动了。看似好像是在给盛婕妤一个机会，可是皇后的心里却隐隐的感觉到不安，穆景明的心思别的人一向猜不准，就算她和穆景明是少年夫妻也一个样。
 
 
 
 　　　　有些无奈的摇摇头，皇后恨铁不成钢的看向盛婕妤，“明知道皇上就在不远处，你还敢动手，难道你不知道她是故意子啊激怒你妈？不想要命了就直说，我自会给大公主找一个好的归宿的。”
 
 
 
 　　　　真是蠢得够可以了。
 
 
 
 　　　　拨了拨手里的佛珠，皇后把手里的东西放在一边，看着盛婕妤，“这次我也只能帮你到这一步了，要是常子衿还算听话的话便罢，若是不行的话……”
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第31章 君心难测

　　　　入夜，穆景明处理完奏折时间已经不早了，他揉着自己的额头，看到高无庸的身影进来，点点头，“怎么了？”
 
 
 
 　　　　“皇上，宁昭仪差人过来问皇上要不要过去用晚膳。”
 
 
 
 　　　　“恩。”穆景明眉宇间闪过一丝疲惫，他闭上眼微微养了养神，开口道：“晚膳就去宁昭仪那边吧。”
 
 
 
 　　　　“那清凉阁那边？”高无庸低垂着头，试探的问道：“要不要差人过去说一声。”
 
 
 
 　　　　似笑非笑的看了一眼高无庸，高无庸在他还是皇子时就跟在他身边，这么多年早就了解他是一个什么样子的人，摇摇头，“高无庸，不要怪朕没有提醒你，你是我的人，不是她们哪个妃子的马前卒，专门来打听我召谁侍寝，知道了吗？”
 
 
 
 　　　　穆景明明明带着笑意的声音，可是听在高无庸的耳朵里，却无疑是冬天的冰块一样，颤着抖了抖身子，高无庸连忙跪下，额头紧紧的贴着地面，“奴才知错了，求皇上饶命。”
 
 
 
 　　　　“行了，也就是提醒一下你罢了，现在还算老实，没有让我发现有不对的地方。”
 
 
 
 　　　　这句话说完，高无庸身上冒了一层的冷汗。穆景明是一个喜欢掌控自己身边所有的事情，这其中包括后宫在内，所以在后宫里，穆景明没少安排自己的眼线，=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ也正因为这一点，后宫里没有他无法知道的，只有他不想知道的。
 
 
 
 　　　　高无庸颤着身子站起身来，才听到穆景明的声音慢悠悠的传来，“常才人那边就不用说了，我晚些就过去了。”
 
 
 
 　　　　晚些过去，这是要留宿在那边了，高无庸心里了然，可是却不敢再打听穆景明的去处了，同时心里把宁昭仪恨了个半死，自己怕死不敢打听竟然就来找他做这个替死鬼。
 
 
 
 　　　　在宁昭仪那里用过晚膳，穆景明想着自己答应过的事情，没有在她那里多留，便又去了清凉阁。
 
 
 
 　　　　“小主，皇上来了。”
 
 
 
 　　　　经过一个下午的撒娇和实践，常子衿已经成功的下了地，书容进来的时候，她正懒懒的躺在榻上，随意的翻着书。听到书容的话，头也不抬的随意应了一声，“哦，知道了。”
 
 
 
 　　　　又等了一会儿，常子衿才慢悠悠的放下手里的书，起身下了榻，朝门口走去。结果还没有等到她走到门口，穆景明已经带着高无庸从外面走了进来。常子衿匆匆的行了一个礼，就直接躲进穆景明的怀里，两条胳膊紧紧的搂在他的腰间。
 
 
 
 　　　　“朕身上冷，你先下来。”常子衿刚碰到他，穆景明的两只手就搭在了他的肩膀给上，想要把她从自己的怀里拉出来。
 
 
 
 　　　　动作上虽是如此，可是穆景明的心里却是很受用常子衿的这种态度。作为一个皇帝，他喜欢的是那种完全依赖于自己的女人，只有这种女人才能让他有一种成就感。
 
 
 
 　　　　见自己的动作没有用，穆景明才无奈的把她抱在怀里，嗅了嗅她发间淡淡的梨花香，“来和朕说说，今日怎么这般粘人了？”
 
 
 
 　　　　抱了一会儿，穆景明突然拦腰把常子衿抱起，放在不远处的榻上，才看向一旁的书容和莲香，“你家小主身子还没有好，你们是怎么伺候的，怎么就让她下地了？”
 
 
 
 　　　　“陛下莫要怪她们。”躲在他怀里的常子衿突然不自在的扭了扭，“还不是臣妾一天没有见皇上，实在想念的很，刚刚听到她们说皇上来了，一时没有忍住才不顾她们的阻拦下了地的，陛下要怪就怪臣妾吧。”
 
 
 
 　　　　“属你伶牙利嘴的。”没好气的瞪了她一眼，看着缩在他怀里偷笑的常子衿，穆景明回到了最初的话题，“怎么，不和朕说说，爱妃今日怎么这般粘人，朕一进来就有人投怀送抱。”
 
 
 
 　　　　“陛下。”娇羞的朝着他翻了个白眼，常子衿乖巧的靠在穆景明的怀里，“臣妾也不知道为什么，大概是掉进河里的一刹那臣妾想到了太多吧，所以死现在才变得如此粘人，只希望陛下不要嫌弃臣妾才好。”
 
 
 
 　　　　说到掉进河里的事情的时候，常子衿的声音再吃变得怪异起来，不过很快就又恢复了正常，叽叽喳喳的和穆景明说着今日书容和莲香又是如何逼着她喝药的。
 
 
 
 　　　　“皇上，小主。”
 
 
 
 　　　　就在穆景明听的正认真的时候，耳边突然传来一个声音打断了常子衿的话。当常子衿看到来人是莲香的时候，有些心虚的低下头，把这一切看在眼里的穆景明心底闪过一丝疑惑。
 
 
 
 　　　　“怎么了？”穆景明常年居于高位，身上的威严远不是一个小宫女可比的，因为心里存着疑惑，问话的时候便带了几分审视。
 
 
 
 　　　　被吓了一跳的莲香连忙跪在地上，“皇上，是小主，奴婢是来问问小主要不要用晚膳的，还请皇上劝劝小主，小主的身体刚见起色，实在不能让小主这么胡来。”
 
 
 
 　　　　穆景明的视线慢慢落在常子衿的身上，正好看到她用眼神威胁莲香的眼神还没来得及收回去。一时间，心里又好笑又觉得可气，搭在她背上的手轻轻一拍，“身体才刚好就又开始胡闹了？恩？你丫鬟说的这是什么？为什么不用晚膳？”
 
 
 
 　　　　常子衿低垂着头，软软的靠在穆景明的肩膀上，不管他怎么问就是不开口。不知情况的乍一看还以为是个乖巧的人，可是只有穆景明自己才清楚，这个小女人有多会给人惹麻烦。
 
 
 
 　　　　“既然不说，那朕就……”一边说着，一边就要起身，常子衿反应迅速的拉住穆景明的衣袖，眼睛盯着他带着茧子的手，“陛下不许骗人，说好的今天陪我的。”
 
 
 
 　　　　“……”穆景明语塞，好半响才恢复过来，瞪了她一眼，“那你就乖乖的给朕说清楚。”
 
 
 
 　　　　“其实也没什么，只是莲香和书容她们两个有点大惊小怪了。”常子衿还想再三两拨千斤的乱扯一通，不过很可惜的是，很快就让穆景明看出了她的意图。
 
 
 
 　　　　手指在她额头上轻轻敲了一下，“不要耍滑头，给我老实交代，不然我就让太医给你换成最苦的药方。”
 
 
 
 　　　　“臣妾原本以为陛下会过来的，所以就稍微等了等，然后……后来也就不饿了，所以臣妾才和书容她们耍赖不吃饭的。”难得的撒娇机会，常子衿自然不会放过，趁着现在穆景明还在自己这里，当然要尽可能多的刷存在感，让自己在穆景明的心里多留一些时日，“陛下，臣妾没有说谎，现在是真的不饿了。”
 
 
 
 　　　　常子衿虽然一直把重点放在自己不饿这个点上，可是穆景明还是如常子衿所料的一样，把注意力放在了前半句，心里有了一些后悔。他若是差人过来说一声，只怕也不会像现在这样，让她到现在也没有用晚膳。
 
 
 
 　　　　“朕以后不过来的时候会提前差人过来和你说一声的。”摸了摸常子衿的头发，穆景明突然想起第一次见她的时候。明明一个无关紧要的问题，偏偏她回答的一本正经，后来又觉得她是个乖巧的，该撒娇的时候会撒娇，不该粘人的时候也有自己的小活动。
 
 
 
 　　　　她似乎不管在做什么，都会很认真的去做。
 
 
 
 　　　　这般想着，穆景明突然笑了起来，揉着她头发的手微微用力，直到有些微乱才拿下来，“好了，既然朕已经来了，就再陪你用点好了，你就算是不饿，也要稍微吃点。”
 
 
 
 　　　　像是命令一样，常子衿早已经习惯了穆景明偶尔这样的说话，这就是这个时代，这就是天下最尊贵的皇帝，她就算是心酸又能如何？
 
 
 
 　　　　抿着嘴，乖巧的点点头。
 
 
 
 　　　　穆景明之前在宁昭仪那里已经吃了不少，所以说是陪常子衿用膳，也不过就是单纯的看着她吃而已。常子衿有一口没一口的喝着太医特意吩咐的药膳，一边和穆景明说着今天清凉阁里发生的小事，就连窗前落了一直麻雀也要拿来说一会儿。
 
 
 
 　　　　穆景明倒是不觉得这样的她烦躁，往常后宫里还没有哪个妃子会像她这样什么小事都拿来和他说，不管是新奇还是别的，反正两人之间看起来很是温馨。
 
 
 
 　　　　说着说着，穆景明就注意到常子衿的声音停顿了一下，他有些诧异的扭过头正好看到常子衿眼底里的一丝犹豫。
 
 
 
 　　　　“谁打断了你的休息，怎么突然停下来不说了？刚刚不是还在和我抱怨吗？”
 
 
 
 　　　　听到穆景明问自己，常子衿有些不自然的笑了笑，然后转移了话题，“这种小事，臣妾就不和陛下说了，不过臣妾倒是想起一件事来，想要和陛下提一下。”
 
 
 
 　　　　“恩？什么事？”穆景明眉头一挑，疑惑的看向常子衿。
 
 
 
 　　　　“就是昨日……”欲言又止，穆景明看过去，常子衿眼底里的迟疑没有逃过他的眼睛，好半响才继续听到她的声音缓缓响起，虽然不再停顿了，可是声音却慢慢低了下来，“昨日臣妾掉下河里，想必也是盛姐姐不小心为之，皇上就原谅盛姐姐这一次吧。”
 
 
 
 　　　　就好像这些话并不是她的本愿一样。
 
 
 
 　　　　穆景明眉头一挑，心底闪过这个想法。
 
 
 
 　　　　看书惘小说首发本书

第32章 精心

　　　　“去查查今日有谁来过清凉阁。”趁着去净室沐浴的时候，穆景明和高无庸吩咐了一声，可是看这个意思，分明就是要在一会儿出去前就知道结果。
 
 
 
 　　　　高无庸在心里默默地叹了口气，认命的先去调查穆景明想要知道的东西去了。
 
 
 
 　　　　等穆景明走出净室的时候，高无庸已经把结果报了上来，他压低了声音，神色不变的自言自语的喊了一个名字，“碧兰吗？”
 
 
 
 　　　　如果他没有记错的话，这个应该是皇后身边的人，穆景明的脸上一下子就精彩了起来。站在原地愣了半响，才被高无庸喊了一声打断思绪，冷哼一声，没有看高无庸，穆景明踱步进入内室。
 
 
 
 　　　　他之所以没有在第一时间就去处理盛婕妤，第一个原因就是因为她是大公主的生母，不管她到底如何，现在常子衿已经救回来了，他便想着禁足一段时间让她好好反思一下，第二个则是因为他一向知道后宫里到处都是派系，虽说后宫里都是一群女人，可是就这么一个全是女人的后宫里，却和前朝息息相关。
 
 
 
 　　　　他并不否认想透过这件事看看各宫的反应，从而了解一下他们家族在前朝的动静。
 
 
 
 　　　　可是他却没有想到自己的皇后竟然先忍不住跳出来。
 
 
 
 　　　　穆景明冷笑一声，等》无>错》小说 m.quleｄｕ.cｏm他回到内室的时候，常子衿已经躺好，听到动静，翻过身子来趴在床上，眼睛一闪一闪的盯着他。穆景明心里微微一软，他之前还打算委屈一下常子衿的，毕竟他不能让自己的子嗣没有脸面，可是却没有想到自己的一番好心，别人却根本不屑要。
 
 
 
 　　　　换上一张带笑的表情，穆景明挨着常子衿躺下，手轻轻的抚在她的左脸上，柔声道：“怎么样，爱妃的脸还疼吗？”
 
 
 
 　　　　听到穆景明的话，常子衿的手也顺着他的手搭在了自己的脸上，轻轻碰了碰，不在意的笑了笑，软绵绵的声音含糊不清的说道：“要不是陛下提醒臣妾，臣妾都忘了自己的脸上还有伤。”笑嘻嘻的模样一点也看不出来她的为难，似乎是为了安慰他，常子衿想了想又补充道：“陛下，臣妾真的不疼了。”
 
 
 
 　　　　那一瞬间的犹豫恰好落在穆景明的眼里，看着聪明懂事的常子衿，穆景明在心里下了一个决定。
 
 
 
 　　　　第二天常子衿醒过来的时候，穆景明已经上朝去了。对于在她这里，起床以后是得不到嫔妾服侍的一幕，不管是穆景明还是高无庸都已经习惯了，所以穆景明在醒过来以后，见常子衿还睡着，便下意识的没有叫醒她，完全忘记以往那是侍寝才起不来，可是昨夜也没有侍寝，还有什么辛苦不辛苦的，见穆景明没有想到这一点，常子衿自然是不会主动提醒的。
 
 
 
 　　　　“小主，皇上今天下朝以后就去了皇后宫里。”常子衿刚用完早膳，正看着汤药发呆的时候，书容从外面走了进来，看着常子衿的神情有些怪异。
 
 
 
 　　　　“你这么看我，我会受不了的。”常子衿头也没有抬，仍然低着头看着汤药碗里，只是余光轻轻瞄了一眼书容，“说吧，除了这个事情还有什么别的，竟然让你这样看主子我？”
 
 
 
 　　　　其实书容一开口提到皇后，常子衿心里就大致想到了什么，只不过她并不急，反正该说的她是说过了，穆景明不听她没有办法，事后皇后心里会怎么想，她也不知道。
 
 
 
 　　　　反正因为盛婕妤、嘉宝林还有卞才人的关系，她早就成了这三个派系的眼中钉了，常子衿知道在职场里最忌讳的就是墙头草一类的人，现在好像看来她直接把除了卫昭容的其他三人都给得罪光了，可是殊不知，正是因为这样，卫昭容才会更加真心诚意的护着她。
 
 
 
 　　　　因为现在明面上，如果常子衿不踏踏实实的跟着卫昭容的话，只会被其他三人合力打压，而因为这段时间穆景明对她的特别而引起的卫昭容的嫉妒，也会因为她的这一举动给打消不少。
 
 
 
 　　　　再得宠又如何，反正是不会逃出她的手掌心就是了。
 
 
 
 　　　　常子衿要给卫昭容的就是这种错觉。
 
 
 
 　　　　过了大概一两个时辰以后，从皇后宫里突然传出来这样一份圣旨。大致内容就是盛婕妤德行不良，禁足半年好好修身养性，至于大公主则是被接到了皇后的宫里，暂由皇后代为抚养。而皇后则开始称病数日，不过这是后话。
 
 
 
 　　　　对于一个有孩子的妃子来说，孩子远比身份要重要，有了孩子身份地位还能再有，可是若是没了孩子，只怕最后只会被皇上给不断的遗忘，这就是残酷的后宫。
 
 
 
 　　　　圣旨一下，常子衿落水的事情就算落下帷幕，等到下午的时候，高无庸又亲自带着人把皇上给的赏赐送来，更是亲手拿着一套茶具，亲自呈给常子衿。
 
 
 
 　　　　“常小主，这是皇上特意吩咐奴才交给小主的，说是看小主这么喜欢这套茶具，特意送给小主把玩。”
 
 
 
 　　　　给莲香使了个眼色，让她把早已经准备好的荷包拿出来一个大的，递给高无庸，常子衿才亲手把他手里的茶具接了过来。等高无庸带着人离开清凉阁以后，常子衿立刻就瘫倒在榻上，手里拿着的正是穆景明赏给她的茶具，心里充满了疑惑。
 
 
 
 　　　　她什么时候说过自己喜欢茶具了？
 
 
 
 　　　　没有想明白的常子衿让莲香把东西收好，便伸了个懒腰，对莲香和书容说道：“从今日开始，不管是谁来清凉阁，都说我正在修养中，太医说我的病情还在反复，不适宜见人。”
 
 
 
 　　　　其实常子衿除了脸上的伤口看起来严重一些，其他地方一点事情也没有，毕竟她刚掉进荷花池里就被人给捞上来，那日昏睡那么久也不过是因为前一日没有休息好罢了。而太医之所以给开了几天的汤药也不过是为了以防万一，不然穆景明怎么会留宿在清凉阁。
 
 
 
 　　　　所以突然听到说常子衿要养病，书容和莲香都没有反应过来，她们两个看向常子衿，眼底都是不解。
 
 
 
 　　　　“看什么看，这都不懂吗？”常子衿翻了个白眼，见两人仍然一副不明白的样子，常子衿只得认输，“我不能侍寝，皇上都一连两日留宿在清凉阁，若是我现在这么光明正大的走出去，只怕你家主子不在了你们都不知道去哪里找凶手。”
 
 
 
 　　　　书容到底是在宫里生活的时间久，常子衿只是开了一个头，她就反应过来，而反观莲香，则有些似懂非懂的样子，常子衿摆摆手，“你们下去吧，不懂得再互相问问。”
 
 
 
 　　　　看着两个人退下的身影消失在门口，常子衿脸上的笑容才慢慢消失，随即眉眼间闪过一丝疲惫。她慵懒的倚靠在榻上，心里却明白只怕这段时间穆景明是不会来清凉阁了。
 
 
 
 　　　　之前能答应她一连两日宿在清凉阁，一个是因为她的表现的确让穆景明的内心得到了满足，另一个则是他大概想要让她在这件事上受一些委屈，换句话来讲就是盛婕妤的惩罚一定不会伤到根本。而现在已经把大公主都从盛婕妤的宫里给抱走了，而且听穆景明的意思，只怕禁足的这半年是不要想把大公主抱回去了。
 
 
 
 　　　　既然结果出来了，作为皇帝的穆景明自然就要开始平衡后宫了。
 
 
 
 　　　　对于穆景明的目的，常子衿并不在意，现在的她只需要趁着这段时间好好地修养，顺便避开宫里的争斗，等到这种安稳的日子实在享受不下去以后再做下一步的打算就好了。
 
 
 
 　　　　伸了个懒腰，常子衿歪在榻上就闭着眼睛睡了过去。
 
 
 
 　　　　日子就在不经意间慢慢溜走，常子衿左脸上的伤疤本就很浅，在太医的除疤药物之下，很快便恢复了正常，而常子衿仍然称病一步也不出清凉阁，反正太医院开的药方都只是一些温补的，常子衿便一直在喝着，一时间倒是没有人来找她的麻烦。
 
 
 
 　　　　“小主，坤宁宫那边又闹起来了。”
 
 
 
 　　　　大公主被盛婕妤宠的娇生惯养的，虽然以往经常被盛婕妤抱着去坤宁宫看皇后，可是这一连几个月都住在坤宁宫里见不到自己的母妃。虽然这才只过去了半个月而已，可是年纪本就不大的大公主早就哭闹起来了。
 
 
 
 　　　　偏偏以往还算比较疼爱孩子的穆景明，这次像是铁了心一般，无论如何也不松口。
 
 
 
 　　　　哭闹不止？好办，告诉皇后娘娘去，作为宫里孩子的母后，怎么能连哄孩子这点技能都没有呢，可是偏偏皇后就算再有法子，也是对后宫的嫔妃们，一个年级不大的孩子可不会给她这个面子。
 
 
 
 　　　　一时间，坤宁宫热闹非凡，皇后更是直接称病免了众人的请安。
 
 
 
 　　　　“闹就闹吧，现在一天不闹三四次，都不好意思说闹腾。”常子衿无精打采的打了个哈切，心里却在盘算像现在这种安静的日子还能持续多久。
 
 
 
 　　　　两只手在眼前翻来覆去看了几次，常子衿突然抬头看向外面的蓝天，自言自语道：“快了，快来了。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第33章 预料

　　　　正如常子衿预料的那般，她现下已经大好，急需能够争宠的卫昭容是无论如何也不会忘记她的。没几日的功夫，卫昭容便派人过来。
 
 
 
 　　　　看着从屋外走进来的妙鸳，常子衿笑道：“今日妙鸳怎么有空过来？昭容娘娘身体可好？”
 
 
 
 　　　　心里大概能猜出来卫昭容的用意，可是既然别人还没有说破，她自己也懒得点出来。妙鸳冲着她行了一礼，语气里充满了亲近，“娘娘身子很好，就是担心小主，小主这病了也有一段时间了，娘娘的意思是若是还不见大好的话，是不是太医院的不用心，若真是如此，娘娘会给小主做主的。”
 
 
 
 　　　　威胁吗？
 
 
 
 　　　　常子衿心里笑了笑，面上却仍然一副我什么都没有听出来的样子，抿着嘴角轻轻笑道：“其实不满你说，我的身子早就已经大好了，只不过是太医谨慎，妙鸳你在娘娘身边伺候想必也是知道的，后宫嫔妃们的身子影响到侍寝，就算我已经大好，太医也仍然给我开了一些调养身子的药方。”
 
 
 
 　　　　说着，叹了口气，妙鸳听完她的话不留痕迹的点点头，她知道常子衿这话说的并没有问题。在这件事上太医的确谨慎，若是再加上有心人的利用，只怕再没有行动，这药还要喝下去。
 
 
 
 　　　　“娘娘说是药三分毒，正(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom好娘娘那边一会儿有太医过去请平安脉，所以特意让奴婢请小主去一趟，让太医帮小主也顺便看看。”妙鸳嘴角挂着笑，把卫昭容的最后一个目的说出来。
 
 
 
 　　　　如果说第一句是在提醒她不要忘了争宠，那么第二句就是直接要开始行动了。
 
 
 
 　　　　不用自己去做便可以重新出现在穆景明的视线里，这是常子衿早就有心里准备的，当下点点头，应道：“好，劳烦妙鸳你先回去禀告娘娘一声，我马上就过去。”
 
 
 
 　　　　等妙鸳离开后，常子衿简单收拾了一下就带着书容去了卫昭容那里，刚走到殿门口就看到立在门口的高无庸。常子衿脚步微微一顿，突然想到她刚进宫的时候，第一次侍寝的情形，似乎也是卫昭容召见她，结果穆景明也在，后面的事情便顺理成章了。
 
 
 
 　　　　虽然这种安排并不见得多高明，可是却十分的有用，在后宫里，不管是什么样的办法，只要有用那就是好办法。
 
 
 
 　　　　在妙鸳的带领下，常子衿跟着进入殿内，看到坐在首位的一男一女，心里觉得有些酸涩和好笑。
 
 
 
 　　　　“臣妾给皇上，见过昭容娘娘。”
 
 
 
 　　　　穆景明看到常子衿进来微微有些一愣，细算来他也有半月之久没有见到她了，心里好奇卫昭容把她叫来做什么。至于常子衿是自己来的这种想法他念头都没有起一个，虽然他这段时间都没有去去清凉阁，可是却经常有人把她的情况给报上来，所以他自然是知道常子衿是大门不出二门不迈的主。
 
 
 
 　　　　冲着她点点头，“起来吧，不必多礼。”
 
 
 
 　　　　常子衿谢过穆景明站起身，卫昭容便连忙让人给她赐座。
 
 
 
 　　　　“妹妹可算来了，这段时间妹妹在自己宫里养病，一时间不见到有几分想念。”卫昭容虽然是和常子衿说的话，可是却是看着穆景明，常子衿也不在意，只是在心里无所谓的笑了笑。
 
 
 
 　　　　“她是个乖巧。”点点头，算是应下了卫昭容的话。
 
 
 
 　　　　卫昭容眼睛里闪过一丝算计，摇摇头，这才把目光重新放在你穆景明的身上，“臣妾这几日身子有些乏，便召了太医来看看，想到常妹妹也病了有些日子了，便想着把她唤来也一起让太医看看，还希望皇上不要怪罪。”
 
 
 
 　　　　“你有心了。”拍了拍卫昭容的手，穆景明温和的点点头，随即把目光落在常子衿的脸上，见她始终乖巧的坐在一边，没人和她说话也不觉得烦闷，心里微微一软，想念她的心思又多了几分，“既然卫昭容已经发话了，你也就留下来让太医看看，这段时间是朕疏忽了。”
 
 
 
 　　　　“臣妾不敢。”垂着头，耳根红红的，常子衿心里却不以为然，后宫女人这么多，疏忽一两个这不是很正常的事情吗？若是真心爱慕穆景明的人，只怕听到这句话就是再重的病也要好个差不多了。
 
 
 
 　　　　这么想着，抿着的嘴角竟然不自觉的勾了起来，落在穆景明和卫昭容的眼里便各自多了各自的小心思，越发的对常子衿满意起来。
 
 
 
 　　　　卫昭容召来的太医自然是她自己的人，话也会按照她交代的那样说，再加上常子衿也知道自己的身子，所以一切都发展的很顺利。在卫昭容的刻意安排下，很快她的结论便出来了。
 
 
 
 　　　　身子已经大好，不影响侍寝。
 
 
 
 　　　　原本想趁着常子衿生病的时候，把她的绿头牌给多扣些日子，以此给她一些好看的皇后的算盘彻底打乱。
 
 
 
 　　　　当皇后听到这个消息的时候，耳边传来的都是孩子的哭闹声，一时没有控制好自己的情绪，手里的茶杯直接被扔了出来。看着洒了一地的茶水，大公主则完全被这一声给吓坏了，她瞪大了眼睛，张着嘴眼睛死死地盯着皇后。
 
 
 
 　　　　“看什么看，和你那个笨蛋生母一样的蠢笨，哼。”狠狠地瞪了一眼大公主，皇后起身离开。
 
 
 
 　　　　之后的事情变得顺理成章了，当夜穆景明便留宿清凉阁，原本流传在后宫里关于常子衿已经失宠的消息再次消失。
 
 
 
 　　　　常子衿接过书容递过来的帕子，轻轻擦了擦脸，因为皇后还在病中，所以嫔妃们的请安一直都被免了。这也是常子衿在折腾了半夜以后难得的睡一个好觉，直到刚刚才起床。
 
 
 
 　　　　“书容，你一会儿和莲香说一声，这段时间你们两个费些精力，把咱们宫里的太监宫女们看好了，我这大病初愈，再次侍寝，只怕是会有人要行动了。”
 
 
 
 　　　　幽幽的叹了口气，这个想法不是她临时起意，从那天宫宴之上卞才人的突然动作，就让她心里一直插着一根刺。她这里有其他宫里安插进来的人，这一点常子衿心里一直都知道，所以才吩咐下去，除了莲香和书容可以贴身服侍以外，其他人不要说接近她，就是进到殿里都是少有的，可是即便如此仍然被人给钻了空子。
 
 
 
 　　　　她可以容忍那些人在她宫里监视她，却不喜欢有人把她的事情传出去。
 
 
 
 　　　　虽然前后有些矛盾，可是常子衿就是不喜欢，所以便想着趁着这个机会，各宫都可能会有动静的时候，把她这里给全部彻查一下也无妨，不过具体的她并没有和书容还有莲香说。
 
 
 
 　　　　对于常子衿来说，生活并没有什么变化，除了偶尔需要侍寝，然后卫昭容把她叫过去不轻不重的谈谈心。
 
 
 
 　　　　这日常子衿正在书房里练字，听到动静，手上的动作微微停顿了一下，抬头看向门口。只见莲香脸色不好的从外面走了进来，手里端着给她新沏的热茶。常子衿迟疑了一下，便把毛笔放下，接过她手里的茶杯，微微一笑，“可是谁惹了你吗？怎么这个表情？”
 
 
 
 　　　　“小主。”莲香有些迟疑，犹豫了好一会儿才咬着牙继续开口道：“奴婢和书容刚刚发现咱们清凉阁里的小宫女小柳和卞才人身边的太监公公有接触。”
 
 
 
 　　　　“恩？”常子衿一愣，没有想到卞才人的动作竟然这么快，原本以为她行动还需要等一段时间，却没有想到竟然这么快，点点头，“你们亲眼看到的？”
 
 
 
 　　　　“是，奴婢先回来了，书容在那边盯着，小主，您看我们……”
 
 
 
 　　　　摆摆手，打断莲香的话，常子衿视线淡淡的从她脸上划过，移到外面院子里。好半响，就在莲香犹豫要不要再次开口问问的时候，常子衿才慢悠悠的开口道：“去让书容回来吧，在盯着点其他人，看看我们宫里除了她一个还有什么人，最好把能挖出来的全部挖出来。”
 
 
 
 　　　　至于这个叫做小柳的小宫女，常子衿没准备通过她向卞才人出手。先不说只有一个小宫女，其他有利的证据并没有，而且有宁昭仪在，现在卞才人对她还有用，自然不会就这么放任她对付卞才人。
 
 
 
 　　　　即便她现在有卫昭容护着，一举压下卞才人的可能性也不大，所以常子衿并不着急。
 
 
 
 　　　　现在想个办法把这些人从她的宫里送出去才是正事，以后她有的是时候收拾卞才人，现在最重要的就是她要能在这个吃人不吐骨头的后宫里爬的更高，活得更久。
 
 
 
 　　　　“是，小主，奴婢这就去做。”莲香没有多问，见常子衿一眼的坚定，思绪不知何时又飘了出去，莲香便悄悄的退了出去。
 
 
 
 　　　　一直等到身边的热茶温度慢慢降下来，常子衿才轻轻动了动身子，起身重新站到书桌前，拿起笔静下心来继续练字。常子衿知道自己现在要做的就是能够稳住手脚，别的宫里安插进来再多的人又如何，只要她能做的了她宫里的主一天，随意找个借口打发掉宫里的一部分人，也不是什么大事。
 
 
 
 　　　　但是若是留着他们，再次被人找到攻击她的借口，常子衿不确定自己还会不会像上次那般好运了。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书王

第34章 为君洗手做羹汤

　　　　“小主，养心殿的小太监过来说，晚上皇上要来清凉阁用晚膳。”书容看了眼正闭着眼小憩的常子衿，迟疑的开口，“小主，您看咱们要不要准备一下？”
 
 
 
 　　　　“恩。”点点头，常子衿真阳眼睛看了眼窗外，从榻上翻身坐起来，“你一会儿去准备一下，你带着人去御膳房把咱们的今晚的食材取过来，我记得上次卫昭容把咱们这里的小厨房给开了，晚些时候我亲自下厨做些吃食。”
 
 
 
 　　　　说完，常子衿眼睛一眯，她前世的时候就素来喜欢下厨，只是那会儿每天要为生活奔波，回到家里的时候已经很累了，也只有休息的时候才会好好地犒劳一下自己。而在常府的十几年里，她也不止一次的想过下厨做些东西，可是每日要应付嫡母和嫡妹给出的难题，还要为自己和生母的生活所发愁，哪里有那么多的时间。
 
 
 
 　　　　况且那个时候嫡妹一直盯着她，恨不得处处找她的错，平日里她隐藏自己都来不及，哪里会给她找个借口找自己的麻烦。
 
 
 
 　　　　书容到还好，可是常子衿一抬眼就看到莲香吃惊的表情，常子衿好笑，“你这是什么反应，难不成以为你家主子我会丢面子不成？”
 
 
 
 　　　　“小主。”莲香哭丧着一张脸，“你想要吃什么和奴婢说一声，让下面人做就好了，何(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom必非要自己亲自下厨呢？”
 
 
 
 　　　　您哪里又会下厨呢？
 
 
 
 　　　　看着莲香明显不信任的表情，书容也意识到了什么，看着常子衿的眼神立刻就不对了。常子衿哭笑不得，摆摆手，“行了行了，你们快下去准备吧，我是不会改变主意的，要是真的怕我一会闯祸，那你们的前期准备工作就靠谱些。”
 
 
 
 　　　　卫昭容为了拉拢她，在这些小事上没少照顾她。就像开了她清凉阁的小厨房一样，是她还在病中的时候，以她的身体为由请示了穆景明和皇后，便开了小厨房，当时常子衿就想亲自下厨试试自己的手艺有没有退步了，只不过当时她借口还在养病，清凉阁里人多眼杂的，她也不敢乱来，这一拖就拖到了现在。
 
 
 
 　　　　也是书容刚刚来说穆景明会过来用晚膳，常子衿才重新起了这个念头，接着做饭这件事讨好一下皇帝，似乎也是一个不错的法子。前世的那些女人不是都说抓住一个男人的心就要先抓住他的胃，常子衿没想着得到穆景明的心，可是若是这样做能让自己好过些，她也不会退让的。
 
 
 
 　　　　有了常子衿的威胁，书容和莲香很快就准备好了一切，就连食材都向御膳房拿了两份，准备她折腾一份，另一份让御厨来做，以免误了皇上用膳的时间。对此常子衿并不知道，而御膳房也没有因为这点小事去为难清凉阁的人，毕竟常才人虽然不算是最受宠的那一个，却也不是能让人小瞧了去的，或多或少在皇上的心里有些分量。
 
 
 
 　　　　宫里的下人都是个有心眼的。
 
 
 
 　　　　原本以为很快的时间就可以做好，毕竟她前世的厨艺还是很不错的，可是没有想到这么多年没有碰，最后竟然没有在自己预计的时间里做完。急匆匆的把最后一道端出锅，常子衿也来不及尝一下，便提着裙摆就往自己净室跑去，“莲香，快点快点，皇上马上就要来了。”
 
 
 
 　　　　幸好书容之前就已经把无关紧要的太监宫女都赶回了屋里，不然若是让别人知道堂堂一个妃子竟然一点礼仪也没有，只怕少不了用人利用这点做文章。
 
 
 
 　　　　常子衿手提着裙摆，跑进屋里以后还好心情的回头看了眼追自己的莲香，好心情的威胁道：“莲香，你若是不快点，误了我迎接皇上，看我怎么收拾你。”
 
 
 
 　　　　“知道朕要来，爱妃还故意回来的这么晚，难道不是故意的吗？怎么现在反倒和一个宫女置气了。”
 
 
 
 　　　　安安静静的内室，突然传来一个熟悉的声音，常子衿往前小跑的步子猛地顿住，差点摔倒在地上，扭过头顺着声音看过去的时候，只见穆景明身后跟着高无庸和书容，一行三人从内室走了出来。
 
 
 
 　　　　这是什么情况？常子衿微微一愣，满脸的惊讶，也不知道现在该做什么反应才好，天地良心，她这次是真的没有想到这一点。看着似笑非笑的穆景明，常子衿也摸不准他到底是什么意思，抬眼想看看书容可以给自己什么暗示，却见高无庸正好不经意间挡在了书容和她之间，没好气的瞪了一眼高无庸，常子衿把视线落在了穆景明的脸上。
 
 
 
 　　　　然后在屋里所有人的注视下，突然跪到了地上，莲香也紧跟着跪下。低着头眼睛盯着穆景明绣着龙图案的鞋，心想，千错万错，下跪就对了。
 
 
 
 　　　　看着二话不说就直接给自己跪下的常子衿，穆景明哭笑不得，他看起来有那么凶吗？
 
 
 
 　　　　想到以往他来的时候常子衿都会准备好在门口迎接他，今天也不知道是怎么想的，竟然想看看她平日里都在做什么，便没有让人提前通知，带着高无庸悄无声息的进来。
 
 
 
 　　　　谁知道他人进来以后在屋里竟然没有看到一个人，正准备出去找找的时候，就撞上书容神色紧张的进来了。细细一问之下才知道她竟然亲自下厨去做饭了，还因此耽误了时间，让书容回来探查情况来了。
 
 
 
 　　　　“知道错了吗？”落座后，穆景明接过高无庸递过来的茶，看向跪在自己脚边的女人。
 
 
 
 　　　　穆景明刚问完，常子衿就急忙点头，也不抬头看他，只是一味的低垂着头。就像刚刚的小举动一样，让人觉得无奈又可气，“那爱妃说说，你是哪里做错了。”
 
 
 
 　　　　哪里做错了？
 
 
 
 　　　　常子衿微微一愣，随即意识到她好像错了不少地方，心里猛地一紧，暗道，难不成今天穆景明的心情不好，所以会由着她这件事找个借口发发心里的怒火不成？
 
 
 
 　　　　低垂着头，常子衿有些心虚的回答道：“臣妾不该让陛下久等，臣妾也不该小跑失了礼仪，臣妾也……”
 
 
 
 　　　　顿了顿，常子衿摇摇头，可怜兮兮的开口道：“没了。”
 
 
 
 　　　　“行了，起来吧。”把茶杯重重的放在桌子上，穆景明没好气的瞪着常子衿，“现在意识到错了？朕看你的胆子着实不小，抬起头来，让朕看看这么大胆的爱妃是长了怎么样的一颗聪明脑袋。”
 
 
 
 　　　　“比不得陛下聪明。”常子衿一边起身，慢悠悠的抬起头看向穆景明，一边一本正经的回答道。
 
 
 
 　　　　原本是一个拍马屁的话，却被常子衿说的十分认真，让穆景明连连摇头。当目光落在她的脸上的时候，眼底闪过一丝错愕，随即咧开嘴直接大笑出声，看着一旁的高无庸心里直好奇，歪着头用余光小心的打量了一下常子衿的脸，也是一惊，抿着嘴，咬着牙，生怕自己发出一点的声音。
 
 
 
 　　　　“去给你家主子收拾一下，一个嫔妃，看看她还有什么形象可言。”穆景明觉得自己的耐心今天在这里就要全部给用完了，可是看着这样的常子衿，穆景明却意外的觉得平日里在他心里一直乖巧模样的女人竟然如此可爱。
 
 
 
 　　　　甚至有些可爱的让人怜惜。
 
 
 
 　　　　等常子衿把脸上的痕迹洗掉，换了身衣服出来以后，书容已经带着人把常子衿亲自做好的菜摆好了，可是常子衿的视线却一点也不敢分到那里去，只是低垂着脑袋，慢悠悠的移到穆景明的面前，“陛下。”
 
 
 
 　　　　“恩。”
 
 
 
 　　　　“臣妾错了。”
 
 
 
 　　　　“哪错了？”穆景明挑眉，放下手里的茶杯，把目光落在一旁的几道菜上面，竟然觉得让他还有几分胃口。
 
 
 
 　　　　“哪儿都错了。”
 
 
 
 　　　　明明应该是做错了的人，可是现在却说的可怜兮兮，可怜的甚至让人觉得有几分理所当然在里面。穆景明有些头疼的把手放在眉心间，轻轻按了按，“明明看着是个乖巧听话的人，怎么也是个惹事精呢？”
 
 
 
 　　　　听着像是责备，可是语气里却慢慢的无奈和一丝丝几乎不可察觉的宠溺。
 
 
 
 　　　　穆景明的话音一落下，常子衿心里就松了口气，知道自己今天这关算是过了，原本还想着利用下厨这件事让穆景明多看中自己一份，虽然现在过程并不怎么美妙，结果也有几分误差，可是到底还勉强算是通过了。
 
 
 
 　　　　紧绷的身子微微动了动，常子衿的身子慢慢的向穆景明靠近了一些，“陛下，臣妾真的知错了，原本想着亲自下厨给陛下一个惊喜，可是没有想到最后却吓坏了陛下，臣妾下次一定注意，不让陛下担心了。”
 
 
 
 　　　　一口气把这句话说完，常子衿才吐了口气，扭头悄悄地看了一眼满桌子的菜，“陛下，您要不要尝尝……”
 
 
 
 　　　　“走吧，既然爱妃都做好了，还因此担惊受怕了一番，朕怎么能不给这个面子呢。”瞪了一眼常子衿，说着说着穆景明就自己笑了起来，起身拉住常子衿的手在餐桌前落座，“爱妃今日这般殷勤，可是又有事要求朕不成？”
 
 
 
 　　　　看書蛧小说首发本書

第35章 遭人嫉妒欲为难

　　　　穆景明这么说是有原因的，他前几日过来的时候常子衿对他异常的热情，尤其是在侍寝的时候，各种配合穆景明，然后却在事后提出来想向穆景明要几个小宫女。穆景明从小在后宫里长大，对于嫔妃们互相之间的算计自然一清二楚，更何况他自己在后宫里也有不少的人。
 
 
 
 　　　　常子衿能看出来这里面的关系，穆景明并不觉得奇怪，他并不觉得自己的女人聪明一些是一件很丢面子的事情。相反，他觉得女人聪明一些才能在后宫里活得更长久一些，而且这样的人掌控在手里才更加的让人有成就感。
 
 
 
 　　　　所以穆景明并不反感常子衿的聪明，可事他没有想到常子衿竟然直接把这件事拿来和他说，更是信任他，让他送给她几个宫女，这让穆景明很吃惊。也是在这种吃惊之下，他详细调查了一番常子衿宫里的人，发现除了书容和两个小宫女以外，其他人或多或少都与其她宫里有些牵连。
 
 
 
 　　　　经过穆景明的提醒，常子衿也想起了那天的事情，耳根一红，脸上也飘起一抹红晕，娇羞的扭过头。
 
 
 
 　　　　那天关于穆景明的吃惊，常子衿是看在眼里的，她知道穆景明一定会去调查一番，可是常子衿自问没有做过什么害人的事情，所以她从来不觉得亏心。而今日听到穆景明会过来，她就＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ知道自己是赌对了。她没有办法大张旗鼓的把人都给处理掉，因为常子衿自己也发现她宫里隐藏的人实在是太多了，她心里清楚大约是秀女入选的时候她那一招引碟导致的，可是不管是何原因，常子衿知道她没有办法像之前想的那样简单只是赶人就好了。
 
 
 
 　　　　不得已之下，常子衿只能把注意用到了穆景明的身上，不过幸好穆景明并没有让她失望，虽然当时并没有答应她，可是今日能够过来一起用晚膳，想必也会给她一个结果，而且不会太差。
 
 
 
 　　　　右手轻轻摸着左手手指上面因为下厨而冒出来的水泡，心里慢慢的想着自己前前后后的表现。
 
 
 
 　　　　“陛下，臣妾又不是只是在有事想陛下的时候才对陛下好，陛下这么说，可就冤枉臣妾了。”娇羞的冲着穆景明翻了个白眼，常子衿扭过头去。
 
 
 
 　　　　常子衿的反应取悦了穆景明，他低低的笑着，然后伸手轻轻碰了碰常子衿的额头，“数你伶牙俐齿的很，也不知道常大人是怎么教出来你这样的一个孩子，行了，既然爱妃你也说朕冤枉你了，那你说说看，朕要赏你点什么才能弥补一下。”
 
 
 
 　　　　穆景明的话让常子衿微微一愣，她呆愣着的样子落在穆景明的眼里，让他微微上翘的嘴角再次向上扬起一个弧度，罢了，像这样一个有趣的女人，宠着点就是了。
 
 
 
 　　　　“臣妾可没什么所求的，现在的日子臣妾已经过的满足了，也不想要再多去求一些旁的了。”常子衿没有摸清穆景明的用意，不过还是如实的回答了一下他的问题，不过答案稍微进行了一些修饰，“若是皇上想要弥补臣妾，就随皇上心意就好了。”
 
 
 
 　　　　穆景明的视线一直盯着常子衿的脸，想从她的脸上看出一丝旁的表情来，可是至始自终，她都变现的无所谓，这让原本就相信她的穆景明心里更加的坚定了自己的想法。
 
 
 
 　　　　“很满足了。”压着声音，用只有他一个人才能听到的声音低低的念叨着这几个字，穆景明突然想起来上次在宫宴上她也是这么回答的自己，这样一想，伸出手紧紧的抓住常子衿，另一只手则轻轻地环在她的腰间，淡淡的梨花香充斥在鼻尖，心跳在不断的加速。
 
 
 
 　　　　常子衿以为穆景明是在和她说话，歪着头想了半天才确定自己刚刚的确是一个字也没有听出来，“陛下刚刚和臣妾说什么？”
 
 
 
 　　　　“没什么。”摇摇头，穆景明松开抱着她的手，坐直了身子，“快些用膳吧，一会儿你这亲手做给朕吃的饭菜可就凉了，等用过膳以后朕让高无庸从养心殿调几个宫女过来服侍你。”
 
 
 
 　　　　穆景明说前半句话的时候她不在意的点点头，可是等他的最后一句话说完以后，常子衿的眼睛突然一亮，闪着亮光的眼睛盯着穆景明，让他一阵好笑，抬手在她额头前敲了敲，“还不快点用膳想什么呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿却只是傻笑，然后在他没有反应过来的时候，突然凑近穆景明，在他的右脸上“吧嗒”一口，“陛下，您对臣妾真好，您是天底下最好的人了。”
 
 
 
 　　　　送几个宫女就是对她好？还是天底下最好的？
 
 
 
 　　　　穆景明心里只觉得好笑，面上却淡然的应了一声，没有什么的表示。
 
 
 
 　　　　第二日称病许久的皇后突然说身体已经大好，恢复各宫嫔妃的请安，常子衿只得手忙脚乱的在书容和莲香的服侍下，紧赶慢赶的赶过去，可是即便如此，去的仍然有些晚了。
 
 
 
 　　　　“哟，恐怕常妹妹是辛苦极了，不然也不会在皇后娘娘时隔多日恢复请安以后的第一日就来迟了，不过想来常妹妹心里也害死极尊重皇后的，不然也不会撑着身体的不适也要来给皇后娘娘请安了。”
 
 
 
 　　　　常子衿才刚落座就听到坐在自己身边的卞才人开口说着，心里一紧，知道这是她在给自己拉仇恨，而且还是直接拉的是皇后娘娘的视线，难不成她以为盛婕妤的事情已经过去了这么久，皇后娘娘还会因为这个为难她不成？
 
 
 
 　　　　就算是为难她，也断不然会在这么多人的面前，不然不用一个时辰，后宫里就会传遍皇后娘娘的不是来，要知道不管是宁昭仪还是卫昭容都是不可小觑的。
 
 
 
 　　　　抬眸看向坐在首位的皇后娘娘，见她果然一副我什么也没有听到的样子，常子衿心里冷笑。
 
 
 
 　　　　“卞才人什么时候也懂得治病之术了？妹妹素来孤落寡闻，还请卞才人帮妹妹解答一二。”
 
 
 
 　　　　常子衿这话一出，卞才人脸就是一黑。她的确是经常找常子衿的麻烦，甚至是挑拨她与别人的关系，可是在有盛婕妤在的时候，这种出头鸟的事情从来不需要她来做，她只需要不时的添一两句便可，可是现在盛婕妤被禁足，她身后又有宁昭仪看着，不出话都不能了。
 
 
 
 　　　　“常妹妹，我并不懂什么治病之术，我……”
 
 
 
 　　　　卞才人这句话还没有说完，众人就看到常子衿突然头一歪，“哎？卞才人不懂得治病之术吗？那为什么可以看出来妹妹我的身体不适？若是真如卞才人说的这般，看来妹妹我一会回去要召太医去看看了。”
 
 
 
 　　　　言外之意，你看，我还不知道自己有哪里不舒服呢，你一个不懂治病之术的外人怎么就知道了呢？
 
 
 
 　　　　“我……妹妹你……”卞才人突然语塞，她扭头看了看宁昭仪，见她只是低着头喝茶，看都不看她这边，心里一阵苦涩，深吸了口气，重新开口道：“妹妹说笑了，我也是看妹妹进来的时候脸色不好，而且妹妹请安的时候一向都准时，今日竟然完了些许，所以我才斗胆猜测一二的。”
 
 
 
 　　　　卞才人这么一说也算是合情合理，可是众人心里都知道常子衿来晚只怕是和昨夜的侍寝有关系，原本就因为此事看不惯她的众人，自然是不会帮她说情的。
 
 
 
 　　　　常子衿也没有指望她们帮自己，只要不背后落井下石就算好的了。
 
 
 
 　　　　“卞姐姐真是会取笑人，其实姐姐有所不知，妹妹我还在闺中的时候就惯会赖床，身边的丫鬟怎么喊自己都不愿意醒来，进宫之后这种坏习惯已经改善了不少了，可是今日也不知道为何，竟然突然就想要赖床不起了，现在被卞姐姐提出来，可不是让妹妹以后没脸见人了吗？”
 
 
 
 　　　　说完，有些害羞的垂下脑袋。
 
 
 
 　　　　“好了，常才人也是年纪小，难免贪睡了一些，你也不要抓着这一点不放取笑她了，不然到时候恼羞成怒了可不少。”
 
 
 
 　　　　眼见着常才人和卞才人的对话越来越激烈了，皇后再也装不了路人了，她抿着嘴似笑非笑的说了一句话算是打断了两人想要继续下去的想法，转而扭头看向众人，“天气马上就快暖和了起来，你们也把宫里的宫女太监人数重新报一下，到时候好给你们宫里的人做春装。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘轻飘飘的一句话让常子衿心里一紧，她交杂握在一起的手紧了紧，低垂着头没有说话。可是很显然她不愿意招惹别人不代表别人不惹她。宁昭仪慢悠悠的把手里的茶杯放下，不急不缓的轻声开口道：“皇后娘娘，臣妾记得常才人宫里的宫女太监的数量是正好的吧，可是昨夜说是皇上又特意赏了几个人下去，臣妾想着这既然是皇上的赏赐也就没什么了，可是后来又觉得不对，毕竟这么一来宫里的规矩就打乱了，对皇后娘娘您统领后宫总是有所不便的。”
 
 
 
 　　　　“哦？常才人，宁昭仪说的可有此事？”皇后低垂着眼慢悠悠的开口道。
 
 
 
 　　　　本书源自看书王

第36章 昭容召见是为何

　　　　“回皇后娘娘的话，的确有这件事。”说完，常子衿干净利索的跪在地上磕了一个头，“臣妾知错，回去就立刻裁去一部分人，绝不给皇后娘娘造成困扰。”
 
 
 
 　　　　常子衿的动作把所有人给惊了一下，在众人的眼里，常子衿真的算的上是一个能说会道的人，一张嘴从来没有吃过亏，至今为止但凡是找过她麻烦的，或者是为难过她的，最后都败兴而归。
 
 
 
 　　　　可是现在她竟然这么直接干脆的认错了，还眼睛眨也不眨的就说要裁人走，这一下惊呆了众人，她们也不知道常子衿的肚子里在打什么算盘。
 
 
 
 　　　　“恩，既然你这件事的确做的有失规矩，那就回去抄写《女戒》五次吧，平日里没什么事情就不要出门了。”因为搞不清楚常子衿这么做的目的，再加上皇后也不想做了宁昭仪手中的刀，她现在是想收拾常子衿，可是却绝对不是替别人收拾。
 
 
 
 　　　　而常子衿也很明白这一点，所以她一点也不害怕，应下了皇后的惩罚，常子衿就重新坐了回去。不过宁昭仪可不愿意就这么放过常子衿，“不得不说常才人是个有福的，本宫倒是看走眼了，就凭着……也能得到皇上的欣赏，想来平日里常才人也没少下功夫。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪这句话一说完，在场的众人心里都是一惊。无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ在后宫里最不缺的就是漂亮女人，而以常子衿的相貌在后宫里并不出众，甚至一些出色的宫女都长得比她要出彩几分，可就是这样一个人，竟然会得到穆景明如此的宠爱。
 
 
 
 　　　　这样那些比常子衿家世、相貌还要出色的嫔妃看着常子衿的眼神更加不善了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿好像没有发现她们的眼神一样，仍然低着头自顾自的低头抿着茶，悠然自得的模样特别想让人掐死她。听到宁昭仪的话里再次提到自己，笑容不变的朝着宁昭仪笑了笑。
 
 
 
 　　　　其实常子衿在侍寝的宠妃里，侍寝的日子并不多，只不过是每次都被有心人给利用了，导致大家才一而再，再而三的记恨于她。就单论侍寝的日数，她前面就还有宁昭仪和卫昭容，再加上孟美人卞才人这几个分一下剩下的日子，常子衿其实并不算多，可是每次她侍寝完了以后都会有人故意来找她的茬，就这样，其他嫔妃自然就记恨她记恨的多了。
 
 
 
 　　　　可是常子衿这次并不着急反驳，应付宁昭仪这种部门经理职位的人，自然是需要同等地位的人对付才有看点。更何况，宁昭仪现在正在得宠中，又生下一个皇子，卫昭容心里早就恨死了她，两人互看不顺眼也不是一天两天了。
 
 
 
 　　　　现在宁昭仪开口了，卫昭容怎么可能再继续安静下来，正如常子衿预料的一样，还没等到她开口，就听到卫昭容不急不缓的声音慢慢响起，“瞧宁昭仪你这话说的，咱们姐妹在宫里唯一的目的就是为了让皇上舒心，若是咱们姐妹们不下心功夫，难道不是说咱们姐妹不用心吗？”
 
 
 
 　　　　“以后宁昭仪说话可要注意一些了，再说了皇上可是明君，岂是因为常妹妹下下功夫就会乱来的人，就像突然赏赐宫女的事情，我想多半是常妹妹那里的宫女伺候的不仔细，不然皇上为何不去您宫里赏赐宫女，反而只给了常妹妹，宁昭仪，您说是不是这个理？”
 
 
 
 　　　　宁昭仪吃了一个闷亏，她还能怎么说，说不对那就是直接牵扯到了皇上是不是明君，说对就意味着她直接打了自己的脸，宁昭仪狠狠地瞪了一眼卫昭容和常子衿，然后黑着一张脸不再开口。
 
 
 
 　　　　卫昭容满脸的得意，嘴角勾起一抹不屑的笑容，轻蔑的甩给宁昭仪一个眼神。
 
 
 
 　　　　常子衿应该是三个当事人中最淡定的一个，她仍然端着茶，低着头轻抿了着茶水，淡笑不语。
 
 
 
 　　　　在皇后宫里被气坏的宁昭仪一回到自己的宫里，就连甩了两个茶杯，心情才慢慢地平复下来，“死奴才，那个姓卫的还有姓常的，本宫早晚要让她们好看，呵呵，我一定要让她们求生不得求死不能。”
 
 
 
 　　　　与宁昭仪截然相反的是卫昭容，她一脸笑容的回到自己的宫里，手里端着妙鸳递上来的热茶轻轻抿了口，随即看向妙鸳，“你去，替本宫把常才人请过来，本宫要交代她一些事情。”
 
 
 
 　　　　原本好心情的卫昭容只要一想到宁昭仪生下一个皇子，而压了自己一头，可她却只育有一位公主，以后还无法再生养孩子，心里就觉得恨得牙痒，所以不出意外的，她立刻想到了常子衿。
 
 
 
 　　　　现在常子衿的位份还不高，在宫里又要仰靠她才能存活，若是现在她怀孕，那么到时候自己把她的还自己抱过来抚养，只怕她也不敢有什么不满。若是位份再高一些，让她在宫里站稳了位置，到时候想要从她手里抢到孩子，只怕就没有那么容易了。
 
 
 
 　　　　想到这里，卫昭容觉得自己应该再次提醒一下常子衿，现在聂才人怀有身孕，无法侍寝。上次皇上被常子衿提醒之后也经常去聂才人的宫里坐坐，可是却无法侍寝，所以穆景明经常都是抽个时间过去坐坐就离开了。
 
 
 
 　　　　而若是常子衿倚着她和聂才人的关系，多过去陪陪聂才人，到时候侍寝的机会一定会大大提高，想到自己设想的事情马上就可以实现，卫昭容再也忍不住，低笑出声。
 
 
 
 　　　　常子衿跟着妙鸳走进正厅的时候，正好看到卫昭容抿着嘴笑起来的一幕，心里有些疑惑，难道说卫昭容就这么恨宁昭仪吗？只是口头上占了几句便宜，竟然就这么开心吗？甚至有些笑不拢嘴了。
 
 
 
 　　　　微微有些诧异的看了眼卫昭容，正巧她也看过来，连忙对着她行了一礼，“臣妾见过昭容娘娘。”
 
 
 
 　　　　“不必多礼，妹妹快快起来。”
 
 
 
 　　　　说着就要直接起身扶她，常子衿连忙侧身躲过卫昭容的手，头垂着更极爱低了，“娘娘不可，臣妾惶恐。”
 
 
 
 　　　　“没事没事，都是自家姐妹，来，你快坐下。”说完，就又要扶她起身，这一次常子衿没有躲开，而是顺着卫昭容的手，在她的另一边坐下，有些疑惑的看向卫昭容。
 
 
 
 　　　　好半响，见她盯着自己，露出一个温和的笑容，也不急着说话，只是端着茶杯喝茶，就像是在故意试探她一样。常子衿明白自己需要打消卫昭容的顾虑，因而就像是沉不住气一般，歪着头开口问道：“娘娘今日召臣妾来是有什么事情要吩咐吗？娘娘放心，臣妾一定会听娘娘的话。”
 
 
 
 　　　　没有哪一个上位者会喜欢比自己还要聪明的属下，属下可以聪明，但是要聪明在如何拍自己的马屁。
 
 
 
 　　　　这是前世的职场生涯教给常子衿的经验，所以她便直接借用了过来，同时还不忘说一下自己的忠心。
 
 
 
 　　　　“其实也没有什么事，就是找你过来聊聊天，你病好以后就成日的窝在清凉阁里，这样对身体不好，偶尔也要多出去转转。”卫昭容看着常子衿，爽朗的笑着，“不过我也了解妹妹你的性子，只怕还没有出去走几步，便想着回宫了。”
 
 
 
 　　　　“娘娘说的是，臣妾的确是……”常子衿欲言又止，一副你戳破我心思的娇羞的表情。
 
 
 
 　　　　卫昭容很满意她的反应，其实她很少去其他宫里闲逛，关于这一点卫昭容是很满意的，毕竟若是她经常出去走动，心思也不会这么单纯着向着自己，这点卫昭容心里也是明白，可是想到自己的注意，心里暗自点头下定决心。
 
 
 
 　　　　“本宫记得妹妹你和聂才人的关系似乎不错，现在她有孕在身，自然是不能经常出来，你若是和她关系不错，就要经常去陪陪她。”卫昭容说着，顿了顿，一副感概的模样，“本宫当年怀着二公主的时候，因为不能要养胎所以不能乱走，只等在宫里休息着，最渴望的事情就是有姐妹来找本宫聊天，也能打发一下时间，不然这心里面总不是一个滋味。”
 
 
 
 　　　　这话卫昭容一说完，常子衿就在心里发笑。在这个后宫里若是往常的时候，和其他嫔妃们到处走走也还是不错的，至少能有那么一两个说话的人，可是若是怀孕以后，只怕最不希望的就是有人来看自己，若是有人借着这个机会害了肚子力的皇嗣，可就亏大了。
 
 
 
 　　　　所以卫昭容一说完这句话，常子衿就在心里直摇头，同时暗中提防起来。不动声色的抿嘴笑了笑，等着她继续说下去。
 
 
 
 　　　　“本宫记得还是妹妹你提醒的皇上，现在皇上也经常去聂才人那里坐会儿，你过去陪一下她总归是吃不了亏。”原本以后卫昭容还会再藏着等一会儿，谁知道她竟然这么快就爆出来了，其实常子衿哪里清楚卫昭容的着急，在这个后宫里，有一个皇子护身才是最安全的。
 
 
 
 　　　　常子衿的眉头轻微的皱成一团，心里盘算着卫昭容找她说这些的目的到底是什么，这个时候卫昭容用只有两个人才能听到的声音说道：“在后宫里，到底还是要有个孩子才是最安稳的。”
 
 
 
 　　　　头猛地抬起，常子衿心里发楞，她这是什么意思？
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書惘

第37章 昭容召见藏目的

　　　　常子衿低低的应了一声，看在卫昭容眼里，好像是在害羞一样，可是常子衿心里却在想着卫昭容这么说的目的。明面上的意思好像是希望她能早日生一个皇嗣，但是问题却出现了，难道卫昭容真的有这么好心？
 
 
 
 　　　　不是常子衿想要把她的心思想的如此深，而是她心里深深地明白，在后宫之中没有人是能绝对相信的，更何况他们之间的关系说是合作、提拔，却要在这个其中多了一丝的竞争关系。
 
 
 
 　　　　所以从严格意义上来说，他们之间也可以说是对手。
 
 
 
 　　　　摇摇头，常子衿不想再多想，不过她心里早就有了自己的打算，正如卫昭容说的那样，在后宫之中有一个孩子固然是好的，可是若是怀上了最后却没有能力抱住，常子衿一定会后悔死的，更何况以她现在的位份，即便生下又如何？又不能自己养育。
 
 
 
 　　　　“恩，你回去好好想想吧。”卫昭容看着常子衿，上下打量了一番，似乎是为了看出她的心思，“本宫也是为了你好，毕竟在后宫中，位份再高又如何，没有子嗣傍身终究是没用的。”
 
 
 
 　　　　似乎是牵扯到了某种情绪，卫昭容的声音里突然夹杂了一丝的感概，常子衿装作没有听到的样子，很认真的对着卫昭容点点头，“臣妾知道娘娘一心为臣妾着想，$无$错$小说 (m).(quledu).(com)臣妾在这里谢过娘娘，回去以后臣妾一定会好好考虑的。”
 
 
 
 　　　　又和卫昭容闲聊了一会儿，可是善于观察的常子衿还是很敏锐的发现了卫昭容与之前的不同，似乎她在说完子嗣的问题以后就不再像之前那般的情绪高了。
 
 
 
 　　　　“那臣妾就先告退了，娘娘要注意休息。”看着卫昭容眉眼间浮起一抹疲惫，常子衿知道自己该离开了，起身和卫昭容说了一声便带着书容先离开了卫昭容殿里。
 
 
 
 　　　　直到回到了自己的殿里，常子衿懒懒的靠在软榻上，才像是自言自语的对书容轻声说道：“书容，你说卫昭容这样说是为了什么？难道她真的只是为了劝我早日怀上皇嗣不成？”
 
 
 
 　　　　书容的表情有些犹豫，常子衿淡淡的扫了她一眼。她对后宫的了解大都是从前世看的小说中了解的，还有就是前世职场生涯的一些经验罢了，自然与书容这种真真正正的在后宫里生活了十几年的人不一样。
 
 
 
 　　　　“想到了什么，你说说吧，我不怪你就是了。”只看书容的表情也知道，她要说的话必然是不简单的，常子衿想了想，开口打消她的顾虑，“书容，我们现在是绑在一条船上的人，若是我出事了，你也不会有好下场的，我不是要威胁你，只是想让你知道，不管是什么事情都不要瞒着我。”
 
 
 
 　　　　“是。”书容整个人一惊，连忙跪下，身子微微有些发抖。
 
 
 
 　　　　常子衿心里叹了口气，心里暗道果然有些东西还是要慢慢来改变的，当下便点点头，“你起来吧，把刚刚想到的可能和我说一下，若是真的，我们也好早做打算。”
 
 
 
 　　　　“是，小主。”书容慢慢的起身，才白着脸缓缓开口道：“其实奴婢刚刚不说是在犹豫，因为奴婢也不知道自己想的对不对，因而才不敢乱说，想再等一段时间确定了再和小主说的。”
 
 
 
 　　　　先把之前自己的想法解释了一遍，书容才脸色一正，说起自己的猜想来，“在小主入宫前，就是昭容娘娘生产二公主的时候，宫里曾经有一段时间里传出来昭容娘娘以后可能很难再有孕了，可是这件事并没有持续很久就被皇上给压了下去。所以奴婢刚刚才斗胆猜测，若是刚刚那个传言是真的，那么昭容娘娘那样暗示小主，很可能是希望小主若是能得一子，从而抱到她的名下抚养，就像皇后娘娘那般。”
 
 
 
 　　　　皇后宫里养着二皇子，而二皇子的生母正是柳美人。听完书容的话，常子衿一下就坐直了身子，脸上闪过一丝震惊，“对，你说的没错，她应该知道若是我产下一子，很可能会威胁到她，所以才在这个时候提出来，一来我还需要倚靠她来在后宫里生存，二来我的位份也不够，即便产的一子，也只能交由她来抚养，这样……”
 
 
 
 　　　　常子衿突然止住了口中的话，可是脸上却仍然挂着一丝震惊，“差点，真的是差点。”
 
 
 
 　　　　其实没有任何人知道，刚刚在卫昭容提议的一瞬间，常子衿有那么一瞬间的心动，她前世也没有做过母亲，可是看着软萌萌的孩子，她就觉得心都会化了。虽然只是一瞬间的想法，她很快就自己否决了这个想法，可是事实证明她还是动摇过，若不是一丝理智拉住她，说不定她真的会以为卫昭容会护着她生子。
 
 
 
 　　　　只不过护着生子是真的，最后要她的孩子也是真的。
 
 
 
 　　　　常子衿苦笑着摇头，心里突然有些心酸，都说后宫中有了皇嗣就有了立足之地，可是若只是有了自己的孩子，却没有能护得住自己孩子的能力，那这一定就是体面的吗？
 
 
 
 　　　　“小主？”书容看着常子衿不断变化的脸色，心里有些紧张，生怕常子衿会一时冲动之下做出什么事情来，幸好常子衿理智，她的眼神透过窗户落在外面的院子里，轻轻应了书容一声，让她放下心来。
 
 
 
 　　　　常子衿从来都不是一个不理智的人，不管是护着自己的一颗心不对穆景明动心也好，还是说一直都能这个后宫里认清自己的地位也罢，常子衿从来都知道隐忍这个词，更何况现在只是一个猜测而已，到底是不是也只是她一个人乱想，常子衿还不会因为一些无中生有的想法而毁了自己目前为止的大靠山之一。
 
 
 
 　　　　摇摇头，常子衿开口嘱咐道：“刚刚那些话你什么也没有说过，什么也没有听到，明白了吗？”
 
 
 
 　　　　“是，奴婢明白。”见常子衿心里明白，书容也松了口气，当下便按照常子衿的吩咐退了下去。
 
 
 
 　　　　常子衿在自己的宫里休息了一日，第二日去请安的时候已经什么情绪也看不出来了，只是在面对卫昭容的时候，常子衿突然笑着点点头，果不其然，正如她所想的一般，在看到常子衿的动作以后，卫昭容很快的就露出一丝心领神会的笑容来。
 
 
 
 　　　　原本就打算要把卫昭容稳住的常子衿，在昨日还在卫昭容殿里的时候就已经想好了这一步，现在的她还需要卫昭容的帮助，自然是不能轻易惹她生气的，所以为今之计只有先答应她，反正到时候是否避孕，她又不知道，到时候一直怀不上也就不是她的错了。
 
 
 
 　　　　低垂着眼，常子衿的嘴角轻轻上勾，心里却一阵冷笑，卫昭容，你可一定不要让我失望。
 
 
 
 　　　　“卫昭容是有什么好笑的事情吗？要不说来也与本宫说说？”宁昭仪的视线在卫昭容和常子衿的脸上打了个转，她刚刚一直都有注意这两个人，自然注意到了她们两个的小动静，心里暗暗得意，“本宫刚刚好像也看到了常才人很开心的样子，难道是有什么值得欣喜的事情吗？”
 
 
 
 　　　　“看来宁昭仪还真的是注意臣妾。”卫昭容不急不缓的放下手里的的茶杯，轻笑道：“不过也有没什么好隐瞒的，臣妾只是觉得今日的天气不错，所以心里格外的不错，怎么，难道宁昭仪不这么觉得吗？”
 
 
 
 　　　　包括常子衿在内的所有人都沉默了，所有人都知道卫昭容这话说的是场面话，可是就是因为是场面话宁昭仪才不知道该怎么接，难道说，“喂，你明明想的就不是这个。”
 
 
 
 　　　　常子衿在心里默默的笑了笑，才附和着卫昭容继续道：“昭仪娘娘，臣妾刚刚并没有在想什么，只是突然就笑了起来，若不是娘娘提醒，臣妾还愚笨的并不知道呢。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的脸一黑，对卫昭容和常子衿这种敷衍的态度很不满，可她到底是个能沉得住气的，虽然得宠，也育有一子，平日里更是嚣张，可是宁昭仪到底是有些手段的，不然还没有等穆景明宠幸就已经不行了。
 
 
 
 　　　　在卫昭容和常子衿的身上转了一圈，宁昭仪撇过头，心里却在暗自打量着，常子衿虽然好像侍寝的日子并不多，可是皇帝却经常在她那里破了规矩，就连位份升的也异常的快，虽然现在还不足以让她当成对手，可是这并不代表她心里没有提高警惕。
 
 
 
 　　　　常子衿大致能猜得到宁昭仪找自己的麻烦的原因，也知道只要自己现在乖乖的听卫昭容话，并且没有犯什么大错的话，她是很乐意护着自己的，常子衿幽幽的叹了口气，心里更加坚定了在宫里要尽快站稳自己脚跟的想法。
 
 
 
 　　　　众人又坐了会，皇后的状态看起来并不好，只是说了会儿话，就挥手让众人下去了。
 
 
 
 　　　　常子衿心里还觉得疑惑，可是还没有走回自己的宫里，就听到盛婕妤出事的消息，书容扶着常子衿，小声的开口问道：“小主，您觉得盛婕妤这是？”
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧

第38章 婕妤病重君上门

　　　　盛婕妤宫里传来消息说，盛婕妤快不行了？
 
 
 
 　　　　常子衿一时之间不知道这个消息是真是假，冲着书容摇摇头，没有开口说话，一直到回了自己殿里进了内室，才打破了两人之间的沉默。常子衿先看向紧随其后跟进来的莲香，“皇上赏的那些人干活可认真？”
 
 
 
 　　　　“回小主的话，皇上送来的人都很安分，做事也很认真踏实。”莲香从里面闭上房间门，对常子衿行了礼才开口说道。
 
 
 
 　　　　点点头，常子衿也知道穆景明送来的人里面不会有多大的问题，可是还是问一下心里有了准备才好。自从她按照那日和皇后说的，要把宫里多余的太监宫女列个名单出来，就直接把各宫里的人名报了上去，她也懒得想各宫的人会怎么想，反正其他人是穆景明赏的，她向穆景明求这件事的时候也只有他们二人知道，旁人也不会知道是她主动的，虽然疑惑，可也不会多想，只会觉得是巧合。
 
 
 
 　　　　反正皇帝赏的人是无论如何也不能走，常子衿只要把握住这一点，其他人也不敢多说什么。
 
 
 
 　　　　“那你也要注意一些，皇上送来的人虽然不像之前那样杂乱，可是到底和咱们不是一条心，我倒是不忌讳什么，但是有些东西还是不要让皇上知道的好。”常子衿想了想吩咐了书容和莲香》无>错》小说 m.quleｄｕ.cｏm两人一声，“送来的几个小宫女，你们选几个人也适当的往内室放一下，只不过我贴身的事情还是你们两个亲自来比较好。”
 
 
 
 　　　　常子衿既然已经做好了让穆景明了解自己动向的决定，自然是会做出一个样子来的，“不过你们自己心里也留一个心眼。”
 
 
 
 　　　　交代完这件事，常子衿才把注意力放在了盛婕妤的事情上，她闭着眼睛想了想，才抬头看向书容，“书容，你是说盛婕妤病重这件事是太医院亲自诊治出来的结果吗？”
 
 
 
 　　　　“是的，小主。”书容点点头，“前几日的时候就听说盛婕妤的日子一直不利索，然后就在刚刚就传出来病重的消息。”
 
 
 
 　　　　这话的意思就是，她也不知道是真是假。
 
 
 
 　　　　常子衿突然想到早上请安的时候皇后一直不好的脸色，眉宇间的疲惫一眼就能觉察的出来。再联想到两人的关系，常子衿信了一大半，迟疑了一下再次开口问道：“那皇后呢？去了盛婕妤那里吗？”
 
 
 
 　　　　“回小主，皇后娘娘带着大公主去了养心殿，具体是什么事情现在还不知。”书容的交往比较广泛，在宫里认识的熟人也比较多，既然她说了是去养心殿，那必然是不会错的。
 
 
 
 　　　　常子衿的眉头紧紧皱起，不知道这幕戏皇后和盛婕妤到底是要做什么，当脑海里重新闪过书容刚刚说的那句话的时候，常子衿眼睛一亮，随即眼睛一弯。
 
 
 
 　　　　原来是大公主。
 
 
 
 　　　　大公主不喜皇后，在坤宁宫的这一个月以来，几乎每晚都要闹腾，这在宫里并不是新鲜事，常子衿也能预料得到皇后对大公主的不喜，毕竟一来不是亲生的，二来对方又这么不给自己面子，只怕现在也只不过是在维持着她皇后的大度罢了。
 
 
 
 　　　　嘴角含着笑意，轻轻摇了摇头，若是盛婕妤因想念大公主而病重，皇后娘娘再亲自带着大公主去求情，毕竟大公主再在其中表现一下自己想母妃的感情，就算到时候盛婕妤的禁足之令仍然在，可是让大公主回到她身边不是没有可能。
 
 
 
 　　　　“这件事我们静观其变吧，反正我和盛婕妤的关系已经成了这样了，即便我们不出面相信也没有人说什么，不过你们两个注意着点，若是有其他嫔妃送东西去的话，咱们也不要落下一份，省的被别人当做借口。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的眼睛现在时时刻刻的盯着她，一来可能有她自己的缘故，应该是让对方提高了警惕，另一方面只怕也是有卫昭容的原因，毕竟只要自己是她一天的人，宁昭仪就会看不惯自己。
 
 
 
 　　　　摇摇头，打断脑海里乱七八糟的想法，常子衿独自去了书房，开始抄写《女戒》。
 
 
 
 　　　　在常府的时候，因为被嫡母不喜的缘故，她没少因为一些小事情被罚，而被罚的最多的就是抄写佛经、《女戒》这类书，常子衿倒是不觉得难过，写的写的倒事静下心来，就连什么时候身后有人出现也不知道。
 
 
 
 　　　　“爱妃不累吗？”穆景明进来的时候没有让任何人通告，原本来清凉阁都是意外之中的事情，他原只是想在御花园里随便走走，早上因为皇后带着大公主在她那里哭诉了一番，也搅的他没了心情批阅奏折，谁知道走的走的便来了清凉阁。
 
 
 
 　　　　他已经在她身后站了有半个时辰了，而且在这之前听她的两个宫女说已经写了一段时间了，心里有些好奇，便随着心意问出了口。谁知道穆景明这突然一出声，倒是把常子衿给吓了一跳，手里的毛笔从手里滑落，跌落在宣纸上。
 
 
 
 　　　　穆景明顺着声音看过去，只见原本已经快写满一张的宣纸上已经被墨汁给脏污了，心里有些可惜，平心而论，常子衿的小篆写的倒是有几分意境，让人一看就觉得赏心悦目。
 
 
 
 　　　　“陛下什么时候来的，竟然也不和臣妾说一声，现在倒是把臣妾给吓了一跳。”回过神来的常子衿冲着穆景明行了一礼，便转过身子一边把自己写好的《女戒》整理到一起放好，一边开口说道：“陛下今日怎么有功夫过来了？”
 
 
 
 　　　　“也没见你跳起来，朕看嫔妃里也就爱妃你一人这么喜欢挑麻烦，可真是个娇气的。”穆景明有些无奈的摇摇头，随即把视线落在常子衿不断翻动着的手上，刻意避开她的第二个问题，“写了这么久难道手不累吗？就放在这里吧，一会儿让你那两个宫女进来收拾。”
 
 
 
 　　　　“不碍事的，陛下，您先去那边坐着，臣妾喜欢把自己做的事情自己做完，这样才有始有终。”笑了笑，暂时放下整理了一半的动作，轻轻推了推穆景明，“臣妾写起来一时间没有注意到时间，若不是陛下提醒，只怕臣妾还真会继续写下去，现在停下来也觉得手上有些不妥了。”
 
 
 
 　　　　穆景明没有想到常子衿竟然会这么回答自己，甚至是因此而拒绝了他，若是换成了其他的嫔妃，只怕早就顺着他的意思一起离开了，心里摇摇头，再次被她的不一样给震惊了一次。
 
 
 
 　　　　等注意到她的后半句话的时候，穆景明才想起来常子衿之所以要抄写《女戒》的原因，犹豫了一下开口说道：“爱妃你不用写了，我会和皇后说一声的，免了你的罚。”
 
 
 
 　　　　“那臣妾就先谢过陛下了。”穆景明说这句话的时候，常子衿正好收拾完桌面转过身来，他一眼就看到她眼底的呆怔，然后正想开口再说几句，就听到她继续说，“谢谢陛下疼臣妾，臣妾这就让莲香给陛下上最好的茶。”
 
 
 
 　　　　被她一副献宝的模样给逗笑了，穆景明的注意力也从这件事的身上给移开了，只是在之后的三日天里，他突然听手底下的人说起常子衿已经把写好的《女戒》呈给了皇后，才知道她并没有按照自己的吩咐做事。
 
 
 
 　　　　当时他先是一愣，随即就笑了起来，这样才说明常子衿不是一个恃宠而骄的人，这样的嫔妃皇帝才愿意宠着，之后他对常子衿更是喜爱了几分。
 
 
 
 　　　　“难不成朕要是不疼你，爱妃还不给朕喝好茶了？”常子衿这人怕懒，所以她特意把自己的书房和房间给打通了，拉着穆景明从小门里直接到了自己的寝宫，常子衿听到他的话，也跟着一起笑了起来。
 
 
 
 　　　　随即，皱着鼻子摇摇头，“陛下快不要取笑臣妾了，臣妾不敢了还不行吗？”
 
 
 
 　　　　“来，你坐下。”接过常子衿亲自递上来的茶，穆景明把茶杯放在一边，一只手揽着她的腰，轻轻的把她抱放在自己的身边，“朕今日过来，是有事找你。”
 
 
 
 　　　　“哦？那陛下说说，若是好事的话臣妾一定答应。”常子衿乐呵呵的说道，心里却闪过一丝了然，她说穆景明怎么会突然过来，虽然说后宫不许干政，可是同在宫里，她自然也听说了现在前朝出了一些事情，就连穆景明都两三日没有踏进后宫了，怎么会有时间来看她呢。
 
 
 
 　　　　听到常子衿的话，穆景明眼底闪过一丝不知名的情绪，他揽着常子衿腰间的手上下慢慢滑动，沉默了好半响才开口说道：“是这样的，大公主年幼，离开生母无法适应，不但连日来哭闹不止，身体更是一日一日的弱下来，所以朕想着，想让大公主先回去盛婕妤那里，等她长大一些再另作打算，这件事毕竟和你有关，所以朕来问问你的意见。”
 
 
 
 　　　　真的是问她的意见吗？
 
 
 
 　　　　常子衿心里苦笑，其实不管她怎么回答，穆景明应该都会直接按照他的意愿做事的吧，来这里也不过是提前通知她一声，毕竟她还是一个受害者，若是因此没了脸面也是很委屈的一件事。
 
 
 
 　　　　“陛下。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书蛧

第39章 才人半路截郎君

　　　　“陛下，臣妾没有意见，也不会觉得受了什么委屈，所以陛下不用担心臣妾。”常子衿的手搭在穆景明的手上，轻轻笑了笑，“小的时候臣妾跟着姨娘生活，知道做母亲的都很伟大，也很辛苦，所以陛下说想让大公主回盛婕妤身边，臣妾觉得很好。”
 
 
 
 　　　　随着常子衿的话说完，穆景明的脸上渐渐地浮现起一抹笑容，手上微微用力，他把人搂在怀里，手指有一下没一下的抚摸着她的背，脑海里突然出现了她在自己身边的一幕又一幕，搂着常子衿的手又紧了几分。
 
 
 
 　　　　常子衿将头搭在穆景明的肩膀上，心里不知道想什么，只不过挂着笑容的脸上让人觉得有些酸楚，可是在穆景明看过去的时候，已经恢复了正常，两人依偎在一起好半天，常子衿才轻轻推了推穆景明的身子，“陛下该回去了。”
 
 
 
 　　　　虽然她也知道若是穆景明留下来，哪怕是用膳也是她的荣幸，可是现在的常子衿却不怎么希望他留下来，一个可能是因为她现在的状态不好，另一个就是因为若是穆景明今日留下来，只怕明日请安的时候，后宫里的女人盯着她的眼神就该吃了她了。
 
 
 
 　　　　“朕……”留下来陪你用膳吧。
 
 
 
 　　　　一句话到了嘴边又收了回去，穆景明想起来养心殿里还有一大堆的折子？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ，一会儿还要抽空去盛婕妤那里看看，还有皇后、大公主，想到这里，穆景明有些头疼的揉了揉眉心。
 
 
 
 　　　　“那你好好用膳。”轻轻拍了拍常子衿的背，穆景明心里有些遗憾，开口嘱咐道：“有什么需要的就差人去养心殿找高无庸，朕会让他帮你安排的，不要委屈了自己。”
 
 
 
 　　　　“陛下说的哪里的怀，臣妾好好地，怎么会委屈呢。”娇羞的嘟囔了一句，常子衿从穆景明身上坐起来，一边给他整理了一下袖口的衣服，一边小声说道：“臣妾看陛下头疼，可是最近又劳累了，臣妾只是一个小女子，不懂旁的大道理，可是臣妾心里明白，陛下是臣妾的天，所以您一定要保重好身体，注意休息，按时用膳，臣妾可还等着陛下保护臣妾呢。”
 
 
 
 　　　　“同样一句话，也就你能说出来不同的花样。”看着还在唠唠叨叨说个没完的常子衿，穆景明突然出声笑了起来，等到笑够了才抬手拍了拍她的肩膀，“爱妃尽可放心，朕一定会保护好爱妃的。”
 
 
 
 　　　　常子衿的耳根飘起一抹红晕，穆景明笑的更欢了。
 
 
 
 　　　　半个时辰以后，书容传来消息说，穆景明去了宁昭仪宫里用午膳。
 
 
 
 　　　　常子衿听后不在意的笑了笑，他就说，穆景明什么时候会独宠一个人了，况且她也没有那个魅力，想着视线落在了镜中的自己的脸上，看着只能谈得上清秀的五官，常子衿无奈的笑了笑。
 
 
 
 　　　　也不知道该不该谢谢这幅平凡的面容，不然只怕卫昭容也不会把自己的危险程度看低了一个位子。
 
 
 
 　　　　前朝的事情终于有了结果，这个消息立刻让后宫女人的脸上布满了微笑，因为这意味着穆景明会在时隔半个月没有踏入后宫之后重新召嫔妃侍寝，而第一夜侍寝的妃子无疑就是最让人羡慕的。
 
 
 
 　　　　不过穆景明的意图从来没有人能够完全猜对的，这次他竟然按照规矩，现在皇后、宁昭仪和卫昭容的宫里各歇了一天，就在众人看第四晚穆景明会踏入哪个宫里的时候，卫昭容也是一阵着急，不断的让妙鸳来找常子衿，让她赶紧行动。
 
 
 
 　　　　对此，常子衿只是颤着身子应下，实际上却没有任何的表示，她始终记得在她刚进宫得到宠幸的时候，卫昭容对她说的一句话，有的时候前朝大臣的行动时刻关系着后宫女人的生存。
 
 
 
 　　　　常子衿虽然不知道自己猜的对不对，可是抱着宁可信其有不可信其无的想法，她还是决定先不动作的好，毕竟常子衿一直信奉一个原则，该是她的就一定会是她的，即便她没有动作，穆景明该想起她的时候自然是会召她的。
 
 
 
 　　　　可若是她没眼色的去行动，最后惹了别人的气，只怕到时候有她后悔的。
 
 
 
 　　　　想明白这一切的常子衿在众人都行动的时候，反而仍然像往常一样待在自己的宫里。
 
 
 
 　　　　而就在这时，一个已经沉寂了好久的蔺才人突然跳了出来，当夜穆景明就去了她宫里，当常子衿得知这个消息的时候，她才刚刚沐浴躺下，对着站在窗前给自己擦头发的书容摆摆手，“好累，明日请安估计又要有一场腥风血雨了。”
 
 
 
 　　　　原因无他，据说蔺才人是在穆景明去宁昭仪的宫中的时候遇到的，于是便跟着她一起回去了，顺便留宿。
 
 
 
 　　　　躺好身子，常子衿想了想，对书容嘱咐道：“你和莲香管好下面的小宫女和小太监们，不要让他们聚在一起胡乱闲聊，在主子背后乱嚼舌根，被人发现了，就算是我去求卫昭容也无济于事。”
 
 
 
 　　　　“是。”
 
 
 
 　　　　一夜无话，第二日请安的时候，常子衿去的有些晚了，不过她过去的时候蔺才人还没有到，常子衿在自己的位子上坐好，抬头看向众人的反应。
 
 
 
 　　　　宁昭仪黑着一张脸，她懒懒的靠在椅子上，即便是上了很浓的妆也掩盖不了眉宇间的疲惫，常子衿心里不在意的笑了笑。这种事在别的嫔妃身上只怕或多或少都遇到过，而宁昭仪大概是常年居于高位，没有经历过这种事，所以这次才如此的承不住气吧？
 
 
 
 　　　　心里暗暗猜测，脸上却不动声色的低下头。
 
 
 
 　　　　皇后出来没有多久，蔺才人身边的宫女就过来了，说蔺才人今日身体不舒服，皇上下旨免了蔺才人请安。
 
 
 
 　　　　口谕一出，众人脸上的表情不一，最好看的还要数宁昭仪，常子衿有些无奈的摇摇头，她侍寝的时候没少被穆景明开口免了请安，可是不管是再累她都来了，而蔺才人。
 
 
 
 　　　　常子衿心里冷笑，她是觉得只要有穆景明的宠爱就可以了吗？
 
 
 
 　　　　“呵，既然蔺才人身体不舒服，那你回去可要替本宫传给你家小主一句话，既然不舒服了，就务必要好好休息。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的话音落下，冷哼一声，也不看小宫女害怕的脸色，扭头就看走。一直等到宁昭仪的身影消失在门口，常子衿才扭头看向坐在首位上的皇后娘娘。在皇后还没有发话之前，宁昭仪就抢先威胁了蔺才人的宫女，之后更是不给任何面子的直接走人，她现在很想知道被挑战了权威的皇后会怎么样。
 
 
 
 　　　　可是让常子衿失望的是，皇后的脸上并没有任何的反应，仍然是一副面无表情的样子，突然看过去似乎丝毫没有被皇后给影响了。
 
 
 
 　　　　再扭头看向卫昭容和卞才人等人，发现她们脸上虽然闪过一丝异样，却没有太多的震惊，好像这一幕经常出现似得，常子衿微微颤了一下身子，为什么她发现宁昭仪越来越和华妃像了，只除了她生下二皇子以外。
 
 
 
 　　　　摇摇头，把心里的杂念放下，常子衿把注意力从这件事上移开。
 
 
 
 　　　　一从皇后那里出来，常子衿就迫不及待的想回自己宫里，可是还没走出去多远就听到身后有人在喊自己，书容悄悄地回过头看了一眼，低声凑到她耳边说道：“小主，是卫昭容。”
 
 
 
 　　　　常子衿眉头一挑，她住在卫昭容宫里的偏殿，两人走在同一条路上并不稀奇，只不过刚刚皇后不是有事留下了卫昭容吗？也正是因为这样，常子衿才想要在她出来之前离开这里，却没有想到这么快就碰到了。
 
 
 
 　　　　带着笑容扭过头，常子衿对着卫昭容行礼道：“臣妾给昭容娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　“奴婢见过昭容娘娘。”
 
 
 
 　　　　“恩，起来吧。”卫昭容带着笑示意两人起来，才携着常子衿的手往前走去，“时间过得真快，转眼间妹妹入宫也这么长时间了，还记得正是在这个地方，本宫遇到嘉宝林为难妹妹，大概是那个时候就觉得妹妹是个可人疼的，现在看来的确如此。”
 
 
 
 　　　　“娘娘说笑了，臣妾能有今天，一切都是仰仗的娘娘，臣妾心里是永远都记得娘娘的好的。”卫昭容拉着她说了这么多，无非就是在表述这一个意思，常子衿也受着，毕竟她说的是对的，或许是有目的而为之，但是她的确应该承卫昭容的情。
 
 
 
 　　　　“恩。”听到常子衿的话，卫昭容抿着嘴笑了起来，心里对她的不满稍微消减了一些，她拉着常子衿的手轻轻碰了碰，“妹妹，后宫里从来不乏聪明人，本宫知道你是个聪明人，虽然你昨日没有按照本宫的话去做，但是本宫也知道你是个有主意的，只要你知道孰轻孰重，做好自己该做的事情，本宫是不会舍得让你受了委屈的。”
 
 
 
 　　　　短短几日，常子衿听了好几次的委屈两个字，心里带着些苦笑，面上却不显，只是笑着，“娘娘，臣妾心里明白的，昨日只是……”
 
 
 
 　　　　摆摆手，卫昭容打断常子衿的话，“不用和本宫解释，你知道就好。”
 
 
 
 　　　　说完，转身离开，被留在原地的常子衿半眯着眼，突然轻笑出声，这个后宫啊。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书王

第40章 美人请安昭仪出手

　　　　一连三日，蔺才人接连宠幸，接近着就传来蔺才人晋封为美人。
 
 
 
 　　　　听到这个消息的时候，常子衿正在看书，手里的动作微微一顿，随即笑了起来，“行了，咱们的人该做什么就做什么去吧，索性又不是我一个人失宠了，上面还有她们顶着，无妨。”
 
 
 
 　　　　眼睛瞟过担忧的莲香和书容，常子衿无所谓的笑了笑，她知道这两人是为了自己担心，可是问题是现在又不是她一个遭到了穆景明的厌恶，那样的话她的确该想想办法，可是现在却不然。
 
 
 
 　　　　摆摆手，“行了行了，都打起点精神，不然让外面的人看到还说我怎么欺负你们呢，有这个担心的时间不如多给你们家主子做些好的吃食。”
 
 
 
 　　　　这段时间常子衿的胃口一直不好，书容和莲香为了让她能多吃些没少在吃食上下功夫。见两人要离开，常子衿突然想到了什么，眼里神色一变，叫住就要出去的书容和莲香，“聂才人这段时间怎么样了？”
 
 
 
 　　　　常子衿觉得自己已经很久没有注意到聂才人的事情了，一来就是她自从上次落水以后身边就一直有事，没有精力再去顾着点那边，而另一个则是常子衿觉得自己应该趁着聂才人怀孕的时候离她远一些，毕竟现在卫昭容一直盯着她们两个，常子衿怕自己若是和聂=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ才人走的近一些，会害了她。
 
 
 
 　　　　有些无奈的摇摇头，常子衿刚坐直了身子，就听到书容压低了声音轻声道：“小主，奴婢一直看着聂才人那边呢，现在还是已经三个多月了，根据太医的话，聂才人和肚子里的小皇子都很好。”
 
 
 
 　　　　点点头，常子衿不再说话了，书容和莲香对视一眼，退出了房间。
 
 
 
 　　　　就在所有人以为今晚还是蔺才人侍寝的时候，穆景明带着人去了卫昭容那里，听到这个消息以后，常子衿无所谓的笑了笑，看来蔺才人还是没有上次一连七日侍寝的荣幸。
 
 
 
 　　　　一夜无话，第二日，常子衿早早的就到了皇后宫里，却意外的看到宁昭仪竟然不同往日一样，今日竟然早早地就到了。
 
 
 
 　　　　想到昨夜侍寝的卫昭容，再想想一连三日侍寝却没有来请安的蔺才人，常子衿大概想到了什么，微微一笑。落座后就坐在她身边的卞才人突然凑了过来，附在常子衿的耳边低声说道：“常才人难道不想知道昭仪娘娘为何今日来的这般早吗？”
 
 
 
 　　　　“昭仪娘娘心里有皇后娘娘，来的自然是早的，倒是我今日来晚了，谢谢卞才人提醒。”不轻不重的说了一声，常子衿只是在最初的时候看了她一眼，就不再看她，而是像往常一样，低头看着自己的茶杯。
 
 
 
 　　　　常子衿不想惹事，也不想成为别人的眼中钉，虽然很多时候她身处在这样的地位上，总有那么多的人看自己不顺眼，可是只要没有人找麻烦，常子衿都会乖巧的坐在一旁，不出风头。
 
 
 
 　　　　哪怕是就像现在卞才人和她说话，况且卞才人对她从来就没有存过好心思，她又何必去找不自在。
 
 
 
 　　　　一拳打在棉花上，现在卞才人就是这样的感觉，她一开始看不惯常子衿，有自己的原因，另一部分也是因为宁昭仪的吩咐，如果不是她是新人入宫以后第一个侍寝的，可能她也不会把目光放在常子衿的身上，再加上又是卫昭容的人，宁昭仪和她自然不愿意放过她。
 
 
 
 　　　　可是即便如此，一开始也没有太过放在心上，后宫里比她有才有貌的嫔妃实在是太多了，常子衿无非也就是一个长相平凡的新人而已，宁昭仪没有把她放在心上。可是卞才人自己却不这样想，她那一张嘴能气死人，要不就轻飘飘的几句话，丝毫不和你对着来，要不就直接能两句话堵死你，让人一句话也说不出来。
 
 
 
 　　　　就这样，两人的仇是越结越大，不过这都是卞才人一个人的想法罢了。她眼睛半眯着，盯着常子衿的侧脸，好半响突然轻笑出声，“常才人可要看好了，蔺美人今日的下场，就是你以后要承受的，常才人今日可要一点一点的看清楚喽。”
 
 
 
 　　　　卞才人的声音低到只有她们两个当事人才能听到，不然卞才人也不会如此大胆的直接喊出来蔺美人的名字，常子衿抓着茶杯的手紧了紧，猜想着一会儿要发生的事情，心里一时有些发乱。
 
 
 
 　　　　她倒是不怕宁昭仪现在就会对付她，毕竟现在卫昭容还需要她，所以自然是护着她的。更何况常子衿自信自己虽然也惹过宁昭仪，但是毕竟没有将惹到大怒。
 
 
 
 　　　　只不过她自从进宫之后，虽然每一步都走的小心翼翼，心酸不已，一直以来也知道这后宫必然有很多让人无法言明的事情，可是她还从来没有亲眼看到过，现在听卞才人的语气，只怕一会儿蔺美人必然不会好过。
 
 
 
 　　　　是不是意味着，将来有一天她若是犯了错，也会像蔺美人现在这样，随意一个处在高位上的人就能想怎么做就怎么做？
 
 
 
 　　　　常子衿心里发酸，却更加坚定了哪怕是要为了自己能过生存下去也要尽力的往上爬。
 
 
 
 　　　　“臣妾给皇后娘娘请安。”说话间，皇后已经出来了，她落座好一会儿了，蔺美人才从外面进来，手搭在自己的宫女手上，给坐在首位上的皇后行了一礼。
 
 
 
 　　　　常子衿细细打量着蔺美人，心里暗自点头，有家世有相貌，的确是有受宠的资本，若她是穆景明，也会愿意宠着这样一个美人的，还顺便可以得到蔺家的支持，何乐而不为。
 
 
 
 　　　　“起来吧，蔺美人身体不好，怎么不多休息两日？这里都是咱们自家姐妹，没什么大不了的。”皇后娘娘坐在首位上，听到她这么说，常子衿抬起头来用余光小心的打量着皇后，只见她虽然脸上挂着笑容，但是眼底里却一片冰凉，因为大公主已经送回去的缘故，眉眼间的疲惫倒是好上了几分。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘这句话里深意颇多，可是蔺美人却好像完全没有听出来一样，笑语晏晏的开口道：“多谢娘娘疼惜臣妾，臣妾已经大好了，娘娘无需担心。”
 
 
 
 　　　　“那便最好，坐下吧。”皇后娘娘的眼底仍然毫无情绪，抬着下巴冲着殿里唯一空着的位置扬扬下巴，示意蔺美人坐好。
 
 
 
 　　　　蔺美人的位置刚好在卞才人之上，因为盛婕妤还在禁足中没有出来，所以上边便紧挨着宁昭仪，就在蔺美人身子慢慢坐下的时候，宁昭仪原本搭在桌子上的手突然收了回来，吃痛的叫了一声，“哎呦。”
 
 
 
 　　　　所有人都愣住了，不明白宁昭仪这一幕是什么意思，包括还未坐下的蔺美人也半蹲着僵在了原地，因为她离得最近，不能没有动作，当下便站起身来，靠近宁昭仪一步，伸手就想要看看她手上是什么情况。
 
 
 
 　　　　就在蔺美人的手碰到宁昭仪的手上的时候，宁昭仪突然又喊了一声，把手给掩在了帕子里。眼睛里含着泪，委屈的看着蔺美人，“蔺美人，你这是什么意思？”
 
 
 
 　　　　“宁昭仪，你怎么了？”皇后娘娘抿着嘴看向宁昭仪，路过蔺美人的时候，视线在她脸上微微停顿了一下。常子衿趁着看向宁昭仪的时候，余光在皇后娘娘身上一闪而过，却没有放过她眼底里也同样闪过的惊讶。
 
 
 
 　　　　常子衿心里有了想法，这大概就是宁昭仪要对付盛婕妤的办法？心里有些发笑，宁昭仪的办法还真的是简单粗暴，可是即便所有人都知道真相又能如何？他们二人的家世都差不多，自然也不存在谁怕谁，可是宁昭仪胜就胜在了她不但进宫早，更是生下了二皇子，而这些事蔺美人都没有的。
 
 
 
 　　　　再受宠又如何，只要高位上的人随便制造一个假象，所有人就都要往这个假象上看起，哪怕明明知道她是假的。
 
 
 
 　　　　听到皇后的问话，宁昭仪抿抿嘴，眼泪很突兀的就顺着脸颊流了下来，慢悠悠的伸出藏在手帕下面的手，只见手指处冒出一滴红色的血滴。在场的众人皆是一愣，常子衿更是愣了好一会儿，宁昭仪这次还真的下了血本了。
 
 
 
 　　　　“这是怎么回事？”皇后娘娘皱着眉头，大声喝问道，而这个时候蔺美人也反应了过来，转过身子向皇后娘娘跪下，“娘娘，臣妾也不知道宁昭仪的手是怎么回事。”
 
 
 
 　　　　“如果不是你手里藏着针本宫的手会破了吗？”宁昭仪身后的宫女已经在帮她处理伤口了，只是小小的一个绣花针针孔，用手帕轻轻一抹，伤口便已经没了反应，可是即便伤口再小，故意对高位妃子动手，这本身就已经是大罪了。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，臣妾是冤枉的，请皇后娘娘明察。”蔺美人直挺着背，让常子衿也不知道是该夸一句有节气还是该说一句蠢了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪慢悠悠的看向自己的手，这个时候她眼里的眼泪已经完全消失了，轻蔑的眼神落在蔺美人的身上，“怎么了？难不成蔺美人的意思是本宫陷害你不成？”
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第41章 争锋相对显疑点

　　　　“臣妾不敢。”话虽如此说，可是蔺美人脸上没有一丝的害怕，甚至还扭头看向了宁昭仪，眼睛直视着她，“昭仪娘娘心里清楚的很，臣妾解释又有什么用，昭仪娘娘，您说对吗？”
 
 
 
 　　　　“哼。”宁昭仪狠狠地瞪了一眼蔺美人，随即扭头看向皇后，“还请皇后娘娘给臣妾做主了，蔺美人以下犯上，实在该罚。”
 
 
 
 　　　　听完宁昭仪的话，皇后娘娘看向蔺美人，空无一物的手，去哪里能藏得了绣花针，偏偏她明明知道这是宁昭仪自己设的计，却没有办法戳穿。不然证据呢？而宁昭仪这一招乍一看一眼就能识破，可是若是想给蔺美人洗刷冤情，却没有证据，而说蔺美人要对宁昭仪不利，也同样没有证据，这么一来，为难的是皇后。
 
 
 
 　　　　两方同样没有证据，可是一个正得宠，一个却是二皇子的生母，同样也是宠妃之一，无论怎么解决，都对皇后不利。
 
 
 
 　　　　就连常子衿也不得不赞一声，心里却也不敢再把宫里的嫔妃们小瞧了去，一个小小的计谋却让人无处下手。难不成要让皇后娘娘下旨搜宁昭仪的身吗？可若是搜不到，皇后又要怎么解释？
 
 
 
 　　　　一来二去的，殿里陷入一阵沉默。
 
 
 
 　　　　好半响，皇后的声音才慢慢的在众人耳边响了起来，“蔺美人@无@错@小说 ｍ.qulｅｄｕ.ｃom想必也是无意的。”皇后的声音顿了顿，随即继续道：“本宫看就这样吧，蔺美人毕竟也的确伤到了宁昭仪，就……”
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，蔺美人是不是故意的，皇后娘娘让人搜搜身不就真相大白了吗？”就在皇后马上就要下了决定的时候，宁昭仪早不说晚不说偏偏在这个时候开口了，看着完全僵住的皇后，常子衿心里不厚道的笑了笑。
 
 
 
 　　　　“蔺美人，你说本宫说的可对，本宫想蔺美人既然口口声声说自己是被冤枉，那么想必一定是愿意协助本宫找到证据，从而证明自己的清白，对吗？”
 
 
 
 　　　　对吗？
 
 
 
 　　　　一句话堵得蔺美人拒绝不了，原本以为宁昭仪就是想要借着这件事给她一个威胁，可是现在一环扣着一环，最后更是提出来搜身这一说，若是没有搜出来倒也算了，大不了听那些无聊的宫女太监们背后面说几句话罢了，可是若是她早就安排好，搜出来呢？
 
 
 
 　　　　常子衿也是这样想的，看着宁昭仪的眼神一下就变了，的确是有几分能力。
 
 
 
 　　　　点点头，蔺美人闭上眼睛深深地吸了一口气，扭头看向宁昭仪，“臣妾谢娘娘给臣妾这个机会。”
 
 
 
 　　　　“好说好说。”宁昭仪见蔺美人同意了，抿着嘴笑了起来，眯着眼睛看了她半响，才慢悠悠的扭头看向皇后，“皇后娘娘，蔺美人已经同意了，不知道皇后娘娘意下如何。”
 
 
 
 　　　　深深地看了一眼得意的宁昭仪，皇后点点头，“既然你们双方都同意了，那，碧兰，你带蔺美人晋内室去查查。”
 
 
 
 　　　　碧兰带着蔺美人进了内室，皇后看了眼跟进去的宁昭仪的贴身宫女，迟疑了一下没有说什么，时间一分一秒过去了，外面的众人皆沉默着，不言语一声。很快，碧兰就先从内室出来了，眼神在宁昭仪的脸上一闪而过，附到皇后耳边说着话。
 
 
 
 　　　　皇后脸上的表情自始至终都没有发生任何的改变，等到碧兰说完，她扭头看向跟着碧兰身后的小宫女一下，点点头，“结果已经出来了，碧兰，你给说说吧。”
 
 
 
 　　　　“是，娘娘。”说着，碧兰抬手让身后的宫女走到前面来，指了指她手里的小盘子，“各位娘娘、小主请看，这跟绣花针正是从蔺美人身上找到的。”
 
 
 
 　　　　正在这时，蔺美人也从里面出来了，与之前不同的是，她脸色惨白，细心的常子衿可以看到她发抖的手指。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，昭仪娘娘，臣妾真的不知道这是什么一回事，臣妾万万不敢有对昭仪娘娘有不敬的地方。”蔺美人停在正中央，跪在地上，和之前一模一样的姿势，只是额头上却冒着冷汗。
 
 
 
 　　　　皇后眼神不明的看着蔺美人，而宁昭仪则一脸的得意，就在众人以为这次蔺美人完了的时候，蔺美人身边的宫女突然冲了出来，“皇后娘娘，是奴婢，这一切都是奴婢所为，昨日里蔺美人说了奴婢几句，奴婢心里便记恨了蔺美人，今日早起服侍蔺美人穿衣的时候，便恶从胆生，在蔺美人的衣服里藏了绣花针。”
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，奴婢真的没有想到会伤了昭仪娘娘啊，这一切都不关蔺美人的事情，一切都是奴婢所为，求皇后娘娘责罚。”
 
 
 
 　　　　宫女紧紧的贴在地上，蔺美人看着宫女的眼神微动，最后却微微的吐出一口气，眼神一黯，肩膀突然一塌。皇后娘娘在众人还在震惊中的时候，赶在宁昭仪开口之前，抢先开口道：“大胆贱婢，即便没有伤着宁昭仪，就凭你谋害嫔妃这一事就足以杖毙，现在更是罪加一等，贱婢，你可认罪？”
 
 
 
 　　　　“奴婢，认罪。”身子紧紧的贴在地上，宫女的声音里充满了决然。
 
 
 
 　　　　宁昭仪一愣，没有想到皇后竟然直接就要定罪，若是真的按照这样下了决定的话，她这次的计划不是都失败了吗？心里一急，宁昭仪看着皇后就开口道：“皇后娘娘，臣妾觉得此事必须严查，若是按照这个宫女所言，那这个宫女的胆子就实在是太大了，说不定以前还做过什么我们不知道的大事呢，臣妾觉得这个宫女必须查。”
 
 
 
 　　　　说着，抬手指向了宫女。
 
 
 
 　　　　而就在这时，宫女突然从地上爬了起来，她面无表情的看了一眼宁昭仪，突然笑了起来，“昭仪娘娘，既然奴婢做了错事，现在奴婢就还娘娘一条贱命。”
 
 
 
 　　　　说完，起身便朝着最近的一根柱子扑了过去，头狠狠地撞了上去。
 
 
 
 　　　　皇后看着狼藉一片的殿内，连忙让人把尸体拉下去，却再也没有说话的想法，看向蔺美人，“虽然是你的宫女之错，可是到底你作为主子有不查之罪，本宫就罚你禁足半个月，罚写《女戒》十遍，可认罚？”
 
 
 
 　　　　“臣妾谢皇后娘娘不怪罪之恩。”
 
 
 
 　　　　众人散去，常子衿因为脑子里装着事，所以一路上走的很慢。一个早上，宁昭仪虽然简单却一环扣着一环，让人一分钟注意不到就会被跳入陷阱，而蔺美人，不知道为何，常子衿总觉得蔺美人的身上带着几分不对劲。
 
 
 
 　　　　之前一连七日受宠也没有蔺美人也没有张狂到这个时候，现在更是处处和宁昭仪作对，难道她们之前有什么矛盾不成？
 
 
 
 　　　　一边想着，常子衿和莲香走到假山边，就在要拐弯的时候，假山的里面突然走出来一个人，正是刚刚最先离开的蔺美人，此时只有她单独一人，而且看样子似乎是专门来找自己的。
 
 
 
 　　　　常子衿微微一愣，随即拍了拍紧张的莲香，示意她没事，继而扭头看了看空无一人的四周，最后把目光落在蔺美人的身上，“臣妾参见蔺美人。”
 
 
 
 　　　　“常才人起身吧。”蔺美人虚扶了一下常子衿，见她起身以后，也转过头来看向她，两人对视着互不相让。
 
 
 
 　　　　好半响，蔺美人才主动开口道：“今天在坤宁宫，常才人是不是觉得我很傻，或者是说觉得我这段时间以后表现的也太不低调了，行为很张狂，所以今天被宁昭仪针对是活该的事情。”
 
 
 
 　　　　“恕臣妾不知道蔺美人在说什么。”常子衿抿着嘴，低着头看不清她的模样。
 
 
 
 　　　　见常子衿打断自己，蔺美人也不恼，嘴角挂着一丝似有似无的笑容，盯着不远处的群花悄声开口道：“常才人，我知道你是个聪明人，也不是我看不起你，可是到底是一个庶女，很多东西看不清楚，就拿这宫里的事情，常才人，你觉得你能看懂几分？”
 
 
 
 　　　　“臣妾愚笨，听不懂蔺美人的话。”
 
 
 
 　　　　常才人越是不想听，蔺美人脸上的笑容越盛，又是一阵沉默，这次沉默的时间比以往的哪一次都要长。就在常子衿有些按捺不住想要先离开一步的时候，蔺美人终于有了动作，她走近几步，凑到常子衿的耳边轻声说道：“后宫就是这样，我一连三日侍寝，皇上更是晋升了我的位子，已经这么张扬了，难道我低头做人，她就会不难为我吗？从她宫里抢人是事实，一脸三日侍寝是事实，就连皇上去卫昭容宫里没有去宁昭仪宫里也和我有关，是事实，就凭这些，就足够宁昭仪恨死我了，那么不管我后面做什么，她都会和我对着看，那么我何必要在她面前伏低做小，我越是张扬，越是拿出来宠妃的模样，她越是对待我的事情的时候要小心翼翼，毕竟我的身后还有皇上，她再得意，也只不过和我一样，是个宠妃而已。”
 
 
 
 　　　　蔺才人冷笑，“今天是我自大了，不过下一次我可就不会给她好过了，常才人，好好想想我今天和你说的话，放心，之后我还会去找你的。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋

第42章 与君诉请

　　　　穆景明过来的时候，常子衿正躺在软榻上，想着早上蔺美人和她说的话，有些东西不是没有想到，只是觉得有些不敢相信罢了，毕竟没有得到当事人的肯定回答，常子衿的谨慎告诉她，这件事还是先应该保留意见。
 
 
 
 　　　　“怎么在这里睡着了？”因为常子衿闭着眼，穆景明一进来就看到她躺在软榻上，闭着眼睛，好看的眉头紧紧皱起，语气并不好的就直接开口。
 
 
 
 　　　　常子衿听到熟悉的声音，心里一怔，随即睁开眼睛来，一抹熟悉的玄色衣摆落入眼里，常子衿突然伸出手抓住了穆景明低垂在身子两侧的手，轻轻晃了晃，“陛下，臣妾只是在这里养会神，并没有睡着。”
 
 
 
 　　　　“恩。”穆景明点点头，然后突然弯腰把她抱在怀里，然后整个人躺在软榻上，把常子衿放在了自己的身上，“这几日都做了些什么，说来与朕听听。”
 
 
 
 　　　　以往穆景明来的时候，常子衿都会把自己这些天做的事情或者是遇到的事情，说与穆景明听，一来是给他营造一种特殊的情感，而最主要的则是因为常子衿实在不知道该与穆景明聊些什么才好。
 
 
 
 　　　　聊前朝之事，后宫嫔妃不许干政，若是她今夜聊了，只怕也不需要一个时辰，说不定她就已经从妃子成了阶下囚了。聊穆景明的其<无><错>小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ他女人，常子衿却没有那个心情，原本对于这种一夫多妻制度就不是很满意的常子衿，让她说这些，最怕的就是她自己会压抑不住自己心里的苦涩，最后一下爆发出来。
 
 
 
 　　　　抿着嘴，想了想，常子衿调整了一个姿势，让自己在穆景明怀里躺着更加舒服一下，才慢悠悠的开口道：“臣妾这几日没有做什么特别的事情，就是给皇后娘娘请安，然后在自己的小书房里练一下字，陛下不是说臣妾的字写得很好看吗？臣妾想了想，后来又拿出来看了一下，发现果然像陛下说的那样，的确是很好看。”
 
 
 
 　　　　常子衿很认真的点点头，却一下让穆景明上扬了嘴角，常子衿好像没有看到这一幕一样，抿着嘴继续开口道：“所以臣妾想无论如何也不能陛下觉得自己夸错了，便想着再练练，等陛下下次来的时候拿给陛下看，说不定还会被夸一次。”
 
 
 
 　　　　“恩，爱妃说的是。”配合着常子衿点点头，穆景明眼睛里满满的都是笑意，“一会儿用过晚膳以后，朕一定好好拜读一下爱妃的大作，除了这些，还有别的吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿不知道穆景明为什么会这么问，心里疑惑，面上却不显，听到穆景明的问题，很认真的想了想，然后回答道：“没了，就是看看书练练字，偶尔昭容娘娘会召见臣妾，然后陪着娘娘说说话。”
 
 
 
 　　　　听完以后，穆景明点点头，手搭在常子衿的背上，有一下没一下的抚摸着，“你和卫昭容的关系倒是好，她昨日也在朕面前夸你了，是个乖巧听话的。”顿了顿，像是想起什么事情一般，他点点头，“卫昭容说的对，你乖巧是乖巧，可是也太乖巧了，不要在屋子里多待着，朕开若不是卫昭容召见你，只怕请安回来以后你就不会再出去了，这样下去小心闷坏了自己。”
 
 
 
 　　　　不会，常子衿想都没有想就在心里拒绝了一声，她在常府的时候，就算是自己躲进屋子里不出去见人，自己那个嫡妹都会去找她的麻烦，这样一来，她就更加不愿意出去了，慢慢的，也就找到了自己打发时间的办法。
 
 
 
 　　　　虽然心里是这么想的，常子衿却不敢变现出来，现在收拾她的嫡母和嫡妹还不是时候，当下便冲着穆景明乖巧的点点头，“陛下说的是，臣妾知道了。”
 
 
 
 　　　　“还觉得委屈？”被常子衿的表情给逗笑了的穆景明心里越发的觉得这个女人好笑，轻轻拍了拍她的背，“朕这也是为你考虑，多找几个聊得来的姐妹，平日里一起说说话，打发一下时间，总比你一个人闷着，话越来越少的比较好，朕刚从聂才人那里回来，她也说好久没有见到你了，还让朕告诉你一声，有空了去和她聊会天。”
 
 
 
 　　　　“亏得聂才人还以为爱妃很忙，朕看你倒是悠闲得很。”
 
 
 
 　　　　听到穆景明的冷哼声，常子衿谄笑着抬起头来，随即趁着穆景明不注意，在他的下巴处亲了一下。
 
 
 
 　　　　她说这人今日怎么会来她这里，原来是从聂才人那边直接过来的，有些无奈的摇摇头，现在穆景明来她宫里越来越少的让人提前来通知一声了，大部分时候不但是突然来访，更是悄悄的走进来，这让她经常有失神的时候。
 
 
 
 　　　　毕竟穆景明这个男人，单单看男人魅力的话，还是很不错的。
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿心里有些别扭，被穆景明抱在怀里的身子也觉得不舒服了起来，轻轻扭了扭，谁知她还没动多久，身下的穆景明一把抱紧了她，嘴巴附在她耳边，粗重的呼吸声搭在常子衿的耳朵边，“别乱动。”
 
 
 
 　　　　看着自己眼边，常子衿的耳根越来越红，穆景明突然坏心眼一起，冲着她的耳朵轻轻吹了口气，随即一口含住了她的耳朵，用牙齿轻轻磨了磨，察觉到常子衿的身子突然一颤，穆景明的心里一动，嘴巴没有放开她的耳朵，而是更加变本加厉的咬了一小口，轻声开口问道：“爱妃的闺名是什么？”
 
 
 
 　　　　常子衿只是微微一怔就反应了过来，她没有想到穆景明竟然要问自己的名字，以前虽然有过这个想法，毕竟这样更能便于两个人在情感上的交流，可是穆景明没有开口问，她也便一直没有机会说。
 
 
 
 　　　　早就想过的事情，却没有想到竟然在这个时候被问出来了。
 
 
 
 　　　　很快就反应过来的常子衿将头埋在穆景明的怀里，在他看不到的地方嘴角轻轻一咧，用只有两个人才能听到的声音低声说道：“子衿，陛下，臣妾姓常名子衿，常子衿。”
 
 
 
 　　　　一连重复了三次，常子衿没别的用意，只是想要简单粗暴的方法让穆景明记在心上，不过现在来看，这个想法还是不错的。
 
 
 
 　　　　穆景明咬着她的耳朵，含糊不清的声音喊了一声“子衿”，离得最近的常子衿能察觉得到，穆景明的呼吸已经越来越重了，常子衿眼底一片清明，扭过头用余光看了眼窗外，此时天还未大黑，若是传出来不好的消息出去，只怕后宫又该有人拿这个作为你借口攻击她了。
 
 
 
 　　　　“陛下，该用晚膳了。”放在两人中间的手微微用力，轻轻推了一下穆景明，“陛下别乱来，现在外面夜还未深，陛下给臣妾留个脸行吗？大不了到时候臣妾随意陛下怎么样都可以好吗？”
 
 
 
 　　　　说完，凑近穆景明，讨好似得在他嘴角亲了亲，趁着穆景明的手一松，连忙红着脸站起身来，一边整理着自己的衣服，一边娇羞的瞪了一眼穆景明。
 
 
 
 　　　　看着一脸娇羞的常子衿，穆景明突然大笑了起来，随即也跟着站起身来，抬手在她的脸上轻轻捏了捏，“子衿可不要忘了答应朕的，随意怎么样都可以。”
 
 
 
 　　　　“陛下。”常子衿跺了一下脚，满脸通红的，眼睛却不敢直视穆景明，低垂着的眼睛里一片清明，丝毫没有半分娇羞。
 
 
 
 　　　　常子衿接受的是21世纪的教育，在侍寝上一向放得开，这也是穆景明对她越来越迷恋的地方，在其他嫔妃那里，或许也会偶然遇到那么一两个大胆的人，只不过却不像常子衿一样，什么花样都能玩的出来。
 
 
 
 　　　　嘴角含着笑，穆景明把高无庸叫进来，吩咐人摆饭用膳。高无庸离去的时候，用余光悄悄地打量了一眼常子衿，心里再次对常子衿看中了几分。
 
 
 
 　　　　原本今天早上穆景明听到皇后宫里宁昭仪和蔺美人的事情，心情就一直不好，偏偏今天一整天，那几个大臣还故意撞到他气头上，最后穆景明甚至罚了其中几个大臣才放了他们走。下午照例去聂才人那里坐了坐，就仍然提不起兴趣了，这一切高无庸可是都看在心里的，却没有想到这才来常子衿宫里一会儿的时间，穆景明就连眼睛里都带着笑，这让高无庸很吃惊。
 
 
 
 　　　　用过晚膳以后，常子衿沐浴的时候，特意在自己的脖颈间抹了些梨花膏，才回了内室，她回去的时候，穆景明已经上了床了，此时正手里拿着本常子衿平日里打发时间看的闲书，看的津津有味的。
 
 
 
 　　　　常子衿爬上去，凑近了穆景明，“哎？陛下在看什么呢？”
 
 
 
 　　　　话刚说完，常子衿就觉得天昏地转的，等再睁开眼看过去，只见她的身子已经被穆景明给压在了身下，而他手里的书已经被扔到了地上，穆景明凑到她耳边，轻轻吹了口气，缓缓开口道：“子衿可还记得晚膳前答应了朕什么？这次朕可不会轻易放过子衿了。”
 
 
 
 　　　　往往侍寝的时候都是穆景明还未尽兴，常子衿就已经受不住了。
 
 
 
 　　　　想到自己平日里做的锻炼，常子衿头一抬，洋洋得意，：“陛下看着就是了，哼。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书辋

第43章 美人叙话子衿惊

　　　　第二日，常子衿醒过来的时候，穆景明已经去上朝了，她捂着嘴打了个哈欠，对着把自己叫醒的莲香问道：“几时了？”
 
 
 
 　　　　“小主，该请安了。”说完，顿了顿，“陛下临走之前说免了小主的请安，还特意吩咐奴婢不要把小主叫醒，可是小主，奴婢……”
 
 
 
 　　　　摆摆手打断了莲香还想继续说下去的话，虽然面上的表情不显，不过常子衿心里还是很满意的，至少她还是有几个可用之人的，明知穆景明才是最大的主子，却还是一心听自己的话。
 
 
 
 　　　　眼底里闪过一丝满意，“你做的很对，莲香，服侍我起吧，不要误了请安才好。”
 
 
 
 　　　　虽然现在她已经累到连手都不想要抬起来，可是却还是硬挺着准备去请安，她这样做不止是为了装给后宫从皇后往下的嫔妃们看，更是在给穆景明看。就好像在告诉他，你看，我是个可以宠的，因为我不会恃宠而骄，不知天高地厚，而她知道，以穆景明喜欢掌控一切的性格，必然是喜欢这样的。
 
 
 
 　　　　常子衿到的时候不算晚，这日蔺美人已经早早的就到了，而宁昭仪却恢复了以往的请安时间，不到最后一刻是坚决不会来的，卫昭容更多的则是随性，不过大部分时候也是跟着宁昭仪走，只是为了和她比一下而已。
 
 
 
  ＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ   这么一看，好像又恢复了之前的平静，可是常子衿却知道这都是假象。原本以为因为昨夜侍寝的缘故，今日又要大战一场，她都已经强打起精神准备应对了，谁知道宁昭仪只是在路过她的时候狠狠地瞪了她一眼，然后冷哼一声便走了。
 
 
 
 　　　　这让常子衿不自觉的松了口气，以往都不知道是不是成了惯例，还是她不知不觉间真的惹恼了很多的人，每一次侍寝都要被人拿出来说一番，完全不像别的嫔妃，可是今日却不是如此。
 
 
 
 　　　　等到皇后落座，众人请安过后，常子衿就知道今日请安她为何这么舒服了，投给蔺美人一个可怜的眼神，原本只是她一个人悄悄的行为，却不想正好撞上她同样看过来的视线，两人之间还隔着卞才人，视线在空中对撞了一下，避开蔺美人的视线，常子衿的眉头紧皱起来，不自觉的又想到蔺美人昨日早上和她说过的话。
 
 
 
 　　　　沉浸在自己的思绪中的常子衿没有注意到宁昭仪又是如何针对蔺美人的，她抿着嘴，手指不断的摩挲着手里的茶杯，人却在怔怔出神。
 
 
 
 　　　　想到蔺美人和她说话的时候，嘴角的苦笑，她就知道蔺美人表现出来这一面必然是有原因的，可是到底是有什么原因才导致她才是一个小美人就要和宁昭仪这座大山对上，再想到以前蔺美人的风格，前后一对比，简直就是天壤之别。
 
 
 
 　　　　“蔺美人昨夜可睡好了？啧，想必一个人入睡，只怕说不定是会失眠的吧？”
 
 
 
 　　　　常子衿一回过神来，就听到宁昭仪的这句话，心里突然好笑起来。宁昭仪这话不就是在嘲笑她昨夜没有侍寝吗？失眠？亏得这位昭仪娘娘想的出来，若是按照她这么说，岂不是每晚除了侍寝那位，其她的嫔妃都要失眠不成。
 
 
 
 　　　　心里觉得好笑，可是常子衿却一点也不敢表现出来，这话里的内容已经隐隐的牵连到了她，若是一会儿真的把她拉了出来，因为别人而躺枪，常子衿觉得今日自己一定会哭死的。
 
 
 
 　　　　她的确是喜欢避着点麻烦，可是这不代表常子衿就害怕麻烦，相反的是，她从来都不怕麻烦，若是真的被人找上麻烦了，常子衿一定会积极应对的，至少也要战个平手才好，断不会软绵绵的受了欺负去，可是麻烦这种事情，还是能少就少些的好，她更愿意把更多的时间拿出来想想自己怎么样才能尽快站稳脚跟。
 
 
 
 　　　　心里乱七八糟的想着，常子衿低垂着头，尽量的缩小着自己的存在感。
 
 
 
 　　　　蔺美人丝毫不怕她，扭过头眼睛直视着她。昨日请安的时候皇后虽然下了禁足的命令，可是回去之后蔺美人就病了过去，没有任何的问题，是实实在在的生病了，毕竟看着自己贴身的宫女为了救自己，在自己的面前撞死，常子衿觉得就算是自己也一定会受不了的。
 
 
 
 　　　　因为蔺美人生病的缘故，穆景明和皇后商量了一下，便免了她的禁足，所以今日才能在这里看到蔺美人。
 
 
 
 　　　　“多谢昭仪娘娘关心，臣妾睡得很好。”蔺美人顿了顿，随即嘴角勾起一抹嘲讽，“倒是昭仪娘娘，晚上可要好好休息才好，不然娘娘若是休息不好的话，二皇子可就没有人照顾了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人还真的是一步也不愿意退。
 
 
 
 　　　　常子衿心里笑了笑，余光打量着两位当事人的表情，原本以为这件事还要继续说下去，谁知道皇后已经揉着眉头讲话了，“你们两个也不要一进门就针锋相对的，大家都是姐妹，都是为了好好伺候皇上，一个宫女的坏心思，难道也要影响了姐妹之间的感情吗？”
 
 
 
 　　　　听着皇后的话，常子衿心底里的笑意越来越浓，却一直不敢表现在脸上，低垂着头，抿着嘴，咬着牙，一副很认真在听话的模样。
 
 
 
 　　　　皇后视线在众人的脸上一闪而过，最后抿了抿继续说道：“行了，本宫话已至此，以后的事情你们自己想想吧，今日就是这样了，你们都回去吧，本宫也累了。”
 
 
 
 　　　　说完，便搭着碧兰的手先离开了。常子衿带着书容站在角落里，等着众人都离开的差不多了，才慢慢悠悠的往外走去，谁知道刚走到昨日的假山那里的时候，常子衿就发现了蔺美人的身影，微微一愣，停住了步子，行了一礼。
 
 
 
 　　　　“常才人请起，我今日有些无聊，不知道常才人可欢迎我去常才人宫里坐坐？”蔺美人微微一笑，满脸带着温和的笑容。
 
 
 
 　　　　常子衿微微一愣，想到蔺美人才说过会找自己，原以为最快也要等到半个月以后她解禁以后了，却没有想到这才第二日，她就实现了自己的话。想到这里，常子衿点点头，也知道今日自己是躲不过了，更何况她的确是很好奇蔺美人会和自己说什么，这么一想，她就点点头，“蔺姐姐能来，妹妹自然是欢喜的。”
 
 
 
 　　　　两人一前一后回了常子衿的宫里，两人落座后，等到身边的宫女都退了下去以后，蔺美人才打量着只剩下他们两个人的屋子，微微一笑，“妹妹这里装扮的倒是雅致，就连姐姐我也是喜欢的不得了。”
 
 
 
 　　　　喜欢吗？
 
 
 
 　　　　常子衿没有把她的话放在心上，而是低着头抿着茶，蔺美人不主动开口说正事，她也不会开口问。
 
 
 
 　　　　两人之间就这么一直僵持下来，不知道沉默了多久，蔺美人才幽幽的叹了口气，“常妹妹，不知道你可还记得我昨日和你说过的话，后宫里的事情有几人能看的明白？咱们都处于这个漩涡里，谁能实实在在的认清自己的位子。”
 
 
 
 　　　　“妹妹不懂蔺姐姐这话是什么意思。”常子衿放下手里的茶杯，心里对蔺美人这句话颇为赞同的点点头，但是面上却还是一如既往的低调。
 
 
 
 　　　　对于常子衿的想法，蔺美人能猜出来一二，心里却不在意，更是听到她这么说以后无所谓的笑了笑，“不懂就不懂吧，妹妹你是个聪明人，总有一天会懂的，我也只不过是想找一个聪明人说说话而已，既然妹妹你在我眼里是聪明人，那么只要听我说就好了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人抿着嘴，嘴角带着一丝苦笑，手指在桌子上无聊的画着圈，“很多事情不是想做就能做的，也不是你一句不想做就能不做的，我和宁昭仪家世相仿，甚至我家父兄现在正是皇上得用之人，就说在你这一条上，我就是说自己压着宁昭仪一句也不为过，可是呢？宁昭仪却比我的位份高一些，更是生下了二皇子，又压了我一丝，妹妹，你这么聪明的人，难道看不出来这是什么意思吗？”
 
 
 
 　　　　平衡吗？
 
 
 
 　　　　原来是卫昭容和宁昭仪互相平衡，现在卫昭容已经渐渐地处于弱势了，所以穆景明是重新选择了一位，来平衡住后宫的稳定吗？
 
 
 
 　　　　正如蔺美人说的那样，常子衿是个聪明人，她只是微微提了几句，常子衿就反应过来了，这是皇帝最擅长用的平衡之术，不仅仅是对后宫，同样还有前朝，两家的女儿同样受宠，这才能让前朝的两大家互相看对方不顺眼，从而慢慢的形成对抗之势。
 
 
 
 　　　　这个时候常子衿无比的庆幸，还好她只是一个庶女，还好她只是来给嫡妹铺路的，不然有一天她是不是也会变成这样。
 
 
 
 　　　　常子衿想到这里，扭头看向满脸苦涩的蔺美人，这个时候，她已经恢复了以往的温柔笑脸，若不是常子衿想到了这些，都会以为刚刚只不过是她眼花了，有些无奈的摇摇头，常子衿听到蔺美人突然开口再次说道：“我就是一个人憋在心里不舒服，找个人聊聊天，既然有人要看我张扬，那我张扬就是了。”
 
 
 
 　　　　常子衿想的却不是这个，而是在想，蔺美人既然已经看出来了，那么宁昭仪和卫昭容呢？她们可有看出来？
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罓

第44章 皇后设宴何目的

　　　　蔺美人像一匹黑马闯了出来，不管背后的目的到底是什么，但是常子衿却是松了一口气，原本宁昭仪就处处因为她承宠之事而记恨于她，更是没少因为这个找她的麻烦，再加上卫昭容每次似有似无的暗示她怀孕之事，早就已经让常子衿喘不上气来了。
 
 
 
 　　　　现在有了蔺美人分去一部分两人的势力，倒是让常子衿的小日子舒服了不少。
 
 
 
 　　　　三月，后宫桃花盛开，皇后举办了花宴，邀请各宫的嫔妃一起赏花。
 
 
 
 　　　　听到消息的时候，常子衿微微一愣，没有想到沉寂多时的皇后竟然再次走了出来，之前因为盛婕妤把常子衿推下水之事，被牵连的皇后也在后宫里安静了下来，除了每日请安时见一下众人以外，其余时候竟然都不曾在后宫里引起一丝的波澜。
 
 
 
 　　　　现在竟然大张旗鼓的要举办花宴？
 
 
 
 　　　　后宫里不止常子衿一人疑惑，各宫的娘娘和小主都在盘算着皇后此举动的用意，毕竟现在盛婕妤虽然把大公主抱了回去，可是一直没有得到穆景明解禁的旨意，就连皇后也不敢趁着穆景明注意把盛婕妤放出来，就只看之前的一系列举动就知道这次穆景明是气极了。
 
 
 
 　　　　“小主，这是皇后娘娘举办的花宴，小主若是想着借病推辞的话，奴婢还请小主三思{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com。”看着常子衿自从得知这个消息以后就一直保持着高深莫测的表情，让书容和莲香心里暗道不好，他们家小主不以常人的想法做事已经不是一次两次了，若是这次再有了别的想法，岂不是会把好不容易得到的好处境给打破吗？
 
 
 
 　　　　莲香跪在地上，看着坐在首位的常子衿，小声的说着。
 
 
 
 　　　　常子衿静静地听完她的话，随即看了一眼同样一个表情的书容，没好气的笑骂道：“我平日里真是惯坏你们两个了，现在竟然也敢来对我的想法指手画脚了？”
 
 
 
 　　　　看着两人脸上惊慌失措的脸色，常子衿轻轻抿着嘴角，眼睛一弯，她原本就是看着书容和莲香一本正经的模样，想要吓一下她们，她不是个痴儿，自然明白她们这么说也是真心为自己的缘故，此时见自己的目的达到了，才轻笑出声。
 
 
 
 　　　　“行了行了，快起来吧，看你们还敢不敢乱想我了。”常子衿声音顿了顿，端着已经放凉了的茶水轻抿了一口，因为味道的缘故紧皱起眉头，不过很快就像想到什么一般眉头轻轻松展开来，“你家主子又没病没灾的，自然不会去选这样的借口去咒骂自己，更何况我也想去看一下皇后这次是打的什么主意，到时候你们两个都精明一些，不管是谁留下都要记得把咱们宫里的人给看仔细了，别被人给钻了空子。”
 
 
 
 　　　　交代了两人一番，常子衿才有些疲惫的摆摆手，示意两人下去。
 
 
 
 　　　　赏花宴这日子很快就到了，常子衿带着莲香到的时间不早不晚，因着前面有蔺美人和好久没有出来的聂才人出风头，常子衿便带着莲香坐在最后面，虽然不合时宜但是却可以避开众人的视线。
 
 
 
 　　　　皇后是在最后才出来的，她坐在首位，看了眼下面的众人，就连一向最喜欢摆谱的宁昭仪和卫昭容都来了，皇后嘴角微微一弯，虽然她办这个宴会别有用心，但是现在见这些人都愿意给自己面子，皇后心里还是很满意的。
 
 
 
 　　　　冲着身边伺候的碧兰轻轻点了点头，见她给了自己一个一切准备好的眼神，皇后才面带微笑的看向众人，“本宫看这几日天气不错，便想着邀大家一起来赏赏花，晒晒太阳，咱们都是自家姐妹，还是要经常聚一聚才能联系好感情。”
 
 
 
 　　　　皇后的话音落下，下面的人不管是真心还是假意，但是总归还是奉承了皇后几句，常子衿跟着众人行了礼，低垂着头却用余光偷偷打量着皇后，自然没有错过皇后和碧兰的眼神的互动。
 
 
 
 　　　　常子衿心里微微一笑，她就知道皇后不会没有目的的办一场花宴的，现在虽然她还不知道皇后这么做到底要有什么打算，但是常子衿的心里却已经有了警惕之心。
 
 
 
 　　　　“既然各宫的姐妹都已经到了，那大家就随着本宫一起去外面园子里走走吧。”
 
 
 
 　　　　现在众人是在桃花园的一处暖阁里，外面的天气此时的确是不错，皇后这么说倒是也合情合理，众人谁也没有怀疑，听完皇后的话，众人起身应了一声，便跟着皇后一起往外走去。
 
 
 
 　　　　而这个时候聂才人趁着没人注意来到了常子衿的身边，她由着身边的宫女小心翼翼的扶着，“姐姐，好久没有见到你了，心里很是想念，不知道姐姐这段时间如何？”
 
 
 
 　　　　“劳烦妹妹在孕中还记挂着姐姐我，你放心，我过得很好，但是你，现在可不是只有一人了，万事要为自己肚子里的皇嗣多加考虑，你可放心，但凡你要是把皇嗣养好了，不管是皇上还是皇后娘娘，都不会亏待你了去的。”
 
 
 
 　　　　常子衿拦住想要行李的聂才人，扫了眼四周见现在并没有人注意到她们这里，才压低了声音对着聂才人说着话。倒不是她的心底有多善，也没指望着自己因此可以结一个善缘，只不过到底是一个孕妇和还未出生的孩子，常子衿自问做不到那么狠心，所以这才出声提点了两句。
 
 
 
 　　　　而且在今日见到聂才人出现，常子衿本身就觉得不妥，心里更是对聂才人的出现产生一丝的疑惑，虽然聂才人怀孕已经出了最危险的三个人，但是后宫中的女人到底都是狠角色，想要对一个手无缚鸡之力的才人出手，简直是易如反掌的事情。
 
 
 
 　　　　“多谢姐姐三番四次的提点妹妹，妹妹自会记得姐姐的恩情的。”聂才人眼底闪过一丝复杂的情绪，正好落入一直观察着她的常子衿眼里，强压下心里的不对劲，常子衿没有什么表示，而是等着聂才人继续说下去，而她正如常子衿预料的一样，停顿了一下就继续道：“姐姐今日可要小心，妹妹身体不适就先去那边歇着了。”
 
 
 
 　　　　听着聂才人没头没尾的一句话，常子衿的心一顿，捏着帕子的手指微微一紧，随即冲着聂才人带着宫女离开的背影，常子衿陷入沉思。
 
 
 
 　　　　聂才人是知道了什么不成？这场花宴是针对谁的？聂才人继续心里清楚为什么还要出现？一个接着一个疑问浮上心底，莲香站在常子衿身后，察觉到她的失神，连忙轻轻出声道：“小主，您……”
 
 
 
 　　　　原本捏着帕子的手轻轻搭在了莲香递过来的手上，常子衿趁着没人注意的时候，回过头冲莲香安抚性的笑了笑，随即用只有两人才能听到的声音低声说道：“莲香，一会儿你多注意着点四周，有什么怪异的人多注意几分。”
 
 
 
 　　　　吩咐完莲香，常子衿强迫自己放下些心来，想到聂才人的提醒，而就在刚刚，她的脑海里突然冒出一个想法来，假设目的是聂才人肚子里的孩子，那么如果常子衿自己是幕后之人的话，借用常子衿的手毁了聂才人肚子里的孩子，一举两得，虽然麻烦了些，却是一个一劳永逸的办法。
 
 
 
 　　　　常子衿这么一耽搁就成了最后一个出了暖阁，她的心里此时在不断的祈祷，希望这个假设一定不要成真。
 
 
 
 　　　　不知道常子衿想法的众人除了个别的有心人把视线落在了常子衿的身上，而其他的人却一直跟着皇后已经走远了。常子衿半眯着眼，察觉到似有似无落在自己身上，存着打探的视线，常子衿心里冷笑一下，就算是想要陷害她又如何，她又不是纸老虎，若是这么轻易的就让人设计了去，也枉费她已经在宫里奋斗了这么长时间了。
 
 
 
 　　　　“走吧，我们赶上去。”常子衿抬眸看了眼已经慢慢走远的皇后一行人，对着身后的莲香轻声说道。
 
 
 
 　　　　等她没有引起众人的注意插到人群中间的时候，皇后已经带着一行人走到了桃花园中央的凉亭里，看着凉亭四周已经布置好的座位，常子衿的余光悄悄地落在了皇后的身上，心里却在想着最后的幕后之手会不会就是皇后。
 
 
 
 　　　　而常子衿不知道的是，虽然皇后不是真正的出手之人，却也或多或少的参与到了其中，而正是因为皇后的出手，才让聂才人察觉到了不对。
 
 
 
 　　　　“聂才人是有孕之身，往常都在自己的宫里歇着，现在难得出了三个月，太医也说还是多走走比较好，不过聂才人自己也要多多注意身体，觉得有任何的不舒服就赶紧来歇着。”
 
 
 
 　　　　聂才人的胎现在还是皇后所保，所以刚刚那个想法在常子衿的脑海里刚冒出头就被她给掐灭了，不过这样一来，聂才人的那句话反而让常子衿更加的迷惑起来了，幸好的是她自己已经在心里做好了准备，所以虽然还不懂其中的意思，但是也不会一点防备也没有。
 
 
 
 　　　　而就在这时，一直站在常子衿后面的李宝林开口了，“常才人。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋

第45章 君至才人出事

　　　　听到有人叫自己，常子衿微微一愣，随即寻着声音转过身去，看向一直站在自己身后没有什么存在感的李宝林，“李宝林叫我有什么事吗？”
 
 
 
 　　　　“臣妾看常才人刚刚一直不在，直到最后还出现，所以臣妾有些担心，常才人应该不会有什么事吧？”李宝林是在常子衿之后晋封的，一直以来心里就对她很不满，但是这还是第一次出言针对她，这让常子衿微微有些发愣。
 
 
 
 　　　　不过常子衿是什么人，太后、皇后和宁昭仪几个大头没有一个看她顺眼的，早就被针对习惯了又怎么会怕一个位份比自己小的宝林。只不过她们两个这一问一答中，就把还停留在原地的嫔妃们的视线给吸引了过来。
 
 
 
 　　　　常子衿像是没有看到停留在自己身上充斥着幸灾乐祸的视线，看向李宝林，随即微微一笑，“李宝林可能有所不知，自从落水以后我就有了头疼的毛病，昨日里才召了太医去我的清凉殿里看了看，刚刚之所以有些迟了也是因为头疼的缘故。”
 
 
 
 　　　　随即，常子衿无所谓的笑了笑，她抿着嘴，眼睛里却闪着好笑的光芒，让一直盯着她看的李宝林心里觉得不妙。
 
 
 
 　　　　“对了，皇后娘娘身边的小宫女当时就一直在我的不远处，我们是一起过来的，要不李宝林把小宫女召上来?无?错?小说　ｍ.quleｄｕ.cｏｍ，详细问一下，看看我可是这一路上一直往这边走，中间可有去其他地方或者是见了什么人？”
 
 
 
 　　　　常子衿原本是不想这么说的，但是想到聂才人刚刚和自己说过的话，心里却是微微一顿便用着打趣的语气把这几句话给说了出来。
 
 
 
 　　　　她这句话一说出来，李宝林整个人就怔住了，她抿着嘴，好半响嘴角才勉强露出一个笑容来，“常才人真是会说笑，臣妾也不过是担心常才人罢了，到没有想到常才人竟然也这么喜欢开玩笑。”
 
 
 
 　　　　“李宝林误会了，我可不是个喜欢开玩笑的人，你可以问问皇后娘娘和昭容娘娘，我这人啊最是喜欢一本正经了。”
 
 
 
 　　　　一向站在常才人这边的卫昭容见常子衿说完以后，笑着接过话来，“常才人这话可没说错，往常在本宫那里，明明是一个玩笑话却也是喜欢一本正经的来说，每每搞得本宫哭笑不得，今日李宝林你若不是如了这常才人的心愿，只怕她一会儿还不定要怎么和你玩赖呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿和卫昭容走的近，所以此时见卫昭容把两人相处时候的情景说了一些，倒也不觉得奇怪，众人再一想以往请安时，别人找茬，常才人每次都也是一本正经的回话，一时间众人倒觉得有些疑惑了。
 
 
 
 　　　　难道皇上喜欢这种调调？
 
 
 
 　　　　常子衿不知道众人现在心里的想法，顺着卫昭容的话就说了起来，“还是娘娘您了解臣妾，不过娘娘您哪能这么就把臣妾的性子给说出来呢，只怕李宝林要被臣妾给吓坏了，现在被娘娘这么一说，臣妾若是不把那小宫女叫上来，只怕李宝林心里该忐忑不安了。”
 
 
 
 　　　　“这倒成了臣妾的错了，皇后娘娘，你可要给臣妾做主啊，快把您的小宫女叫上来，让她问了去，不然以后可有的原因去臣妾那里混吃混喝了。”听完常子衿的话，卫昭容立刻就想到了她话里的意思，虽然不知道她为什么要这么做，却还是按着常子衿的意思，转身看向皇后。
 
 
 
 　　　　半真半假的话说完以后，就连皇后也不得不顺着卫昭容的话说下去，皇后的脸上带着一丝让常子衿琢磨不清楚的笑容，抿着嘴，轻笑了一下，然后就让身边的碧兰去把小宫女带来。
 
 
 
 　　　　一直到小宫女把常子衿一路上的事情给说了一遍，常子衿才笑呵呵的看向李宝林，“李宝林，真是对不起，原来只是想与你开一个玩笑，却没有想到一来一去竟然就吓着你了，我在这里给你道歉了。”
 
 
 
 　　　　“臣妾不敢当，常才人严重了。”
 
 
 
 　　　　常子衿的余光一直都在悄悄的打量着李宝林，她可是不觉得一个以往和她没有任何接触的宝林，今日就这般大胆的找她的事情来，若是没有一点原因，常子衿却是一点也不信的。而没有让常子衿失望，她果然在李宝林低头的一瞬间捕捉到了她眼神里的一丝怨恨。
 
 
 
 　　　　李宝林和她有仇？甚至是记恨于她？
 
 
 
 　　　　常子衿微微一愣，想了好半响却也想不明白自己和李宝林在哪里结过仇，虽然一直以后她都与人结仇更是没少被人给针对过，可是这里面却是从来没有李宝林这个人的，常子衿一时之间有些疑惑。
 
 
 
 　　　　不过常子衿还没有想明白其中的关键，就见卫昭容冲着她招招手，“既然身体不舒服就不要出去乱跑了，跟着我一起陪皇后娘娘在凉亭里休息一会儿吧。”
 
 
 
 　　　　“是。”常子衿只是微微一犹豫就点头应了下来，既然有人想着要算计她，那么她此时躲在皇后和卫昭容的身边无疑是最好的办法了，这么一想，常子衿就快速的跟上卫昭容，一起走向凉亭。
 
 
 
 　　　　而常子衿并没有注意到，不远处的一个眼神带着失望落在你了她的身上，虽然只是一闪而过。
 
 
 
 　　　　趁着皇后和其他人不注意，卫昭容借着放在嘴边的茶杯凑近了常子衿身边小声的问道：“刚刚是怎么一回事？”
 
 
 
 　　　　因为两人坐的很近，再加上卫昭容的声音很小，其他人的注意力又不在他们身上，所以一时之间倒是没有注意到两人在窃窃私语，常子衿微微一犹豫，抿着嘴笑了笑，这才凑近卫昭容，用只有两人才能听到的声音解释出声，“回娘娘，臣妾刚刚只是觉得李宝林有些奇怪，一上来就想要拿住我有一段时间没有出现在众人的视线里，所以心里才会带着提防。”
 
 
 
 　　　　“存着警惕之心是好的，没有别的事就好。”卫昭容点点头，一边放下手里的茶杯，一边应了一句，倒是没有怀疑常子衿。
 
 
 
 　　　　见卫昭容的注意力不在自己的身上了，常子衿才扭过头把视线落在桃花园里，她刚刚说的内容的确正是她想的，只不过却隐去了聂才人那一段，因为常子衿心里确定，卫昭容对聂才人肚子里的孩子还是有想法的，只不过具体的却没有表现出来，所以常子衿也不敢冒险。
 
 
 
 　　　　常子衿的视线在桃花园里转了一圈，最后落在不远处的聂才人身上，大概是怀了皇嗣的缘故，一些地位的嫔妃们一直围着她，因为宫里现在穆景明的子嗣并不多，每一个都极其得穆景明的宠爱，所以哪怕聂才人生下的只是一个公主，只怕也会让穆景明另眼相看。
 
 
 
 　　　　所以这些低位嫔妃自然愿意花费一些功夫给聂才人留一个好印象，不过这并不保证其中没有隐藏着其他心事的人在里面。
 
 
 
 　　　　大约是察觉到了常子衿的视线，聂才人有所察觉的看了过来，随即冲着常子衿露出一抹笑容来，也不知道常子衿多心，竟然觉得聂才人的情绪有些不对。视线在聂才人的身上停顿了好半天，直到耳边听到卫昭容、宁昭仪和皇后三人的谈话声，她才慢慢的把视线收了回来。
 
 
 
 　　　　而视线收回来的时候，余光正好看到刚刚从自己身边离开的李宝林，她要去的方向似乎是聂才人的身边？
 
 
 
 　　　　常子衿心里微微一愣，正想再扭过头看个仔细，就听到身边有人叫自己，回过头来正好看到皇后看着她，轻轻的笑道：“本宫看你虽然在这里坐着，眼神却一直盯着外面看，可是想出去玩了？”
 
 
 
 　　　　“让皇后娘娘见笑了，臣妾的确是个爱玩的，不过今日身体的确不适合，便想着看看各位姐妹们心里也是开心的。”见三人的视线都落在了自己的身上，常子衿心里虽然不舒服，但是面上却不显，起身给皇后行了一礼，带着笑意回答道。
 
 
 
 　　　　皇后大概是还想劝她几句，眉眼间闪过一丝不赞同，正想说话，就听到不远处高无庸的声音响起，“皇上驾到。”
 
 
 
 　　　　常子衿一愣，没有想到只是皇后搞的一个赏花宴竟然还把穆景明也给请到了，可是当她的视线从皇后到下面一众人扫过去的时候才发现，不管是谁脸上都满是震惊和诧异。常子衿这才明白，穆景明能来只怕是自己听说了要过来的。
 
 
 
 　　　　正如常子衿想的那般，穆景明处理完政务就从高无庸那里听说皇后办了一个赏花宴，趁着桃花园里桃花盛开，邀着众人一起来赏花，便一时也来了兴趣，这才过来的。
 
 
 
 　　　　常子衿随着皇后一起走去凉亭，去迎穆景明。他的脸上挂着一丝温润的笑声，先是看了众人一眼，才亲自扶起皇后，“你们也都起来吧。”
 
 
 
 　　　　而就在穆景明话音落下的瞬间，离常子衿中间仅仅隔着一人的聂才人突然眼睛一闭，就向着一旁的卞才人摔了过去，穆景明反应最快地，一把冲过去抱住快要倒地的聂才人，大喝道：“宣太医，快！”
 
 
 
 　　　　看书網小说首发本书

第46章 陛下发怒香料迷

　　　　聂才人的突然晕倒让赏花宴中途结束，因为常子衿一直都有注意着聂才人，可是穆景明过来的时候只是一会儿没有注意到，常子衿没有想到竟然就出事了，她抿着嘴，看着穆景明抱着聂才人先一步进了暖阁。
 
 
 
 　　　　咬着牙在后边微微愣了一下，就跟在皇后和卫昭容的身后也连忙进了暖阁里。
 
 
 
 　　　　常子衿站在人群中，视线透过挡在前面的皇后几人，透过缝隙把目光落在了聂才人苍白的脸上，心里也微微有些紧张，虽然不是自己的孩子，可是到底这个孩子还未出世竟然就有人迫不及待的想让她活不下来了。
 
 
 
 　　　　联想聂才人之前的话，常子衿可不会认为这都是聂才人自己的缘故，若是胎象不好，皇后不管是抱着什么样的心思都不敢在这个时候把聂才人给喊出来。想着想着，常子衿就把视线移到了坐在床边的穆景明身上，咬着下唇，眼睛盯着穆景明一时之间有些出神。
 
 
 
 　　　　她一个局外人看着这样的聂才人心里都于心不忍，只怕作为孩子父皇的穆景明心里更是不好受吧？
 
 
 
 　　　　察觉到有人的视线落在了自己的身上，穆景明想了想，用余光顺着视线看了过去，正好看到常子衿眼底一闪而过的担忧的眼神，不同于其他嫔妃是看向聂才人的肚子，穆景明可以感觉得,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ出来，常子衿这丝感情的外漏是因为他。
 
 
 
 　　　　心里微微一怔，不知道常子衿这是什么反应，面上却不显，紧绷着的表情在众人的身上一闪而过，最后落在了皇后的脸上，“皇后，你给朕说说，这是怎么一回事？”
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾也不知为何聂才人会突然晕倒，之前太医每日都会去请平安脉，皇上把聂才人交给臣妾，臣妾自然是不敢掉以轻心的，每日都会问太医聂才人的胎象如何。”说到这里，皇后的声音微微一顿，接着继续开口说道：“因为太医一直都说聂才人的胎象不错，而且孕妇多走一走对孩子也有好处，臣妾便觉得今日天气不错，有臣妾也跟着，便让人去请了聂才人出来。”
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾……”
 
 
 
 　　　　皇后还想说什么，穆景明却开口直接打断了她，“一切等太医来了一诊断便知晓。”
 
 
 
 　　　　穆景明的话音刚落下，高无庸就带着钱太医进来了，钱太医一向只给穆景明请平安脉，深的他的信任。常子衿一见是他，心里便放下一半的心来，钱太医是穆景明的人，想必以穆景明的性格，是断不喜欢有人在自己的眼皮子底下对自己的子嗣出手的。
 
 
 
 　　　　不得不说常子衿把穆景明的性格摸得很透，穆景明是一个掌控力很强的人，再加上穆景明是个明君，对于后宫里的事情心里都是知晓的，聂才人的胎象是好，但是也架不住有人故意设计，不然好好地一个人为什么来了一趟桃花园便出事了。
 
 
 
 　　　　穆景明冷哼一声，给钱太医让开了身子，坐在另一边的软榻上，皇后陪坐在另一边，而其他人则都跟着站在一旁，小小的一个房间里挤满了人，却没有人敢发出一丝的动静，深怕在这个时候引起穆景明的怒火来。
 
 
 
 　　　　“皇上。”好一会儿，钱太医才皱着眉对着穆景明跪下，原本就因为年纪大了而满是皱纹的脸更是挤成了一团，他迟疑了一下，还是开口详细说道：“皇上，聂才人是闻了不恰当的东西，才引起身体不适的。”
 
 
 
 　　　　“聂才人和肚子里的孩子呢？现在可好？”穆景明冷哼一声，心里早就了准备，所以听到钱太医这么说并不觉得意外，只是眼神更加冷了几分。
 
 
 
 　　　　“回皇上的话，聂才人现在身体非常虚弱，臣猜想这种香料应该是一种快速药，只要入鼻便会很快见效，所以这才会伤到聂才人和皇嗣，不过也因为时间尚短，臣一会儿给小主开一些温补的药方，不过臣还是推荐让李太医来看看。”
 
 
 
 　　　　李太医是太医院里最好的妇科大夫，术业有专攻，穆景明也明白钱太医话里的意思，顺着他的话点点头，“既然如此，那你就和李太医一起，朕要的是聂才人和肚子里的皇嗣无碍。”
 
 
 
 　　　　“是，臣领旨。”
 
 
 
 　　　　穆景明深深地吐了口气，脸上的表情仍然不善，眼神冷冷的看向众人，最后把目光放在皇后的脸上，“皇后，你刚刚应该也听到钱太医所言，朕倒是也想问一下皇后你，既然是皇后你一手经办的，为何会出现对聂才人不利的香味。”
 
 
 
 　　　　然后扭头看了一眼钱太医，“钱太医，朕听到你刚刚说到是香料？”
 
 
 
 　　　　“回皇上的话，的确是香料，臣刚刚在小主身上闻到一股比较浓郁的香料味道，想必应该是残留下来，这种闻到不比麝香的效果好，却见效快。”钱太医没有隐瞒，把自己所知道的事情全部道出来，身上的压力才一松，便知道穆景明的视线从自己的身上移开了。
 
 
 
 　　　　穆景明等钱太医把话说完以后，才重新把目光落在了皇后的身上，“皇后，这件事情就交给你了，朕倒是要好好看一下，是谁想要谋害皇嗣。”
 
 
 
 　　　　谋害聂才人和谋害皇嗣完全是两个概念，常子衿一听这话，就知道穆景明是准备深究到底了，仔细一想，常子衿也能明白穆景明的想法。毕竟他的子嗣不多，难得现在宫里又怀了一个，原本是一件值得高兴的事情，现在却被人给伤害，他心里自然是不舒服的。
 
 
 
 　　　　常子衿这样想着，视线在几人身上不断的移动，最后落在了李宝林的身上，刚刚钱太医在说到香料的时候，她就觉得隐隐有些不对，因为她之前有被李宝林拦下来，所以在接触的时候，问到了她身上一股好闻的味道，可是钱太医口中聂才人身上浓郁的味道，常子衿之前趁着人多的时候也问到了。
 
 
 
 　　　　完全不同的两种味道，可是常子衿的眼神却还是下意识的落在了李宝林的身上，事出反常必有妖，而近日李宝林怪异的举动，由不得她不怪异这个人。
 
 
 
 　　　　皇后领了命，众人又等了会儿，聂才人才悠悠转醒，直到后来急急赶过来的李太医和钱太医一起确定聂才人现在的身体只需要静养就可以，穆景明才大手一挥，让众人都先回去。
 
 
 
 　　　　常子衿因为心里一直存着疑虑，所以临走的时候，眼神在聂才人的身上微微停顿了一下，心里打定一个主意。莲香察觉到她的失神，一边扶着常子衿往外走去，一边低声开口问道：“小主可是在想什么？”
 
 
 
 　　　　“没什么，我们回吧。”常子衿摇了摇头，没有说出来自己的打算。
 
 
 
 　　　　对于聂才人被设计一事，宫里各人的反应均不一样，常子衿才刚走出来暖阁就看到等在前面的卫昭容，微微一愣，应了上去，“臣妾参见昭容娘娘。”
 
 
 
 　　　　“恩，你随本宫一起回去吧。”两人是一条路，所以走在一起并没有引起旁人的注意。
 
 
 
 　　　　走出去一段路程，卫昭容才扭头看向常子衿，低声问道：“聂才人的事情，你是不是早就想到了。”
 
 
 
 　　　　原来，在常子衿把注意力放在其他人的身上的时候，卫昭容同样观察着离自己最近的几人，而常子衿脸上的神情就是在这个时候落在了她的眼里。卫昭容略带冰冷的眼神盯着常子衿，让她的身子微微一颤，可是在看到卫昭容的一瞬间，常子衿就料到了会有这一幕，所以早就准备好了，知道这个时候装傻是不可能的事情了，便提了一口气开口道：“娘娘，我若是早就知道，怎么可能不与您说呢。”
 
 
 
 　　　　因为卫昭容的声音很小，常子衿便知道她不愿意把这个事情闹大，可是即便不闹大，她自己若是没有解释好，心里也是会有间隙的，所以常子衿迟疑了一下，脸上一本正经的就开口说道：“娘娘，臣妾只是想着有些不对，按照道理来讲，聂才人就算是需要多走动一下，也大可在自己的宫里走动一下就好，这样也不会出事，皇后娘娘又何必要聂才人特意叫出来呢。”
 
 
 
 　　　　“还有一件事，聂才人会到场的事情似乎是临时安排的，要下毒之人怎么会提前就做好准备呢？娘娘，臣妾只是觉得有些不对劲，可是像娘娘说的提前得知，娘娘就怪罪臣妾了，看到聂才人的时候，臣妾自己都是吓了一跳的。”
 
 
 
 　　　　常子衿解释的合情合理，卫昭容没得理由不信，听完常子衿的话，她赞同的点点头，随即脸上带着一分不可思议，“你是说，皇后？”
 
 
 
 　　　　“娘娘。”卫昭容话还没有说完，就被常子衿给开口打断了，“娘娘怎么会这么想呢，聂才人是皇上交给皇后娘娘的，若是皇后娘娘动手的话，最后岂不是自己要吃亏吗？就像今日这般，皇上不是就很生皇后娘娘的气吗？”
 
 
 
 　　　　其实按照常子衿的处事方式，她是不愿意把话题引到皇后身上的，自己想想就好，是不会说给卫昭容听的，可是现在若是不说，自己又无法脱身，看着卫昭容越来越相信了，常子衿心里松了一口气。
 
 
 
 　　　　本文来自看書蛧小说

第47章 子衿欲探聂才人

　　　　常子衿回到自己的清凉殿以后就一直安不下心来，一个人在自己的小书房里待了一整天，直到夜灯初上，她才打开房门从里面出来。
 
 
 
 　　　　“小主，您可终于出来了。”常子衿一出来就看到一直侯在门口的莲香，看着满脸焦急的莲香，常子衿抿着嘴笑了笑。
 
 
 
 　　　　原本只是想要安抚一下莲香的，可是让常子衿没有想到的是，她这么一笑反而让莲香的眼泪流了下来，“小主，您以后有什么事和奴婢说，可千万不要在一个人躲起来了，奴婢……奴婢担心。”
 
 
 
 　　　　莲香是从小就跟在常子衿身边，是她在常府除了姨娘唯一能信任的人了，现在听到她这么说，心里微微一暖，蜷在一起的手指微微动了动，最后才没好气的瞪了她一眼，“没大没小，你家主子是我那种不懂事的人吗？不过是今日在桃花园里赏花有些累了，一不小心在里面睡着了，怎么从你这丫头嘴里说出来，我就好像做了什么恶事一样呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿说话的时候，书容已经听到了动静赶了过来，抬手拉了拉抹眼泪的莲香，对着常子衿连连点头，“小主，莲香也是担心您，就连奴婢心里也着急，您午膳就没用，一直到现在才出来，小主也别嫌奴婢们话多。”
 
 
 
 　　　　瞧着书容维护莲香的样子，常子衿（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ抿着的嘴角微微往上一弯，也不和她们在争辩，“好好，随你们的愿，不过现在可能给你家主子我摆饭了？你们别说，我还真的是饿了。”
 
 
 
 　　　　说话间，主仆三人已经到了内室，听到常子衿的话，书容连忙点头，“小主稍等，奴婢这就去准备。”
 
 
 
 　　　　“恩。”看着书容下去，常子衿才跟着莲香进了净室，只不过从始至终，眉宇间都散发着一股淡淡的忧虑。
 
 
 
 　　　　今天聂才人出事，前前后后的迷点实在是太多了，常子衿确实没有骗书容和莲香，她的确是睡着了，只不过是因为想着白天发生的事情，和每个人的表现，最后慢慢睡着的。而现在醒了，她的心里仍然想不明白，再加上聂才人出事她又心里担心，不管如何说，她和聂才人的关系之前还是不错的。
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿在心里微微的叹了口气，不过心里却慢慢的冒出一个念头来，要不一会儿去看看聂才人？
 
 
 
 　　　　一直到用过晚膳常子衿才把自己的想法和书容、莲香提出来，“书容，你一会儿去问问看，皇上今晚去了哪个宫，聂才人那里现在是否还有人在？”
 
 
 
 　　　　“小主，奴婢觉得小主现在去有些不妥。”常子衿的话刚一说完，书容就和莲香对视了一眼，沉默了好半响，书容才支支吾吾的开口说道，不过语气却是很诚恳，常子衿心里也明白书容这话说的没错。
 
 
 
 　　　　听完书容的话以后，常子衿心里闪过一丝犹豫，面上却不显，仍然盯着桌前的烛火发呆，好半响，她才幽幽的叹了口气，“书容，你说的我又何尝不知道，今日聂才人在桃花园里出事，我去看望她本也不是一件见不得人的事情，可是却偏偏不在白日里去，反而等到现在才去，有心人只怕会利用这件事做文章，再或者是多想一些东西。”
 
 
 
 　　　　“可是书容，我到底还是有些担心聂才人，我不是圣母，也知道在这宫里要处处提着一颗心，可是聂才人到底从来没有害过我，今日里更是暗地里提点了我一句，不然……”常子衿这句话并没有说完，因为书容今日并没有跟在常子衿的身边，所以乍一听到这句话反而有些发愣，随即冷吸了一口气，心里明白常子衿没有说完的后半句是什么意思，抬眸看过去，就见常子衿已经继续开口了，“我心里也存着一些疑点，想要亲自去问一下聂才人，你且放心的，我不会把自己放在那么危险的地方，一会儿我们悄悄的去，不会让人发现的。”
 
 
 
 　　　　常子衿的话音落下，内室陷入一片沉默，过了许久，书容的身子突然动了动，然后弯腰行了一礼，“小主，奴婢这就去按照小主的吩咐去查查。”
 
 
 
 　　　　“莲香。”等到书容退了下去，常子衿的视线才从烛火上移开，落到了莲香的脸上，“莲香，你去准备一套三等宫女的宫装，尺寸和我差不多就好。”
 
 
 
 　　　　“是。”莲香刚刚把常子衿和书容的对话都听进了耳朵里，再加上白日的时候她也亲眼目睹了这一切，所以一听到常子衿的吩咐，没有任何的犹豫就直接应了一声，然后下去准备了。
 
 
 
 　　　　等到两人全部退下去，常子衿才端起桌前的茶杯，放在口边轻轻抿了一口，眼底深处闪过一丝复杂的情绪，心里却在默默地把白日的情形再次在心里过了一遍，一直到聂才人出事，常子衿才重新睁开了眼睛，然后幽幽的叹了口气。
 
 
 
 　　　　有些事情还是问清楚一点的好，虽然这件事最后没有牵扯到她，可是常子衿却有一种直觉，这次的事情不会这么轻易的就揭过去。再说了，后宫里的女人手段都不可小瞧了去，常子衿从一开始就明白这一点，所以心里若是能把这件事情给搞明白了，至少以后落到了自己的身上，也能提防着一些。
 
 
 
 　　　　书容带着身后的小宫女，一路上避开人多的地方，很快就到了聂才人居住的殿外，书容小心翼翼的观察了一下四周，才用余光看向身后的小宫女，当看到小宫女以旁人看不到的弧度点了点头，她才上前敲开了门。
 
 
 
 　　　　“这位妹妹，我家常才人有些东西想要送给聂才人，劳烦妹妹去禀告一声。”
 
 
 
 　　　　因为时间有些晚了，再加上聂才人白日才出了事，所以晚上刚过了晚膳的时间就早早的落了院门，这才有了上面书容敲门的一幕。
 
 
 
 　　　　看门的小宫女探出头来看了眼书容，然后把视线落在了她身后的小宫女身上，这才点点头，“两位姐姐稍等，奴婢这就去禀告聂才人。”
 
 
 
 　　　　说完，马上关上了院门。
 
 
 
 　　　　书容看了眼再次紧闭上的院门，这才看向身后的小宫女，用只有两人才能听到的声音说道：“小主，看来我们都小瞧了聂才人。”
 
 
 
 　　　　常子衿原本一直低着头，听到书容的话抬眸看了眼大门，嘴角微微一弯，“不然呢，若是没有一些本事，怎么可能把孩子保护到现在，这后宫里哪一个又能小瞧了去？”
 
 
 
 　　　　这次书容没有应话，两人再次变成了原来的姿势。常子衿却低着头，嘴角发笑，原本以为皇后保着聂才人这一胎，虽然是穆景明为了防止有人害了聂才人和肚子的孩子，可是常子衿却以为皇后会借着这次的机会把聂才人身边都换了人，这样对以后控制聂才人也是一个机会。
 
 
 
 　　　　可是刚刚那个小宫女年纪还不大，所以眼神骗不了人，眼睛里的警惕是真的在为了聂才人担心，连一个看门的小宫女都这样向着聂才人，那么可想里面肯定也是被她给打造成了铁桶一块，这倒是让常子衿没有想到。
 
 
 
 　　　　小宫女回来的很快，常子衿和书容在外面没有等多久，就见大门开了一个缝，同时小宫女的身子钻了出来，“两位姐姐请。”
 
 
 
 　　　　门里站着的是聂才人身边的大宫女，自然是见过书容的，此时看到书容也没有惊讶，对着她点点头就引着常子衿和书容往殿内走去，只是余光不时的落在了常子衿的身上。察觉到旁人的视线，常子衿也不急，只是把头放的更低了，两人跟着宫女一直进了内室。
 
 
 
 　　　　“书容，常姐姐让你给我送什么东西？”聂才人靠在床头上，等两人行了礼，就迫不及待的开口问道，常子衿现在只能听到她的声音，却能察觉的出来里面的虚弱。
 
 
 
 　　　　听到聂才人的问题，书容没有急着说话，只是暗示性的看了一眼四周的宫女们，这才开口道：“聂才人，我们小主知道聂才人喜欢收藏这些小玩意，正好我家小主得了几个，这才特意让奴婢给聂才人说过来。”
 
 
 
 　　　　说完，指了指身后常子衿手里端着的盘子，上面摆放着几个小盒子。
 
 
 
 　　　　书容的举动落在聂才人的眼里，她先是一愣，随即就反应了过来，然后犹豫也没有犹豫，直接冲着众人摆摆手，“你们都先下去吧，我这里没什么事了，正好让我好好看看姐姐送与我的小玩意。”
 
 
 
 　　　　“也真是姐姐疼我，知道我今日受了惊吓了，还特意来哄我开心，往日里我向她要，她可是心疼的很呢，今日能让你送来只怕也是想了一天的功夫才好不容易下的决心。”
 
 
 
 　　　　聂才人一边说着一边抬手召书容两人上前，顺便不动声色的帮常子衿找了一个好借口。很快，内室里就只剩下聂才人、书容和常子衿三人了，着呢个时候常子衿正好也端着盘子走到了前面，常子衿在床前站定，微微抬起头来，冲着聂才人抿着嘴笑了笑，“聂妹妹可还好？”
 
 
 
 　　　　本书首发于看书辋

第48章 探望聂才人

　　　　“姐姐？”聂才人原本正低着头，手里刚刚拿起一个盒子，正准备打开看看常子衿送给她的东西里面有什么秘密，就听到一个熟悉的声音，随即抬起头来，满脸不可思议的看向常子衿，“姐姐，你怎么来了？”
 
 
 
 　　　　“还不是不放心你吗？”常子衿把东西递给身边的书容，这才在床边坐下，伸手拉住聂才人的手，“你今日一句话说的也不明白，再加上你白日里又出了事，我心里一直放心不下，本是想着白日里来看你的，可是后来一想那个时候人多耳杂，我们也不见得能说上一两句贴心话，所以只能这个时候来了。”
 
 
 
 　　　　“姐姐这身……”聂才人听完常子衿的话，又上下打量了一下她，心里也明白了常子衿的顾虑，当下有些无奈，“姐姐穿这身来倒是让我吃了一惊。”
 
 
 
 　　　　“行了，你就不要打趣我了。”常子衿抿着嘴笑了笑，有些无奈，不过很快她的脸色就是一正，“聂妹妹，时间有限，我待的时间不能太长，我们长话短说，你今日到底是怎么一回事？”
 
 
 
 　　　　“还能怎么回事。”原本脸色就苍白的聂才人在听完常子衿的话以后，脸色更是一白，握着常子衿的手微微一紧，“姐姐也该知道妹妹肚子里的这个孩子有多少双眼睛盯着，不然姐姐又何需要来妹妹这一趟。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom还避开人呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿哑言，心里赞同聂才人的话，嘴里却不知道该怎么开口应，两人之间倒是沉默了下来，好半响常子衿才叹了口气，抬眸看了眼不说话的聂才人，轻轻拍了拍她的手，“你今日和我说的那番话是什么意思？还有，你不是一直都闭门不出的吗？怎么今日又偏偏出去了呢？”
 
 
 
 　　　　“我……”聂才人抿了抿嘴，眼底闪过一丝犹豫，常子衿看在眼里，心里却没有在意，她知道她的问题里可能涉及到了一些聂才人的隐秘，所以也没有想着她能全部告知自己，但是常子衿还是开口问了，能了解一些也算是一些，总比一点也不知道的强。
 
 
 
 　　　　聂才人犹豫了一下，然后眼睛看向常子衿，好半响才像是下定了决心一般，咬咬牙开口道：“姐姐，我知道你是为我好，实不相瞒，我今日并不知道是谁要害我的孩子，而且我提醒你的那句只是我自己的猜想。”
 
 
 
 　　　　“太医的确告诉我说要多走动走动，可是前些时候皇后娘娘只是让我在自己的地方走走，大概也是怕出去的话遇到什么事情。”聂才人的声音顿了顿，然后看向常子衿继续说道：“可是昨日晚上，皇后娘娘突然派人来告诉我，明日的桃花园赏花之行，我必须要去，虽然原话不是这样的，但是话里的意思却不假，妹妹我虽然不聪明，但是理解一个意思却是能能明白过来的，当时心里便觉得不安。”
 
 
 
 　　　　“至于提醒姐姐那句，纯属是我觉得若是我出事，只怕会有人牵连到姐姐你，毕竟我们的关系一向好，姐姐又得皇上的宠爱，所以……”
 
 
 
 　　　　聂才人没有说下去，常子衿心里却明白了，她抿着嘴，不知道该如何说了。聂才人也不再开口，只是一只手搭在自己的肚子上，眼睛在扫向自己的肚子的时候，眼底闪过一丝的担忧。
 
 
 
 　　　　把聂才人的话细细的想了一遍，常子衿才叹了口气，“你自己要小心，我不能经常来看你，之前我们一直交好，再加上上次宫宴上我又帮你说了话，这个时候我若是和你走得近了，只怕最后只会害了你。”
 
 
 
 　　　　“照顾好自己和孩子，我不多留了。”常子衿拍了拍聂才人的手，然后用眼神示意书容把盒子放好，“这几个里面都是一些小玩意，虽然我在自己那儿的时候检查了一遍，但是到底怕会有忽视的地方，你现在身子不便，还是少碰的好。”
 
 
 
 　　　　常子衿带着书容按照进来时候的顺序出了聂才人宫里，索性一路上再没有意外发生，两人顺利的回到清凉阁。
 
 
 
 　　　　“小主，您可回来。”常子衿一进内室，莲香就急急的跑了快来，抓着常子衿的手来回看了好几遍才松了口气，“还好还好。”
 
 
 
 　　　　常子衿被她的表情给逗笑了，抿着嘴的嘴角忍不住向上一弯，一路上压抑的心情也好了很多，她笑弯了眼睛，看向莲香，“我只是去看看聂才人而已，你当你家主子我是去闯龙山虎穴吗？”
 
 
 
 　　　　“难道不是吗？”莲香小声嘟囔了一句，还没来得及说什么就被一旁的书容给扯了一下，这才不甘不愿的闭上了嘴。
 
 
 
 　　　　常子衿不在意的笑了笑，然后搭着莲香的手坐在了贵妃榻上，这才缓缓开口道：“书容，你觉得聂才人那番话有几分可信？”
 
 
 
 　　　　“奴婢不知，不过小主，奴婢觉得聂才人说给那些话应该没有假。”书容想了想，她知道这个时候不是藏拙的时候，所以没有任何的犹豫就开口回答道。
 
 
 
 　　　　听了书容的回答以后，常子衿点点头，却没有发表任何的意见，脸上也没有什么表情，仍然一副对什么事情都淡淡的样子，又等了半响，常子衿才笑着看向书容，“这就完了？难道不要多说几句吗？”
 
 
 
 　　　　“小主不是心里都有想法了吗？奴婢再说下去也只是卖弄而已。”书容抿着嘴微微一笑。
 
 
 
 　　　　常子衿盯着书容的眼睛落在她的身上，久久移不开眼，好半响才笑着移开眼睛，脸上也不由得露出一丝笑容来。这个时候常子衿心里无比的庆幸书容的心是向着自己的，不然这么一个聪明的宫女，若是旁人派来的人，只怕常子衿早就活不到现在了。
 
 
 
 　　　　等笑够了，常子衿才微微叹了口气，一边接过莲香递过来的茶，一边缓缓开口道：“聂才人话里的内容应该是可信的，只不过聂才人到底说了几分，又保留了哪些内容，这我们就不知道了。”
 
 
 
 　　　　“我之前还想着这件事皇后在里面担任了什么角色，却没有想到竟然是这样。”常子衿把茶杯举到鼻间轻轻晃了晃，一股清香的茶香立刻传进鼻子里，常子衿抿着嘴笑了笑，顺便转移了话题，“莲香现在泡茶的手艺越来越好了。”
 
 
 
 　　　　等到书容和莲香两个人退下，常子衿捏着盖在自己身上的被子，调整了一个姿势，脸上一直挂着的笑容才慢慢的淡了下来。
 
 
 
 　　　　她原本一直以为皇后是不会出手的，毕竟聂才人的胎是由她保的，若是孩子出了事穆景明又怎么会轻饶了她，可是让常子衿没有想到的是，皇后虽然没有直接出手，却是给了别人一个机会。
 
 
 
 　　　　聂才人的手段不错，虽然可能没有什么野心，但是至少也是懂得把自己身边的人给清理干净的，这个从今晚的表现就能看得出来，所以想要动手的人要在她宫里下手，会比较困难，这一点是没有质疑的。
 
 
 
 　　　　所以她们要想对聂才人和肚子里的孩子下手，那么只有等聂才人出来了才能找到机会，所以皇后就给了他们这个机会，把聂才人放在众目睽睽之下，事发之后自己最多也不过被训骂一通罢了，但是聂才人的孩子却不会对皇后和二皇子造成什么威胁了。
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿微微叹了口气，早就知道她进宫以后的这条路必定不会好走到哪里，却没有想到随着事件的渐长，这宫里的事情越来越让她心惊了，还好常子衿前世的时候早就见识过了职场的残酷，现在只不过是换成了一群女人的职场而已。
 
 
 
 　　　　最后，常子衿也不知道自己是几时睡着的。
 
 
 
 　　　　第二日一大早，外面刚有了动静常子衿就醒了过来，她抿着嘴，眼睛透过帘子扫了眼外面，依稀可以看到莲香的身影。常子衿没有急着把莲香喊过来，只是闭上眼睛又躺了一会儿，才轻轻咳了一声，“莲香。”
 
 
 
 　　　　“小主，您醒了。”莲香听到声音，赶紧上前，一边把帘子撑了起来，一边开口说道：“我让小厨房里给小主您炖了一碗燕窝，上次皇上赏下来的还有一些，今日天气不好，小主喝一些对身体好。”
 
 
 
 　　　　常子衿早起以后的食欲都不是很好，往常都是要这么哄着来吃，莲香这种工作早已经习惯了，常子衿今日却是微微一愣，脑海里突然想起了一些事情，伸手抓住了莲香的胳膊，“莲香，我突然想起来，昨夜我出去有多少人知道，皇上送来的那些人？”
 
 
 
 　　　　她仗着穆景明的手把自己清凉阁里的人给清洗了一遍，同时她也知道穆景明必定是不会放过这个机会，一定会往清凉阁里安排人的，平日里她倒是可以不在意，可是昨晚她出去的事情瞒得住外面的人，可是自己宫里的人，只要留心还是可以发现的。
 
 
 
 　　　　“小主放心。”莲香被她的举动给吓了一跳，听完她的话以后才抿嘴笑了起来，“奴婢和书容找了个借口，昨晚把他们都打发出去了，没有人知道小主出去过。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说

第49章 路遇李宝林

　　　　去请安的时候，常子衿在路上遇到了李宝林，自从昨日她突然找自己的麻烦以后，常子衿心里就对李宝林有了警惕心，听到她在身后喊自己，迟疑了一下，还是停了下来，转过身看向李宝林。
 
 
 
 　　　　等到李宝林追上来的时候，常子衿下意识的向后退了两步，和李宝林保持着一个安全的距离。
 
 
 
 　　　　“臣妾给常姐姐请安。”李宝林对常子衿行了一礼，抬腿向前走了两步，与此同时手轻轻往前一伸，就要拉常子衿的手。
 
 
 
 　　　　原本常子衿心里就一直对李宝林的举动充满着警惕，察觉到她的动作，装作没有看到一样，接着转身的功夫错过李宝林伸过来的手，转而搭在莲香的手上，做好这一切，才扭头避开李宝林的脸色，缓缓开口问道：“不知道李宝林可有什么事情吗？”
 
 
 
 　　　　“瞧姐姐说的，妹妹难道没有事情就不能和姐姐说说话吗？”李宝林眼底闪过一丝恨意，抬起的手在空中僵硬了一下，最后缓缓的收了回去，脸上却没有任何的怒意，仍然一副笑眯眯的样子，却不知道正是这个样子，反而让常子衿心里隐隐升起一丝不安。
 
 
 
 　　　　由莲香扶着，常子衿往前走了两步，“李宝林说笑了，不过是请安的时间快到了，若是我们再不快些过去的话，只怕皇后娘娘要怪{无＋错}小说m.qｕlｅｄｕ.cｏｍ罪了。”
 
 
 
 　　　　“姐姐说的是。”
 
 
 
 　　　　常子衿一口一个李宝林，而李宝林却丝毫不在意，仍然亲热的喊她姐姐，这让常子衿更加坚定了李宝林有问题的想法，心里面暗暗提防着，常子衿抿着嘴，“既然李宝林明白了，那就快些跟上吧。”
 
 
 
 　　　　李宝林落后几步，眼睛盯着常子衿的背影，眼底深处不时的闪过一丝的恨意，不过她掩饰的很好，脸上挂着灿烂的笑容，远远的看过去到好像两人的关系真的很好一样。常子衿不知道李宝林到底要做什么，可是两人是走的同一条路去请安的，常子衿又没有办法甩掉她，现在唯一能做的，只有快些到了坤宁宫，这样才能离她远一些。
 
 
 
 　　　　对于常子衿的想法，李宝林一点也不知道，不过她同样有自己的计划，远远地看到坤宁宫的时候，在常子衿松了一口气的同时，李宝林快走两步，追上了常子衿，“常姐姐，妹妹素来听闻姐姐的女红做的很好，妹妹有一些问题想要向姐姐讨教一番，不知道姐姐那里可欢迎臣妾呢？”
 
 
 
 　　　　“李宝林说笑了，我只是自己瞎琢磨而已，当不得李宝林这么说。”常子衿抬眸看了眼坤宁宫，然后不急不缓的开口道：“按道理来说，李宝林要来清凉阁，我自是该欢迎的，可是礼包里有所不知，我这几日身子有些不舒服，昨日也和李宝林说过的，头疼的要紧，只怕没有精力来招待李宝林。”
 
 
 
 　　　　不加遮掩的拒绝，让李宝林脸上的笑容一僵，尤其是这句话被常子衿一本正经的说出来，让她更觉得难看，想到昨日原本好好地计划却让常子衿逃了一劫，心里更是不满。
 
 
 
 　　　　在常子衿看不到的地方，李宝林深深地吸了几口气，才强压下心里的怒意来，调整了脸上的表情，重新露出一个笑容来，“既然姐姐不舒服，那臣妾就不打扰姐姐了，还希望姐姐能早日康复。”
 
 
 
 　　　　“放心，有李宝林的祝福，我自然是会的。”
 
 
 
 　　　　说完，常子衿率先踏进屋里。
 
 
 
 　　　　因为路上和李宝林纠缠了一番，所以耽误了时间，等到常子衿到了坤宁宫的时候已经有些晚了，一向喜欢找她问题的宁昭仪和卞才人只是盯着她多看了一眼，如果忽略掉宁昭仪看她那冰冷的眼神的话，常子衿心里倒是挺满意今日无人寻她麻烦的景象。
 
 
 
 　　　　常子衿落座以后，习惯性的打量了一眼四周的情况，这才发现今早请安的人数上多了很多，许多自从她进宫以后就只见过一两面的嫔妃们，今早竟然都到了。常子衿歪着脑袋，想了想，心里存着疑惑。
 
 
 
 　　　　“各位妹妹想必也只是昨日发生的事情。”坐在首位的皇后，眼神不变的看着常子衿坐好以后才对着众人缓缓的说道：“今日我之所以把大家都召来，也是想告诉大家一声，皇上竟然已经把这调查这件事全权交给了本宫处理，那么幕后之人就最好注意一些，不要让本宫查出来，谋害皇嗣这种罪本宫想必你们也该好好想想，这可是掉脑袋的事情。”
 
 
 
 　　　　虽然皇后极力掩饰，但是常子衿还是发现了她面容憔悴，这番话虽然说的进退有度，可是常子衿心里还是觉得皇后难免有些外强中干的感觉。
 
 
 
 　　　　常子衿不动声色的晃了晃脑袋，把自己脑海里奇怪的感觉去掉，等她调整好状态，抬眸再次看向皇后的时候，已经听到了她再次开口的声音，“本宫已经请示过了皇上，在聂才人的事情水落石出之前，众位妹妹最好都来请安，至于被禁足的盛婕妤也是一样，本宫已经和皇上商量过了，看在盛婕妤悉心照料大公主的份上，余下的几个月的禁足就先免了吧，你们其他人这段时间可要都多多注意。”
 
 
 
 　　　　说完以后，皇后背着所有人轻轻的叹了口气，她心里微微发苦。原本以为不过就是一个聂才人而已，虽然穆景明的确是很期待皇嗣，可是她没有想到竟然连她这一个只是监督不力的人都要给迁怒到，以至于昨夜她想要借势把盛婕妤的禁足给取消了的时候，穆景明竟然和自己大吵了一架，虽然最后自己的目的都达到了，除了聂才人的孩子没有事情，让人有一些失望以外，其余的都还算让她满意，但是帝后的关系却更加恶劣了。
 
 
 
 　　　　常子衿虽然不清楚到底发生了什么事，但是看着皇后精致的妆容下是掩盖不了的疲惫和憔悴，再联想到昨日穆景明是住在坤宁宫的，常子衿心里就猜到了七八分。
 
 
 
 　　　　心里了然了之后，常子衿这才把注意力重新的放到了大厅上，大概是今早才宣布的盛婕妤解了禁足的事情，所以现在并没有看到盛婕妤，不过在皇后说完了那一番话以后，众人脸上的表情各异，倒是让常子衿心里更是肯定了一些内容。
 
 
 
 　　　　卫昭容在皇后说完话以后第一个搭话，她手里端着茶杯，轻笑了几声，然后把茶杯放到一边，这才用手帕轻轻地擦了擦毫无痕迹的嘴角，开口说道：“皇后娘娘英明，聂才人肚子里的是皇嗣，自从昭仪娘娘生下二皇子以后，宫里就再无好消息传出来，现在难得聂才人有了这份殊荣，又得太后娘娘和皇上的眼，这背后下手的人也真该好好收拾一下，竟然胆大包天到对皇嗣下手。”
 
 
 
 　　　　卫昭容原本好好地一句话，却生生的把宁昭仪给扯到了其中，什么叫自从宁昭仪生下二皇子以后，就再也没有好消息传出来，就连作为旁观人的常子衿心里都觉得好笑，更何况是宁昭仪呢？不知道的还以为是她动了手脚，所以才出现这种情况的。
 
 
 
 　　　　“卫昭容倒是什么也清楚的很啊。”宁昭仪冷笑一声，随即冷哼一声，扬着下巴斜眼盯着卫昭容，满脸的不善，“本宫听说二公主最近身子可是不大好，卫昭容有这个时间还不如好好在自己宫里照顾着二公主。”
 
 
 
 　　　　一个用二皇子含沙射影，一个用二公主直接威胁。
 
 
 
 　　　　常子衿虽然不知道这两个人为什么会突然对上，但是常子衿不得不点头承认，小boss对抗还是很有看头的。
 
 
 
 　　　　“昭仪娘娘放心，臣妾的二公主现在好得很，就不牢昭仪娘娘多费心了，倒是昨日臣妾身边的这个宫女在经过御花园的时候，不小心撞到了一幕，今日正好和昭仪娘娘说一声。”说完，卫昭容不顾宁昭仪铁青的脸色，扭头看向皇后，起身行了礼，这才你缓缓开口说道：“皇后娘娘，臣妾想昭仪娘娘大概每日都把精力用在了二皇子身上，竟然连手底下的人也忘记了好好管理一番，昨日，哎，皇后娘娘，请允许还是让臣妾身边的这个宫女来说吧。”
 
 
 
 　　　　众人随着卫昭容手指的方向看过去，这才发现她今日竟然带了两个宫女，只不过眼生的这个宫女年纪还不大，才十一、二三岁的模样，站在卫昭容的身后，让众人没有注意到也有可能。
 
 
 
 　　　　常子衿点点头，因为之前卫昭容并没有告知她是什么事，所以也懒得主动开口，只是抿着茶坐在一旁，时刻注意着这边的动静。
 
 
 
 　　　　小宫女颤抖着身子，颤颤惊惊的跪在地上，因为害怕小宫女整个人的上半身都趴在了地上，这样一来，反而打消了众人的怀疑，这样一个胆小的小宫女若不是真的看到了一些什么的话，怎么会敢开口于出现在这里呢？
 
 
 
 　　　　“既然你家主子说你看到了一些事情，那你就和本宫好好说一下，昨日你都见到了什么？”皇后娘娘以为卫昭容说的是昨日聂才人的事情，心里并不热衷，可是面上却没有表现出来。
 
 
 
 　　　　看書网小说首发本書

第50章 嫔妃相争

　　　　皇后面上不显，淡淡的把这句话说完，常子衿闻言看向皇后，大概也能猜到皇后必然是抱着卫昭容和宁昭仪互相争吵，而她在外面捡便宜的想法。这只是常子衿心里自己猜的，可是她并不觉得自己猜错了，鹬蚌相争渔翁得利这种事并不少见。
 
 
 
 　　　　卫昭容好像没有发现皇后的用意一样，扭过头看着宁昭仪咧嘴笑了笑，然后才把目光放到了跪在地上的小宫女身上，淡淡的说道：“你别害怕，昨日你都看到了什么，尽可以和皇后娘娘说出来，娘娘一向心善，只要你听话是不会为难你的。”
 
 
 
 　　　　说完，卫昭容就垂下了眼皮，也不知道在想什么。
 
 
 
 　　　　不过这个时候常子衿已经没有注意力去看四周的环境以及卫昭容再想什么东西了，她此时正盯着小宫女，虽然心里也知道想要打倒宁昭仪断不会这么简单直接的就上来，常子衿了解卫昭容这个人，表面上一副豪爽的人，可是实际上对方在很多事情上都看的很开，为人更是一个有心计的人，怎么会就这么随随便便的就动手。所以从一开始常子衿就猜到了，小宫女说的事情或许会给宁昭仪造成一些小麻烦，可是却不伤大雅，不会动及她的根本，因而常子衿只是好奇，却不是很期待。
 
 
 
 　　　　“回皇……皇后娘娘的话，奴婢，奴婢昨`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com日……”
 
 
 
 　　　　“好了。”皇后皱着眉头，大概是昨夜没有休息好的缘故，眉眼间带着一丝疲惫，她有些无奈的揉了揉自己的眉间，余光扫向跪在地上的小宫女，见她因为自己开口打断了她的话，竟然都快要哭出来了，心里一阵不喜，但是具体的却也没有说什么，只是无奈的挥挥手，“卫昭容，这是你的宫女，你想想办法，若是再说不清楚的话，今日就先回去，等她不结巴，可以把一件事给说出来的时候，你再领着她来。”
 
 
 
 　　　　皇后的声音刚落下，卫昭容就笑着应了下来，面上仍然是一副和善的笑容，只不过眼睛在看向小宫女的时候，眼睛里闪过一丝凌厉。常子衿抿着嘴，把这一幕看在眼里，皇后这句话表面上好像是陈述一个所有人都能看到的事情，可是在这个时候说出来，无疑是打了卫昭容的脸，说话间隐约偏向了宁昭仪一些，这一个举动无疑是让卫昭容心里更加的对宁昭仪不满了起来。
 
 
 
 　　　　“你可听到了皇后娘娘的话。”卫昭容看着小宫女，抿着嘴笑了笑，“都和你说过了，皇后娘娘为人再和善不过了，你可千万别胆小不敢说了，到时候可是欺瞒皇后娘娘的大事情。”
 
 
 
 　　　　卫昭容能说动小宫女来这里，想来也是卫昭容威逼或者是利诱才达成交易把小宫女带过来的，所以小宫女心里自然是害怕卫昭容的，尤其是她背地里看小宫女那一眼，让无意中撞到的常子衿心里都觉得惊了一下。
 
 
 
 　　　　“奴婢知错了，奴婢知错了，奴婢不敢瞒着皇后娘娘，奴婢求皇后再给奴婢一个机会，这次奴婢一定好好地回答。”小宫女的额头在地上一下一下磕着，常子衿虽然心里不忍，可是也知道这个时候不能开口说话，只得扭过头去不看眼前的一幕，可是注意力却仍然紧紧的盯着大厅里的众人。
 
 
 
 　　　　皇后原本紧闭着的眼睛慢慢的睁开，淡淡的看了眼小宫女的动作，这才笑的点点头，“好了，别磕了，既然觉得能说了，那你就与本宫好好地说一下，若是你所言不假，本宫自然是会赏你的。”
 
 
 
 　　　　“奴婢谢皇后娘娘的大恩大德。”小宫女停顿了一下，身子仍然紧紧的贴在地面上，她强压下心里的恐惧，虽然声音仍然不高，说话也不利索，但是好歹比第一次要好太多了，常子衿正想着小宫女前后两次的不同，这个时候就听到小宫女继续开口说道：“昨日昭容娘娘让奴婢去御膳房取给二公主做的膳食去，在经过假山的时候，奴婢就听到假山后面有人说话，因为害怕奴婢就等在了假山的后面，不敢冒头，因而这才听到了他们两人的对话，是一个宫女要送给太监荷……荷包。”
 
 
 
 　　　　一说完，小宫女整个人就害怕的，身子再次贴紧了一些地面，常子衿看着小宫女颤抖着的身子有些发愣，在后宫里常常有一些太监和宫女以对食的方式相伴后半辈子，这在后宫里是一种常见的现象，可是这却是不被后宫律法所容忍的，只要没有被爆在明面上，几个主子也不愿意去彻查一下，可是现在却清清楚楚的在皇后面前说了，她若是还能无动于衷，那么接下来麻烦的就要是皇后了。
 
 
 
 　　　　“那你可知这二人都是谁吗？”皇后的脸色一下就冷了下来，她板着一张脸严肃的看着小宫女，眼睛死死的盯着她，想要看清楚小宫女的每一个小动作。
 
 
 
 　　　　小宫女被皇后的声音给吓了一跳，身子抖得越来越厉害，“回皇后娘娘的话，因为奴婢经常去帮昭容娘娘去各宫取东西、送东西，所以奴婢恰好和他们两个都见过几面。”
 
 
 
 　　　　说到这里，小宫女几乎是下意识的就顿了顿，这么一个小小的停顿，立刻就让有心人意识到这两个人的身份只怕不会太简单，果不其然，众人刚想到这里，就听小宫女继续说道：“一个是昭仪娘娘身边的大宫女紫云，一个是……李宝林身边的大太监林公公。”
 
 
 
 　　　　众人一愣，宫女的身份倒是让人觉得自己还可以，至少是合情合理的，可是等到小宫女把太监的身份说出来以后，众人一片哗然。宁昭仪身边的大宫女，不敢说别的，但是就单单的说身份，作为一个宠妃身边得宠的宫女，除了穆景明和皇后宫里的宫女以外，其他宫里的太监宫女哪一个见了她不得巴结一番，说句大逆不道的话，以紫云的身份要找什么样的太监没有，可是现在对方竟然是一个小小的宝林身边的大太监。
 
 
 
 　　　　以皇后为首的几个高位的嫔妃都是一愣，卫昭容因为早就知晓，所以这个时候却是正在慢悠悠的喝茶，不过眼角的余光却不时的扫向宁昭仪，一副看好戏的模样。常子衿不动声色的把众人的视线收进眼里，心里暗道，只怕这几位嫔妃心里都想到了其中的不对劲。
 
 
 
 　　　　事出反常必有妖。
 
 
 
 　　　　常子衿心里一直记得这句话，所以紫云和林公公的事情让常子衿心底里升起一丝不对劲的感觉的同时也觉得疑惑和怪异，心里暗暗把一切可能在心里梳理了一遍，常子衿的面上盖却看不出来任何的反应，她只是表露出一副和众人一样的不敢相信和不屑的神情来。
 
 
 
 　　　　“宁昭仪。”皇后的视线在小宫女的身上扫了一眼，然后落在了宁昭仪的脸上，语气虽然淡淡的，可是却十分的严厉，“宁昭仪，本宫问你，这小宫女所说之事你可知道些什么？”
 
 
 
 　　　　“回皇后娘娘的话，臣妾并不知晓这个小宫女再说什么，更何况这只是小宫女的一面之词而已，若是卫昭容拿不出来证据的话，臣妾还请皇后娘娘为臣妾做主，虽然紫云只是臣妾身边的一个宫女，但是自从臣妾进宫以后就一直跟在臣妾的身边，怎么能让一个小宫女三言两语就给诬陷了去。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的脸上看不出来什么表情，可是常子衿却仍然从她紧紧握在一起的手指上看出了一些端倪。虽然宁昭仪的每一句话都好像在说这是小宫女的一面之词，紫云是被诬陷的，可是中间不经意的提到的一句卫昭容，却表明了宁昭仪的潜台词，这小宫女这般胡说，正是卫昭容在背后做的手脚。
 
 
 
 　　　　听到宁昭仪的话，皇后娘娘点了点头，把目光移到另一边的卫昭容身上，一副等她给自己一个解释的样子，常子衿看在眼里觉得好笑，这皇后的一番表现，可是把两人之间的争斗又添了一把火。
 
 
 
 　　　　直到皇后看过来，卫昭容才不急不缓的把茶杯放下，然后抿着嘴冲着皇后笑了笑，轻声说道：“皇后娘娘，事情到底如何，的确是不能只听这小宫女的一人之言，所以臣妾斗胆请求皇后娘娘，何不把小宫女口中的两个当事人一起带上来，到时候谁对谁错岂不是一目了然吗？”
 
 
 
 　　　　卫昭容的话才刚一说完，常子衿就注意到宁昭仪身后的宫女脸色一边，不过只是一瞬间发生的事情，常子衿不清楚到底有多少人注意到了，她慢慢的把视线移到了宁昭仪的身上，却没有发现不对劲的地方。
 
 
 
 　　　　就在常子衿打量宁昭仪主仆的时候，皇后已经点了头，一副同意卫昭容的样子，“你说的是，既然这样，那本宫就按照你说的，差人把两人都带上来，不知道宁昭仪觉得如何？”
 
 
 
 　　　　“全凭皇后娘娘吩咐。”宁昭仪起身行了一个礼，然后就坐在自己的位置上。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘不在意宁昭仪的冷漠，笑了笑，“碧兰，去把宁昭仪宫里的紫云还有李宝林身边的林公公都带上来。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書網

第51章 针锋相对是输赢

　　　　领到命令后，碧兰就出去执行了，而殿堂里却又细细碎碎的声音传出，显然是某些嫔妃在谈论，只是将声音压的很低，同时也时不时的用目光打量着坐在高位之上故作严厉模样的皇后。
 
 
 
 　　　　宁昭仪眼眸里闪过一丝冷恨的情绪，正好落在了悠闲的卫昭容身上，紧紧的捏住手中洁白的手帕，皱纹清晰可见。
 
 
 
 　　　　卫昭容就仿佛是没有注意到一样，只是淡然的等待着事情的继续。她能够把这件事给戳出来，那就一定是做好了充足的准备的。
 
 
 
 　　　　没有人会冒险去做没有把握的事情，更何况这还关系到她在宫中的名声和威严，甚至是地位，卫昭容不傻，不会去冒那样的险。
 
 
 
 　　　　常子衿虽不懂卫昭容的做法和用意，也不清楚到底有多少把握，不过后宫之中这样相互抓把柄的事多了去了，不想被别人踩倒，那就只有先踩倒别人。
 
 
 
 　　　　她知道自己能做的，就是静静的等待着，这一次，她可是局外人，只需要看，其余的，都不需要她去做。
 
 
 
 　　　　而李宝林却在心里为自己捏了一把冷汗，就连脸上的笑容都有一丝的强硬，甚至都不知道该怎样去笑。轻垂下眼眸，心里一紧，竟然也会将事情牵连到自己。
 
 
 
 　　　　虽不知这件事是真是假，不过看到卫《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ昭容那样有把握的样子，李宝林还是有些心慌，和她没有关系，倒也是她手底下的人。脸色有一丝的黯淡，非得要和她过不去吗？
 
 
 
 　　　　抬眸看向宁昭仪，现在只能够把所有的希望寄托在她的身上了，毕竟现在她们两个面临同一个处境。
 
 
 
 　　　　李宝林认为，只要宁昭仪安然无恙，那自己也定同她一样。
 
 
 
 　　　　不过这个时候，早已有不少人在等着幸灾乐祸的看笑话了。与她们而言，不管双方是谁倒台，终究都是少了竞争的对手。
 
 
 
 　　　　整个殿堂上的气氛有一种压抑的感觉。
 
 
 
 　　　　等待的时间终究是漫长的，仿佛过了一个世纪那般，离开了的碧兰又出现在了殿堂之内，屈身行礼，不高不低的声音答道：“皇后娘娘，紫云和林公公已在门外候着。”
 
 
 
 　　　　神情漠然，没有任何的悲喜。不愧是皇后身边的宫女，比一般的宫女都要沉稳。
 
 
 
 　　　　“带上来。”威严的声音里夹杂着疲惫，既然这件事已被抬到了人前，那主持后宫之事的皇后就不得不彻查这件事，已堵悠悠之口，免得说她不能够秉公处理。
 
 
 
 　　　　知道这件事是有人有心为之，那她必须要谨慎的处理，关乎于两个位份并不低的嫔妃，一旦出错，或许就连她也脱不了干系。
 
 
 
 　　　　这之中的利害关系皇后很是清楚。
 
 
 
 　　　　“是。”碧兰站起身来后，就依照命令再一次的走出了殿外，然后将林公公和紫云带了进来。
 
 
 
 　　　　林公公和紫云并不知道此番叫他们两个前来所谓何事，但仍旧依照着吩咐行事，进了殿里，便跪在了地上，异口同声道：“参见皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　众人的目光便都落在了跪在中央的两个奴才的身上，一个服饰华贵，一个简单普通，怎么看都不可能是在一起的，更何况紫云在宫女里也算是傲气的，怎么可能看上没有一点位份的林公公，都很是不解。
 
 
 
 　　　　“本宫听说近日来有些宫女和太监很是不检点，私下结成对食，扰乱宫规，这件事你们可曾听说话？”端起皇后应有的架子，收起疲惫的神情，端坐在正位上，眼眸扫过仍旧跪在地上的两个人。
 
 
 
 　　　　此刻的林公公和紫云仍旧是云里不知所雾，不明白皇后的话是什么意思，也不知道和自己到底是有什么牵连，只能够一言不发的保持原状态，小心翼翼的呼吸着。
 
 
 
 　　　　听不到任何回答的声音，皇后有一丝的不悦，严声斥责道：“本宫问话你们为何不答？”
 
 
 
 　　　　原本聂美人的事足够让她心烦，但现在还没有一点进展，又出现这样的事，有脾气也是理所当然的。
 
 
 
 　　　　有一丝怯懦的林公公连忙出声道：“皇后娘娘饶命啊。”
 
 
 
 　　　　这副模样让一些妃嫔很是不屑，都说太监是没根的东西，一句斥责竟也会让他吓成这副模样，果然是一点出息也没有。
 
 
 
 　　　　一旁的紫云倒还是沉的住气，没有丝毫的慌乱，“奴婢不知皇后娘娘是何意，还请娘娘明示。”
 
 
 
 　　　　到底是宁昭仪身边的婢女，还是和寻常的奴才不一样，难怪会得宁昭仪器重，也比身旁的林公公好太多，至少没有那么怯懦。
 
 
 
 　　　　意识到自己的情绪有些失控，缓了一口气，声音仍旧不减严厉，“本宫听说你们两个私下有染，可有此事？”
 
 
 
 　　　　话题终于回到了所有人都关心的事情上了，等着看这一场好戏，也算是一种乐子吧。
 
 
 
 　　　　卫昭容轻佻眉头的看着不动声色的宁昭仪，算是一种挑衅，这一次，谁求谁赢还不一定呢。
 
 
 
 　　　　“回皇后娘娘话，不知是谁在诬陷奴婢，还请皇后娘娘明察，为奴婢做主。”落落大方，没有丝毫的慌张，跪在那里，话语落下后，朝皇后磕了一个头。
 
 
 
 　　　　皇后看着紫云点了点了，然后将目光落在了林公公身上，等待着他的回答。
 
 
 
 　　　　一种无形的压力在林公公的身上，不知道该如何是好，紧张的不知道该怎样答话，却也是硬着头皮说道：“绝对没有此事，还请皇后娘娘明察。”
 
 
 
 　　　　只是语气没有紫云那样的坚定，甚至有一丝的颤抖。
 
 
 
 　　　　两个人不同的反应，倒是有些出乎众人的意料。
 
 
 
 　　　　常子衿默默的观察着，心里算是明白了几分，但也不说破，她才不会去做那个出头鸟而被别人给盯住，虽然盯着她的人并不少。
 
 
 
 　　　　端起手边的茶悠悠的泯了一口，继续观看事情的发展。无意间的眸转，扑捉到了卫昭容眼底那一抹若隐若现的得意的神色。
 
 
 
 　　　　“卫昭容，这件事你怎么看？”目光放在卫昭容身上的时候，皇后这样开口问着，既然是她挑起的事，就别想轻易的脱了干系。
 
 
 
 　　　　听到了自己的名字，卫昭容站起了身来，看了一眼宁昭仪，然后看了一眼跪在地上的两个人，最后才把目光放在了皇后身上，“娘娘，臣妾以为，这样的询问是问不出什么来的。”
 
 
 
 　　　　“没有确凿的证据，你还想玩什么花样？”宁昭仪也站起了身，瞥了卫昭容一眼，冷冷的说道，有一丝的疏离。
 
 
 
 　　　　在她看来，卫昭容就是和自己过不去，才会这样的没事找事。
 
 
 
 　　　　卫昭容只是淡淡的一笑，“昭仪怎么就知道臣妾没有证据呢？只是这证据可急不得，再说了，不找怎么证据在哪，它又怎么可能会自己出现。”
 
 
 
 　　　　轻轻挥动了一下自己的衣袖，盈盈的微动，带着一阵别样的清香，看似只是一个无意之中的东西。
 
 
 
 　　　　“证据要怎么找？你可别想玩什么花样。”波澜不惊的模样，宁昭仪才不相信有什么证据，认为这不过是空穴来风的一件事，是卫昭容自取灭亡而已。
 
 
 
 　　　　皇后也不言，就任由她们两个争辩。
 
 
 
 　　　　“刚才小宫女已经说了，能够证明林公公和紫云有染的物件就是那个荷包。皇后娘娘为何不搜查一番，看看那个物件是否确实存在。”这些话已不是对宁昭仪说的了，而是对皇后说的。
 
 
 
 　　　　这可是一次打击宁昭仪的机会，卫昭容可是绝对不会错过的。空穴来风的事她怎么可能会轻易相信，定是下了好一番功夫才会如此。
 
 
 
 　　　　卫昭容都这样开口了，皇后觉得也并不是没有道理，寻思了片刻，“来人，搜身。”有人提供了办法，那试试也未尝不可。
 
 
 
 　　　　话音刚落，便有太监走了进来，将跪在地上的林公公拉了出去，没有丝毫的迟疑，一系列动作很是流利。
 
 
 
 　　　　或许是只有常子衿注意到，林公公的身子有些颤抖，眨了眨眼睛，瞬间明白了什么，唇角勾起了一抹不易被人察觉的笑容。
 
 
 
 　　　　过了一会儿，便有一个太监急匆匆的走了进来汇报情况，“回禀娘娘，搜身完毕。”
 
 
 
 　　　　“可曾搜到什么？”皇后有些着急的询问道，但也注重着皇后应有的礼仪和端庄。
 
 
 
 　　　　这也是众人所关心的重点，尤其是卫昭容和宁昭仪。
 
 
 
 　　　　卫昭容就等待着搜查出那所谓的证据荷包，而宁昭仪则等待着的是空无一物。
 
 
 
 　　　　将手里的东西摊开，举起了起来，“搜到一荷包，还请娘娘过目。”
 
 
 
 　　　　听到荷包两个字的时候，众嫔妃都坐不住了，对这件事也更加的有了兴趣，空穴来风的事有了证据，那就是另当别论了。
 
 
 
 　　　　卫昭容的笑容更加的甜美了，而宁昭仪则微微皱起了眉头，倒也仍旧没有任何冲动和波澜。
 
 
 
 　　　　“呈上来。”皇后看了卫昭容和宁昭仪各自一眼，然后目光都在那个即将呈到自己面前的那个所谓证据的荷包。
 
 
 
 　　　　碧兰走到了太监面前，拿过他手里的荷包，然后回到了皇后的身旁，递到了皇后面前，微俯下身子，“请皇后娘娘过目。”
 
 
 
 　　　　这个时候，林公公也回到了殿堂里，重新跪在了地上，此刻的他，心里已然是忐忑不安。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第52章 证据确凿难辩解

　　　　那是一个藕粉色的荷包，上面绣着的是紫色的花样。皇后伸过手，碧兰将手帕铺在了皇后的手上，然后再将荷包放在了手帕上。
 
 
 
 　　　　这时，皇后才轻佻起眉头看着它，轻嗅了一下，有一股干花的香味，闻着很是舒服。
 
 
 
 　　　　“林公公，这个是什么？”皇后一本正经的问着浑身颤抖的林公公，一脸的严厉，想要找的证物此刻就在她的手上，剩下的就是断辨真假了。
 
 
 
 　　　　反复的拿捏着，想要看看里面是否还有别的玄机。
 
 
 
 　　　　被点到名字的林公公几乎是匍匐在地上，都不敢抬头去看一眼正襟危坐的皇后，结结巴巴的答道：“回娘娘，这是奴才随身携带的物件。”
 
 
 
 　　　　额头上冒出细细密密的汗丝，表现出了他的紧张。
 
 
 
 　　　　林公公万万没有想到，会有找上自己的这一天，下意识的看了身边仍旧不动声色的紫云，不知道该如何是好。
 
 
 
 　　　　“哦？”皇后轻叹了一声，“随身携带的物件，”轻声重复了一遍，然后厉声道：“说，这东西是哪里来的？”
 
 
 
 　　　　疾声厉色的模样，不容置疑的威严和霸气，这就是皇后，手里握着的重权没有人可以侵犯，也没有人可以夺走，属于她的权力，只有她能够握在手里。
 
 
 
 　　　　“(无—错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ这东西是……”如同蚊声一样的细小，几乎听不到他说话，后面则是渐渐的落了音，到底是听不到说了什么。
 
 
 
 　　　　皇后可没有那么好的耐心等待着，转而看向了李宝林，“他是你手底下的奴才，这个荷包的来历你可知道？”
 
 
 
 　　　　提起荷包来，好让李宝林看得更加的真切。
 
 
 
 　　　　李宝林站起身来，唯唯诺诺的回答道：“娘娘，臣妾并不知。”在皇后面前，完全没有那副嚣张的模样，而很是收敛，不敢去惹怒皇后。
 
 
 
 　　　　睫毛微动了几下，转念一向，又看向了宁昭仪，“这物件可曾在你宫中出现过？”相对于对李宝林的语气，给宁昭仪说话的时候多了一分的温和。
 
 
 
 　　　　这就是差距，因为地位而所产生的差距。
 
 
 
 　　　　“臣妾细细的看过之后，才能够回答娘娘。”宁昭仪还带有一丝的张扬，没有丝毫的畏惧和担惊受怕。
 
 
 
 　　　　转念一想，皇后点点头，碧兰立刻将荷包连同手帕一起从皇后手中拿开，然后走到了宁昭仪跟前，递给了她。
 
 
 
 　　　　“请昭仪过目。”
 
 
 
 　　　　带有一丝不屑的瞥了那荷包一眼，食指和中指捏着从碧兰手中接过，眨了一下眼睛，再看到自己面前那个荷包的时候，宁昭仪的临危不乱却有了一丝的慌张。
 
 
 
 　　　　细细看那花样时，宁昭仪心里大吃一惊，表面上却没有表现出很明显。紫云是她身边的丫鬟，对于紫云的一切她再熟悉不过了，包括紫云刺绣的手艺。
 
 
 
 　　　　那个花样分明就是出自紫云的手中，连那花香味，也是紫云喜爱的淡雅的荷香，难道这一次她真的是失算了吗？
 
 
 
 　　　　眼底有一瞬间的慌乱，然后看了一眼跪在那里的紫云，脸色露出了镇静的微笑，将荷包又还回到碧兰手中，“娘娘，臣妾并没有见过。”
 
 
 
 　　　　旁人没有注意到的景象是瞒不过常子衿的眼的，这个时候她闲的没事，当然就是无聊的去扑捉那些微小的细节了，只是她不会去自己没事找事罢了。
 
 
 
 　　　　碧兰回到了皇后的身边，静静的站在那里。
 
 
 
 　　　　卫昭容终于耐不住性子了，上前了一步，“皇后娘娘，这便是他俩私通的证据了。”只要这件事证实，便能让宁昭仪落一个管教不严的罪名，说不定还有一个包庇之罪，她只需要在一旁等着落井下石就好。
 
 
 
 　　　　皇后又岂能不知她们的心思，但终究是她要主持大局，还没有开口，便有人出声打断。
 
 
 
 　　　　“现在说着话还太早了，你有什么证据证明这个来历不明的荷包就是出自紫云之手？”就算是没有底气，但说出来的时候还丝毫不减锐气。宁昭仪才不会自漏马脚让别人抓住了把柄去。
 
 
 
 　　　　这么多年来，她能够升到这个位置上，自然也是有一定的手段，镇静和临危不乱那是一定要有的，只要不是铁证如山，那么就一定有扳回来的机会。
 
 
 
 　　　　“是不是出自紫云之手，宁昭仪不是应该最清楚不过么？”微微扬起下巴，目光盯着宁昭仪，赤裸裸的威胁和挑衅。既然她都已经决定出手了，不让她尝点甜头，她怎么可能会轻易罢休。
 
 
 
 　　　　卫昭容心思缜密，不会做那些对自己不利的事情，她才不会让自己陷入危险之中，学会的是明哲保身，但也不会放松警惕，也时时刻刻想着除掉那些妨碍着她的人。
 
 
 
 　　　　到底宁昭仪比她受宠，虽是同品，不过宁昭仪身边有的可是二皇子，而自己身边的不过是个公主。
 
 
 
 　　　　都说母凭子贵，她可不能让宁昭仪随意欺辱了她。所以，她必须要在宁昭仪出手之前先下手为强。
 
 
 
 　　　　皇后轻轻揉了揉自己的太阳穴，后宫这个地方，原本就是个是非之地，争风吃醋的戏码每天都在上演，几乎都没有停断过，好在她这个位置还是足够让那些妃嫔所嫉惮的。
 
 
 
 　　　　“好了，你别都少说两句，这里是坤宁宫，你们各自都身为一宫之主，这样大吵大闹的像什么样子。”严声的斥责着，实在是想要她们安静。
 
 
 
 　　　　果然，瞬间就再也没有了争吵声，连私下的窃窃私语都不敢有，这样才符合了皇后的心意。
 
 
 
 　　　　“紫云，这个荷包是不是出自你手？”没有对待嫔妃那样的温和，而是训斥下人那样的严厉和一种无形的压迫感。
 
 
 
 　　　　拿过碧兰手中的荷包，直直的扔在了紫云的面前，落地的那一瞬间，与地面碰撞发出了巨大的声响。
 
 
 
 　　　　只抬头看了那一眼，紫云便明白了什么，刚才那样的气势在慢慢的消失，难道真的是瞒不过去了吗？
 
 
 
 　　　　对于下人们一向的嘴硬，皇后很是习以为常，但也是有办法的，不然她这个位置怎么能够坐的稳。
 
 
 
 　　　　“不说是吧，来人，将林公公拖出去重打二十大板，看他到底开不开口。”耐心终于被耗尽了，这样的手段也不算狠了，反正是经常处罚下人时会用到的。
 
 
 
 　　　　还有比这更为严重的，皇后不过怕是一下子整死了，倒也不好交代。要没有一点心狠手辣，怎么可能会到现在？
 
 
 
 　　　　后宫里的尔虞我诈，从来都没有善良这一说，只有强者和弱者之分，就如同达尔文的进化论那样，适者生存，不适者将会被淘汰。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘饶命啊。”林公公高声的叫嚷着，然后使劲的磕头，一下接着一下，希望皇后能够改变心意，放过自己一马。
 
 
 
 　　　　这样的求饶皇后才不会动心，连看都懒得看一眼，只想早点结束这场闹剧，然后去着手自己的事情。
 
 
 
 　　　　太监走进来便拉着反抗的林公公往出走，紫云看了一眼，终究是低下了头，脸色有一丝的苍白，紧紧的咬住下嘴唇，示意着自己要隐忍。
 
 
 
 　　　　她明白，此刻自己的荣辱与她主子宁昭仪的荣辱是一体，主子对她有恩，她绝对不能够让主子为难。
 
 
 
 　　　　能在宫里办事的奴才们，要的就是速度，再加上皇后亲自下令，谁又敢公然违抗。
 
 
 
 　　　　院子里一下接一下的沉重的板子声清楚的传到了殿内的每一个人的耳朵里，有不少的妃嫔对着已经见怪不怪，不过就是处罚下人而已。
 
 
 
 　　　　常子衿微微皱起了眉头，这似乎有些太过于残忍，但她又不能够去求情，不断的告诫自己，这样的场景终究是需要习惯的。
 
 
 
 　　　　刚开始还能够听到林公公的叫嚷声，但是到后来的时候，声音越来越弱，就如同断了气那般，却还是不见太监进来回报有什么样的进展。
 
 
 
 　　　　最先承受不住的，便是李宝林了，毕竟那是她手底下的奴才。
 
 
 
 　　　　似乎是忘记了正在处理事情，直接跪在了皇后面前，“求娘娘饶了那狗奴才一命吧。”或许是那一抹良心还没有被泯灭。
 
 
 
 　　　　这样的举动提起了皇后的兴趣，“李宝林为何要替一个奴才求情？”饶有兴味的询问道，轻笑着，带有一抹的讥诮。
 
 
 
 　　　　“那狗奴才一直在臣妾身边侍奉着，也有些时日，虽无过人之处，倒也老实本分，还请皇后娘娘开恩。”
 
 
 
 　　　　其实李宝林这样做，也是为了保全自己。那件事是真是假她并不知道，要是林公公承受不住这样的惩罚而胡言乱语，对于她肯定是不利的。她本来位份就低，若再出现这样的事情，该如何立足。
 
 
 
 　　　　若不是她手下的奴才，她才懒得去管。
 
 
 
 　　　　“李宝林可别忘了，皇后娘娘这是在秉公处理，莫非你是觉得皇后娘娘这样做是错误的？”卫昭容可不会放过这样好的机会，一旦林公公承认，那宁昭仪绝对脱不了干系。
 
 
 
 　　　　暗地里为自己捏了一把汗，李宝林责怪自己考虑不周，但也是恭恭敬敬的说道：“臣妾不敢，臣妾只不过是听那狗奴才叫唤，于心不忍而已。再者，皇后娘娘办事怎么会出错，昭容娘娘多虑了。”
 
 
 
 　　　　听到这样的话，皇后的神色才有一丝的缓和，任何人都不能不将她放在眼里，到底她才是这后宫之主。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罔

第53章 左右为难亦抉择

　　　　“不过是一点惩罚，李宝林无须担心，本宫也是为了这件事的进展。”看似像是一种解释，其实是在宣誓自己的权力，没有人能够反驳她的决定，干预她的决定，当然除了皇上。
 
 
 
 　　　　皇后原本是不想管这件事，但卫昭容不依，那她也没办法，只好管管看吧。
 
 
 
 　　　　“臣妾明白了。”求情失败，李宝林站起身来，回到了自己的位置上，接下来，她只能够听天由命了。
 
 
 
 　　　　板子声还在继续，都不知道持续了多久，叫喊声弱到几乎听不到的状态，有人能够忍，但也有人忍不住。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘绕过林公公吧，紫云愿将一切都告诉皇后娘娘。”紫云猛然出声，手里全是冷汗，到底是忍不住了，她不能够就这样眼睁睁的见死不救。
 
 
 
 　　　　就算宁昭仪对自己有恩，那林公公又何尝不是？她怎么能冷眼的看着他断送性命。
 
 
 
 　　　　听到了自己想听的话时，微闭上的眼睛睁开了来，摆了摆手，外面的板子声就立刻挺了下来。
 
 
 
 　　　　终于算是进入到了正题，卫昭容更加的期待了，她就不行，这件事会没有人去承认。
 
 
 
 　　　　“这个荷包是不是出自你的手？”重复了刚才的问题，这是个机会，能够让他们说出实话的机会，赶紧了结了这个事无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ，她就可能专心的去查了。
 
 
 
 　　　　仍旧是沉默着，都在等待着紫云的回答，宁昭仪还是那样的波澜不惊，而李宝林就没我宁昭仪那样沉的住气。
 
 
 
 　　　　良久，紫云点了点头，调整了一下呼吸，决然的回答道：“是，这个荷包确实是奴婢所做。”
 
 
 
 　　　　听到紫云承认后，众人喧哗声一片，难道事情果真如同卫昭容所言的那样吗？宫女和太监结为对食的事情搬到台面上来可是件不得了的事情。
 
 
 
 　　　　卫昭容露出了满意的笑容，这件事本来就扳不倒宁昭仪，不过削减她的锐气还是可以的。
 
 
 
 　　　　“那为什么会在林公公身上。”明知道答案，却还是这样的询问，皇后就是要让他们亲口承认这样的事情，一定要水落石出，才能够保证她皇后的威严。
 
 
 
 　　　　这件事就算是皇后要护着宁昭仪也是不可能了，除非就是处罚轻一点而已。
 
 
 
 　　　　“是奴婢送给他的。”不再支支吾吾，当紫云决定为林公公求情的那一瞬间，就做好了要将所有的事情和盘托出的打算了，有一保必有一舍。
 
 
 
 　　　　要么就眼睁睁的看着林公公被打死而一言不发，正好来个死无对证。要么就说出一切，保留了性命，但以后的日子绝不会那样的好过。
 
 
 
 　　　　显然，紫云选择了后果。
 
 
 
 　　　　皇后并没有多惊讶，而是继续的问道：“你在宁昭仪身前伺候，又是她器重的宫女，位份也不低，为何选择了林公公，你且说来与本宫听听。”
 
 
 
 　　　　这正是所有人都好奇的事情，也是皇后想要知道的，好看看到底还有没有什么样的破绽。
 
 
 
 　　　　更何况，按理来说，向紫云这样心高气傲的，就是巴结一个比她位份高一点的太监得到些好处也能够说的过去。那林公公的地位和她差的不知道差多少，为什么还会出现这样的事情？
 
 
 
 　　　　其实皇后也需要一个解释，好在日后皇上问起来的时候有个交待。
 
 
 
 　　　　众口难堵，难保有人不会将这件事传到皇上的耳朵里，要是一时兴起问起来，若说不出一个所以然来，倒还是她的过错了。
 
 
 
 　　　　“回皇后娘娘，林公公是奴婢的同乡，奴婢原来在家中时，林公公对奴婢有不少的照顾，那荷包是奴婢曾在家时赠与他的。”紫云一字一句的说道，那些都是她不愿想起的记忆，但这个时候却不得不说。
 
 
 
 　　　　话音刚落，众人便明白了过来，原来这是旧情，难怪会这样，疑问也终于有了解答。
 
 
 
 　　　　宁昭仪想要保全紫云，毕竟是她身边的得力助手，她又怎么能够看着她遇难而袖手旁观。
 
 
 
 　　　　“娘娘，紫云未入宫之前做的事，怎么能够就现在的身份来相提并论。”
 
 
 
 　　　　这话也是在指责卫昭容并未查清楚而就这样的血口喷人，故意的没事找事，
 
 
 
 　　　　皇后又何尝的不明白，“紫云，本宫再问你，你是否与林公公结为了对食，你最好实话实说，否则本宫立刻处死林公公。”
 
 
 
 　　　　皇后说话可从来都不是闹着玩的，一向是说到做到，连没说的能够去做，更何况是说出口了。
 
 
 
 　　　　一个下人的命，随随便便就可以结束，这就是杀戮的残忍，视生命如儿戏，这就是身份和地位所赐予的权力。
 
 
 
 　　　　常子衿明白，到了这一程度，不管是有没有，就凭那个荷包，就可以定他们有，终究是主子们的争风吃醋而连累了他们这样无辜的人。
 
 
 
 　　　　不过说来可笑，这宫中哪一个最开始不都是无辜的，只是被利益蒙蔽了双眼，尤其是那还在腹中的胎儿，新生命就那样的被利用，失去了重见光明的时候。
 
 
 
 　　　　“紫云与林公公只有同乡的情谊，并无其他，望皇后娘娘明察。”紫云笃定道，她绝不会做出让她主子为难的事情的。
 
 
 
 　　　　只是想不到，自己都那样的小心翼翼了，到底还是让别人钻了空子，拿这件事来说事。
 
 
 
 　　　　“证据都摆在面前了，岂容得你狡辩。皇后娘娘，这件事您一定要公平定夺。”卫昭容绝不会放过这个机会，她才不管别人是不是无辜的，她只要保全自己就好。
 
 
 
 　　　　皇后知道，卫昭容也不是个省油的灯，若结果不能让为卫昭容满意，她是绝对不会善罢甘休的。
 
 
 
 　　　　只是这个时候，她也是很难决定的。
 
 
 
 　　　　“本宫自有定夺。”淡淡的说道，威严不减，再疲惫，也只好强压下来，这件事终究是需要解决的，才好处理聂美人的事情。
 
 
 
 　　　　“带林公公上来。”
 
 
 
 　　　　太监们几乎是将林公公拖着带上来了，整个人的脸颊苍白，看着虚弱的好像就是快要死掉了一样，整个人几乎是拖着地的。
 
 
 
 　　　　趴在地上，林公公很是迷茫，连意识都在一点点的丧失。
 
 
 
 　　　　紫云看到他这个样子，几乎是乱了方寸，连忙跪行到他身边，轻轻的触碰到林公公的身子，泪水突然模糊了双眼。
 
 
 
 　　　　这一幕落在常子衿的眼里，只有忍不住的叹息。
 
 
 
 　　　　这种情况，皇后也不好再说什么，不管他们是不是结为了对食，都要按照这个来处置的，毕竟这一幕说出去不是对食也难以有人相信。
 
 
 
 　　　　轻咳了一声，落在紫云和林公公身上的目光重新回到了皇后身上，等待着皇后的定夺。
 
 
 
 　　　　“宁昭仪宫中婢女紫云，李宝林宫中林公公，行为不检，扰乱宫规，紫云派遣至浣衣局，林公公派遣至慎刑司。宁昭仪，李宝林，管教下人不严，各罚三个月俸禄，闭门思过，以儆效尤。”
 
 
 
 　　　　细细的思量后，皇后做出了这样的决定，应该是对双方都好的吧，不管怎么样，她终究是做出了惩罚。
 
 
 
 　　　　“臣妾遵旨。”宁昭仪和李宝林异口同声的说道，向皇后行了个礼。
 
 
 
 　　　　卫昭容露出了得意的笑容，到底是她赢了，终于让宁昭仪吃了点苦头，也算是小惩大诫吧，到底有可以嘲笑她的了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪很是不服，但也终究是没有办法，一看到卫昭容那副得意的模样，她的气就不打一处来。
 
 
 
 　　　　紫云也明白了自己给主子所带来的灾难，跪行到了宁昭仪跟前，磕了一个头，“是奴婢连累的主子，是奴婢的错。”
 
 
 
 　　　　连续磕了三个头后，便被人带走了。
 
 
 
 　　　　就算是宁昭仪一向的严厉和霸道，但那到底是她身边的人，想要说什么，到底还是化为了一声轻叹。
 
 
 
 　　　　直到紫云和林公公都被带了下去后，这件事也算是到此结束了。
 
 
 
 　　　　“这件事也算是给你们一个警告，回去都管好自己宫里的人，决不能再发生。”皇后疾声厉色的说道，目光扫了众人一眼，算是一个警告。
 
 
 
 　　　　“臣妾明白。”众人都站起身来，齐声的回答。
 
 
 
 　　　　“今日安也请了，事情也结束了，本宫也有些乏了，你们都退下吧。”皇后的声音里有一丝的倦意，看来是真的疲惫了。
 
 
 
 　　　　若再不去处理聂美人的事情，恐怕皇上又要怪罪与她了。
 
 
 
 　　　　“臣妾告退。”众人行礼后，都依次顺序往外走，慢慢的离开了坤宁宫。
 
 
 
 　　　　各色各样的衣服，各种各样的人，充斥着这个偌大的后宫中。
 
 
 
 　　　　“卫昭容请留步。”
 
 
 
 　　　　一句声响，使卫昭容停顿下了脚步，回头看去，原来是宁昭仪，并没有什么惊讶，反而是在她的意料之中。
 
 
 
 　　　　“不知宁昭仪有什么见教。”盈盈的笑着，可以说是一种幸灾乐祸。除去了宁昭仪的得力助手，也算是一种收获吧。
 
 
 
 　　　　冷笑着看着卫昭容，“此次是你侥幸，若有下次，本宫不会再让你得逞了，你就给本宫走着瞧吧。”
 
 
 
 　　　　说罢后，冷冽的看了卫昭容一眼，就气势汹汹的离开了，心里堵着的气，只能够隐忍着，没有办法就这样的发泄，以免又落人口实。
 
 
 
 　　　　在这皇宫中，就是要这样的小心翼翼，步步为营，或许才能够长久。
 
 
 
 　　　　看着宁昭仪离去的背影，卫昭容很是不屑，这宫中的时日还长着呢。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書网

第54章 拼尽运气做赌注

　　　　一股药香从坤宁宫的寝殿里传来，平白多了一丝药味的苦涩，闻着倒也算是一种新鲜，冒着淳淳的热气，香味反而更加的浓重。
 
 
 
 　　　　碧兰小心翼翼的端着托盘走到了正斜靠在软榻上的皇后，将木制的托盘放在了一旁的桌子上，端起了瓷白的药碗，里面是黑棕色的液体。
 
 
 
 　　　　“娘娘，该吃药了。”
 
 
 
 　　　　只见皇后很嫌弃的瞥了一眼碧兰手中的药碗，微微皱起了眉头，一只手轻捏起帕子捂住鼻子，另一个手晃了晃，“拿下去吧，本宫不想吃。”
 
 
 
 　　　　声音里没有方才在众人面前那样的严厉，反而很是疲倦，还有一丝的厌恶。
 
 
 
 　　　　皇后原本身体就不好，多染旧疾，要多休养，却偏偏被后宫之事所牵连，反而更加的劳累。
 
 
 
 　　　　原本她是可以不用去管这一切的，但贪恋手中的权力，久久不愿放下，硬撑着到了现在。因为她懂得没有权力的苦楚。
 
 
 
 　　　　这样的皇后很是让跟随在她身旁伺候多年她的宫女碧兰很是心疼，不死心的劝慰着：“娘娘还是吃了它吧，等会儿凉了。”
 
 
 
 　　　　再次将药端至皇后的跟前。
 
 
 
 　　　　无奈的抬头看了一眼药碗，又看了一眼态度坚定的碧兰，松了口气，刚想要接过药碗的时候，一倩影向?无?错?小说　ｍ.quleｄｕ.cｏｍ她奔来，直直的跪在了她的面前。
 
 
 
 　　　　“臣妾给皇后娘娘请安，叩谢娘娘的恩情。”盛婕妤仪容端庄，依礼数俯下身子向盛婕妤皇后磕了一个头，直起身来，浅笑着看着皇后。
 
 
 
 　　　　这笑容不仅是感谢皇后的搭救，也是庆幸她自己终于解脱了禁足日子之苦。毕竟那些时候她都是承受不到任何的恩宠的。
 
 
 
 　　　　不过现在她竟然被放了出来，就一定不会再那么容易的失败而被罚，反倒被别人看了笑话。
 
 
 
 　　　　等着看她出事的人可是一堆呢，盛婕妤不是不知道，只是她还没有将那些人扳倒的能力而已。
 
 
 
 　　　　有朝一日，她一定会不让别人欺辱。盛婕妤心里默默的发誓，坚定而决绝。
 
 
 
 　　　　“起来吧。”皇后收回要去端药碗的手，看着盛婕妤轻启唇道，然后转头看向碧兰，“赐坐。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤站起身来，又微微行礼，“谢娘娘。”
 
 
 
 　　　　碧兰无奈，只好将药碗撤下，端了一个凳子放在了盛婕妤身后，便退到了一旁，站在了皇后的身边。
 
 
 
 　　　　“本宫能保你出来，已然是费了不少心思，以后你行事要多加小心，凡事多留个心眼。”看似警告的语气，其实是一种提醒。
 
 
 
 　　　　皇后明白，这后宫总有人是要受恩宠的，与其让别人受了去，倒不如给她自家人，也能够稳固自己的地位和权势。
 
 
 
 　　　　盛婕妤微微低头，一副受教的模样，她也知道，皇后是绝对不会害她的，因为她们是一家人。
 
 
 
 　　　　自己需要皇后的撑腰，皇后也需要自己去行事，但她仍不敢轻举妄动，因为她明白，皇后能够保全她，也能够在顷刻之间毁了她。
 
 
 
 　　　　“臣妾明白。”到底是廖廖的四个字的回答，其余的说多了也可能是错，倒不如不说，反而也不会出错，盛婕妤默默的想着。
 
 
 
 　　　　像是猛然间想起了什么一样，抬起头看着皇后，一副惊讶的模样询问着皇后道：“娘娘，臣妾听说聂才人肚子里的孩子差点保不住了。”
 
 
 
 　　　　声音不大，却也是能够听的清清楚楚，只是多了一些小心翼翼和谨慎罢了，唯恐皇后因为这件事而心烦生气。
 
 
 
 　　　　但还是想要知道，毕竟她可是皇后的妹妹，就冲着这一点，盛婕妤还是将心中的疑问问出了口。
 
 
 
 　　　　一提到这件事，皇后就头疼，白了盛婕妤一眼，却也没有和她计较，而是点了点头。伸手揉了揉发晕的脑袋，“聂才人的胎一向是本宫保的，竟然差点保不住，这件事皇上很生气。”
 
 
 
 　　　　并没有隐瞒，而是这样将实情告诉了盛婕妤。想必盛婕妤也都已经知道了，不过就是照例的询问罢了，皇后如是的想着。
 
 
 
 　　　　直接忽略皇后对自己的不满，而是关切的问道：“那皇后娘娘可查到了什么吗？”睁大了眼睛，很是好奇。
 
 
 
 　　　　盛婕妤自负自己是皇后的妹妹，加上皇后和太后都待她不薄，她觉得自己理应为皇后分忧。
 
 
 
 　　　　看似关心，其实算是一种越权。皇后心里明白，倒也不说破，也不阻止，只要这后宫掌握在她盛氏的手里就好，这也是太后的意思。
 
 
 
 　　　　“太医说是因为一种香料，这件事你怎么看，本宫记得你对香料有些研究。”提起原因的时候，突然想到了什么，皇后觉得或许盛婕妤可以帮助自己，才勉强的说了这么多。
 
 
 
 　　　　在她的记忆里，盛婕妤从小就对香料有些兴趣。女子对香料有兴趣也实属正常，倒也没有多在意。
 
 
 
 　　　　现在看来，貌似能够派上用场。
 
 
 
 　　　　盛婕妤先是一愣，脸上的表情微怔，随后郑重其事的点了点头，一本正经而且严肃的对着皇后说道：“臣妾记得，香料里能够对胎儿有伤害的便是麝香了。”
 
 
 
 　　　　难得皇后能够记得自己对香料有所一定的研究，可是麝香这个应该是人尽皆知的。若有人想要害聂才人，只需要趁人多的时候带上麝香，只要小心翼翼就不容被发觉。
 
 
 
 　　　　不过麝香虽然能够对他人产生作用，但也会对佩戴女子的本事产生作用的。
 
 
 
 　　　　谁竟然会冒这么大的危险来做这件事？真的是够费尽心思的。
 
 
 
 　　　　不过盛婕妤看到皇后的愁容并没有缓解，不禁很是疑惑，难道是自己说错了什么吗？心里暗自的想着，却仍旧没有一个所以然来。
 
 
 
 　　　　只见皇后轻轻的摇了摇头，“太医说那是一种比麝香见效快的香料。”不过太医并没有明说是什么，怕是也在犹豫之中吧
 
 
 
 　　　　这倒是让盛婕妤有些不解了，虽然这世上的香料很多，但她也觉得自己能够记住很多了，除了麝香外，还真没有什么其他的比麝香威力更猛烈的香料的。
 
 
 
 　　　　犹豫再三，还是开口道：“太医没有说那是什么吗？”
 
 
 
 　　　　如果真的有那种香料，她也倒想见识一番，来弥补自己对香料认识的不足之处。
 
 
 
 　　　　“怕是太医也不知道吧，这才想起来问你。”淡淡的说道，这件事已经这个样子了，自己只有着手去查，皇后知道这是急不得的。
 
 
 
 　　　　但皇上那里终归是要有所交待的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤点了点头，表示明白，然后陷入了沉思之中，那到底会是什么呢？不禁轻声的呢喃。
 
 
 
 　　　　寝宫里瞬间陷入了一片沉寂，都在想着同样的一个问题。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，可否让臣妾到那花园里去看看。”这是盛婕妤最没有把握的事情了，现在能够做的，只有赌一把了。
 
 
 
 　　　　若是赌赢了，她也算是将功补过，若是赌输了，反正自己也已经犯下了过错，倒也无妨。
 
 
 
 　　　　既然如此，那就赌一把吧。
 
 
 
 　　　　皇后虽不明白盛婕妤的心思，倒也是恩准了，并吩咐碧兰带着盛婕妤前去一观。
 
 
 
 　　　　直到剩下皇后一个人的时候，这才放下了她的架子，露出了疲惫的柔弱，她已经很累很累了，却只能够硬撑着。
 
 
 
 　　　　因为她记住了自己的身份，她是皇后，是一国之母，也是盛氏的女儿，毕竟盛氏的兴衰也和她有着很大的联系。
 
 
 
 　　　　所以她不能够倒下，再累也不能够，只有硬着头皮一步步的向前走，步步为营，保全她所想要保全的一切。
 
 
 
 　　　　到了花园的盛婕妤看着这样空落的院子，有一丝的失落，但还是走了过去，在周围仔仔细细的转了一圈，看似很是无意，甚至有些漫不经心。
 
 
 
 　　　　空气都不知道被流动了多少波，也没有任何残留下来的气味，只能够碰碰运气，这样的赌一把。
 
 
 
 　　　　大约是过了一盏茶的时间，仍旧是没有任何的进展，盛婕妤回到了原地，有一丝的气馁，抬眸看了一眼碧蓝色的天空，白云的浮动，不错的景象，她却没有心情去欣赏，反而有些烦躁。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤，该回去了。”一旁的碧兰提醒着盛婕妤，其实她主要担心的是那碗药，近日来，皇后越发的不爱惜自己的身子了，只能够是她尽力的提点着。
 
 
 
 　　　　若是换做别的婢女，这个时候的盛婕妤一定会狠狠的出气，但这是皇后身边的，她再有脾气，也只能够忍着。
 
 
 
 　　　　“好吧。”无奈的答应道，瞥了一眼身旁的柱子，轻拂衣袖，跨出了第一步，打算离开。
 
 
 
 　　　　这时，一阵微风拂过，轻呼吸着这样的空气，突然嗅到了什么的时候，盛婕妤突然眼前一亮，嘴角浮现出一抹隐隐的笑意。
 
 
 
 　　　　回到清凉殿的常子衿一进门便坐了下来，脸上的神情有些不悦，眼眸扫了一眼桌子上放着的茶点，竟然没有一样是合她心意的。
 
 
 
 　　　　平日里自己爱吃的点心，在也这一刻也失去了光芒。
 
 
 
 　　　　看到自家主子一副闷闷不乐的模样，莲香很是疑惑，但还是将沏好的茶端至常子衿的面前，“小主请用茶。”
 
 
 
 　　　　就好像是并没有听到任何的声音一样，常子衿仍旧保持那个样子坐在那里，一动不动的愣神。
 
 
 
 　　　　这副模样反倒是吓了莲香一跳。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罔

第55章 暗示有鬼心如镜

　　　　从未见过自家主子这番模样，莲香只好小心翼翼的提高了分贝，再一次的重复了刚才的那句话。
 
 
 
 　　　　不过常子衿还是没有动静。
 
 
 
 　　　　莲香不知道该如何是好。
 
 
 
 　　　　冒着威胁轻轻的摇了摇常子衿的胳膊，“小主你怎么了？”小心翼翼的说道，唯恐惊吓到常子衿。
 
 
 
 　　　　回过神来的常子衿终于有个反应，看到离自己很近的莲香的时候，不禁轻动眉头，“怎么了？”
 
 
 
 　　　　轻眨眼睛，不知道发生了什么事。
 
 
 
 　　　　莲香摇了摇头，后退了几步，“小主先用些茶吧。”虽然有很多的疑惑，但还是全部的压在了心里，不好轻易的问出口。
 
 
 
 　　　　常子衿感觉到莲香轻微的反常，倒也并没有在意，端起茶杯，浅呷了一口清茶，感觉到一丝的放松，这才抬起头来询问着莲香道：“聂才人那可有什么动静？”
 
 
 
 　　　　似乎是感觉到常子衿会问这个问题，莲香没有丝毫的迟疑，直接回答道：“聂才人那里暂时没有什么动静。”
 
 
 
 　　　　没动静或许算是一个好的消息吧。
 
 
 
 　　　　常子衿叹了口气，心里终于算是好受了一点，只是今日在坤宁宫里，卫昭容的举动让她很是不解，到底是什么样的手段，竟然能够让她知道的如此清《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ楚。
 
 
 
 　　　　不过这样的事对于常子衿而言并不值得惊讶，每天都在上演这样的戏码，她也算是习以为常了。
 
 
 
 　　　　只是聂才人的事，并不知道皇后该怎样处理，而这件事到底是怎么一回事。
 
 
 
 　　　　此刻的皇后正在寝宫里等候着盛婕妤的归来，原本就没有对她抱有多大的希望，只是存在一丝侥幸的心理而已。
 
 
 
 　　　　“娘娘。”盛婕妤前脚刚一跨进门槛，就迫不及待的叫喊着，声音并没有很大，也算是顾及礼数。
 
 
 
 　　　　碧兰跟在她身后走了进来。
 
 
 
 　　　　“什么事竟然这样的慌张？”皇后有一丝的不悦，但看到盛婕妤满脸笑意的时候，轻佻眉头，似乎是明白了些什么。
 
 
 
 　　　　象征性的行了一个礼，便迫不及待的说道：“娘娘，刚才臣妾去花园里转了一圈，倒有一些收获，不知是否能够为娘娘分忧。”
 
 
 
 　　　　十足的把握，她对自己的嗅觉还是有一定自信的。
 
 
 
 　　　　“说来听听。”皇后看了盛婕妤一眼，示意她要有所收敛，不能坏了规矩，倒也没有同她有太多的计较。
 
 
 
 　　　　盛婕妤的性子她又怎么不明白，反正管是管不住了，只能提点着，不犯大错就好，小错也可以睁一只眼闭一只眼就过去了，前提是皇上不知道也不追究。
 
 
 
 　　　　一旦惊动了皇上，皇后可是很难保全盛婕妤的。
 
 
 
 　　　　“臣妾刚才在花园中闻到了一股不一样的气息，并不是属于花园里的，不知道是否与聂才人一事有关。”盛婕妤不紧不慢的一字一顿道，向皇后解释她之所以欣喜的原因。
 
 
 
 　　　　只要查处背后是谁在指示这件事，一旦抓住，也算是给她在后宫里减少了一个麻烦。
 
 
 
 　　　　停顿了片刻，还不等皇后问出口的时候，便主动的说道：“是一种带有麝香味的气息。”
 
 
 
 　　　　当盛婕妤闻到麝香的含量的时候，便明白这就是那种连太医都不知道是什么的香料了。还以为有多神秘，原来就是这样。
 
 
 
 　　　　微微皱着的眉头表明了这件事并没有看起来那样的简单。
 
 
 
 　　　　“麝香？”皇后也不禁疑惑了起来，面目上满是不解的神情，“太医说是一种比麝香还要厉害的香料，若是麝香，太医又怎么会查不出来？”
 
 
 
 　　　　很明显，皇后盛婕妤的话有所怀疑，或者说是不相信，毕竟钱太医是皇上身边的人，又怎么可能会说谎？
 
 
 
 　　　　蓦然间，皇后便明白了过来，背后指使的也不是没有，就是看能不能被发现了。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，请听臣妾为您解释。”一股柔美的笑意，看起来却不是很舒服，反而有一丝的狡猾在里面。
 
 
 
 　　　　盛婕妤有着庆幸，庆幸自己还有这样的一技之长，没有看起来那样的无用，整理了下自己的情绪，收敛了脸上的笑容，神情变得严肃了起来。
 
 
 
 　　　　“娘娘，确实是麝香，不过这种麝香与寻常药用的麝香不同，而且调香人的技术极高，基本上是闻不出来的。”语气里夹杂着一声叹息，可见后宫争风吃醋的戏码到底有多恐怖，竟然用这样的手段。
 
 
 
 　　　　抬眼看向一言不发的皇后，得到示意后，盛婕妤继续说道：“这种麝香很是罕见，量数也很稀少，药用价值极高，当然威效也很厉害。用其他香味遮挡住，不易察觉，就像是普通的香料那样。”
 
 
 
 　　　　将自己所知道的毫无保留的全部都告诉了皇后，盛婕妤也想要凭一己之力来帮助皇后，好让自己得以将功补过。
 
 
 
 　　　　“那你又是如何得知？”看起来头头是道，但皇后终究还是有疑心的，就算此刻说这番话的人是自己的妹妹，还是存有几分的疑心。
 
 
 
 　　　　细细的想来，如果真的是这个样子，那岂不是很是恐怖，竟然要对未出世的婴儿下这样的毒手。
 
 
 
 　　　　然而下一秒，皇后就释然了。那些暗地里见不得人的手段远比这样的要恐怖和厉害百倍，这根本就不算什么，可到底还是她的责任。
 
 
 
 　　　　“臣妾愚笨，曾在无意当中知晓过，便多留意了几分，原以为这样的罕见的香料此生都无缘得以相见，却不想竟这么快的就能够知道它的存在了。”盛婕妤浅浅一笑，这下她可算是为皇后解决了一件让她头疼的事情了，也好让自己心里能够好过些。
 
 
 
 　　　　觉得她的话里并不是没有道理，皇后陷入了沉思，摆了摆手，“你先回去吧。”目光盯着窗柩，却又有着飘渺，抓不到痕迹。
 
 
 
 　　　　盛婕妤站起身来，行了个礼，便退了出去。
 
 
 
 　　　　碧兰看不到盛婕妤的身影时，才靠近皇后身旁，低声道：“娘娘，这药……”她晓得，这碗药又要浪费了。
 
 
 
 　　　　“本宫要去见太后。”坐直了身子，碧兰连忙去搀扶，皇后缓缓的站起身来，看不出丝毫的病态，凌厉也不减分毫。
 
 
 
 　　　　碧兰很是无奈，却也只能听命，两人一起来到了慈宁宫中。
 
 
 
 　　　　太后正站在庭院里看着那些盛开的花朵，面目和善，眼神里并没有多少的喜悦，眼神里却是隐藏起来的冰冷。
 
 
 
 　　　　“臣妾给太后请安。”皇后对着太后的身影屈身行礼，语气里多了一些的敬意和温和。
 
 
 
 　　　　太后也没有回身，而是继续看着那些应自然而生长的灵物，“聂才人的事查的怎么样了？”
 
 
 
 　　　　知道聂才人的胎儿出了意外，太后很是忧心，皇上子嗣本来就不多，好不容易有个盼头，自然是不希望它出事的。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤帮臣妾查这件事，据说让聂才人受惊的是一种极为罕见的麝香。”这样说也算是对太后有个交待，也证明了她并没有玩忽职守，而是真的去查这件事了。
 
 
 
 　　　　太后听了也并没有感觉到任何的吃惊和惊讶，而是继续平和道：“查到是谁做的了吗？”
 
 
 
 　　　　过程她不需要知道，她想要知道的只是结果而已，其他的并不重要。只要抓住了这个凶手，便可以再次杜绝这种事情的发生。
 
 
 
 　　　　皇后摇了摇头，语气了多了几分的无奈，“还没有。”因为她完全没有找到去查这件事的时间，一件接一件的事，让她处理起来很是费劲，却又不能放任不管。
 
 
 
 　　　　“今早你坤宁宫里出了什么事？”并没有再纠结那个问题，而是将话题转移开来，提到了别的事情上。
 
 
 
 　　　　就算太后身在慈宁宫，但这宫中她的耳目可是不少，不管出了什么事，她又怎么可能不知道，只是装聋作哑而已。
 
 
 
 　　　　皇后自知瞒不过太后，只好实话实说道：“不过是一些不识礼数的奴才，坏了宫中的规矩。”
 
 
 
 　　　　太后也没有说话，而是等待着皇后继续说下去。
 
 
 
 　　　　“宁昭仪身边的大宫女紫云和李宝林身边的大太监林公公私通，扰乱宫规，臣妾已经处罚他们了。”皇后从不会在太后面前做那些不自量力的事情，她知道自己所有的权力都是太后给的，她绝不能够去忤逆太后。
 
 
 
 　　　　“你是皇后，这后宫的法纪本当就是你来管，你要做什么，哀家不管，也绝不插手，但你要记住，不管你做什么，都不能伤害哀家的亲皇孙。”这是太后给皇后的警告，也是让皇后有所顾忌，不能够无法无天。
 
 
 
 　　　　这后宫里的哪件事能够瞒过太后的眼睛，太后不说，并不代表她不知道。
 
 
 
 　　　　“臣妾知道了。”心里有些忐忑，表面上仍旧是波澜不惊的模样，这气她还是沉的住的。
 
 
 
 　　　　太后转过身来，温和的看着皇后，“你可要好好教导盛婕妤，别再让她又捅娄子，好不容易被解除禁足，就要谨记这次教训。”
 
 
 
 　　　　皇后认真的听着太后的教诲，太后担心的又怎么可能不是她所担心的，只是有些事情，真的是由不得她。
 
 
 
 　　　　说到底，她不过也是皇上的女人而已。
 
 
 
 　　　　“是。”最后回答的不过也就是这样的一个字而已，是知道还是不知道，那就是以后的事情了。
 
 
 
 　　　　“你去查聂才人这件事吧，哀家需要一个结果，轻重你自己把握。”别有深意的看了皇后一眼，然后就在婢女的搀扶下缓步走进了屋子里。
 
 
 
 　　　　皇后站在原地，理解着太后的意思，她几乎一向都是按照太后的心意做事的，“臣妾告退。”
 
 
 
 　　　　也就离开了慈宁宫。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罓

第56章 刻意接近为示威

　　　　大约是到了午时，常子衿越发觉得无聊了，轻拽着手中的手帕，目光四处打转，闲的不知道该如何是好。
 
 
 
 　　　　聂才人的事她是帮不上忙的，也插不了手，不然这罪名一定就是在自己身上的，唯有能做的就只有避嫌而已。
 
 
 
 　　　　书容将手中端着的精致的糕点放在了常子衿面前的桌子上，看着常子衿一副闷闷不乐的模样，“小主可还是在为聂才人的事心烦？”
 
 
 
 　　　　随意的问道，实际上是对常子衿的一种担心，自家主子不好过，她自然也是会不好的。
 
 
 
 　　　　在这人心险恶的后宫中，能够依靠的人不多，只有自己行事小心，忠心的服侍自己的主子，万不能有什么非分之想。
 
 
 
 　　　　“她的事终不是我能管的起的，不过是为她有些担心而已。”有一丝的忧愁，随后转过头来看着一副云里不知所雾的书容，不禁轻笑出声，“我不过是太无聊了而已。”
 
 
 
 　　　　看到自家主子这副样子，书容倒是有了几分的放心，脑袋一转，提议道：“不如去御花园走动走动，也算是散散心。”
 
 
 
 　　　　这倒是个不错的提议，不等常子衿开口，莲香这时也凑了过来，“可不就是，小主一向贪玩，总是在屋子里闷着可不就给闷坏了。”
 
 
 
 　　　　平平的语气里多$无$错$小说 (m).(quledu).(com)了几分的笑意，看到小主笑意的样子，莲香也觉得算是得到了一种安慰。
 
 
 
 　　　　“那也好。”正好常子衿也想要出去透透气，这房子是越来越闷了。
 
 
 
 　　　　站起身来，走出了自己的殿里，在门口处停顿了几秒，瞥了一眼这个庭院，也算是冷眼看待这一切。
 
 
 
 　　　　不等跟随在她身边的莲香提醒她，就继续走了出去。
 
 
 
 　　　　这个天儿的日头也还是有些毒气的，一种闷热的感觉，但常子衿并不在乎，一路上也有花草的映衬，看起来还算是舒服。
 
 
 
 　　　　只要是在这皇宫里，就没有一处是可以让人顺心的地方，到处都是算计和心机，还有自己触摸不到的那些很深的城府。
 
 
 
 　　　　果然这后宫是一个能够让人快速成长的地方，弱肉强食。
 
 
 
 　　　　“小主，这日头也挺毒的，不如去前面那个亭子歇会儿吧。”莲香抬头看了一眼白蓝色的天空，阳光让她有些睁不开眼，随后收回下巴看向了常子衿，发现她并没有疲惫之色。
 
 
 
 　　　　目光往远处扫了一眼，正好看到了一处凉亭，便向常子衿提议道。
 
 
 
 　　　　思量了一两秒后，常子衿觉得莲香的提议可以考虑，便轻轻点了点头，缓缓吐出了两个字，“也好。”
 
 
 
 　　　　达成一致的意见后，主仆两人便向亭子的方向走去。
 
 
 
 　　　　刚靠近亭子处的时候，便听到了有细碎的动静声，常子衿有一丝的无奈，不过现在返回也是来不及了。
 
 
 
 　　　　只好面带微笑的向前走去，姿态优雅，直到靠近的时候，才发现原来是孟美人在亭子里，心里略微放心了下来，好在孟美人并不是多事之人，和她相处起来也很轻松，不需要去时时刻刻的提防。
 
 
 
 　　　　“小主，是孟美人在那里。”
 
 
 
 　　　　常子衿突然感觉到耳边有一股温热，原来是莲香在她耳边低声的提醒。
 
 
 
 　　　　轻点头，表示自己明白，松了一口气，笑容很是甜美。
 
 
 
 　　　　“孟姐姐。”走到了亭子旁，常子衿先屈身行礼，孟美人的位份比自己高，自己称她一声姐姐也是理所当然。
 
 
 
 　　　　思绪流离的孟美人听到有人叫自己，便回过神来，看到是常子衿的那一刻，脸上的诧异被笑容所取代。
 
 
 
 　　　　“原来是常妹妹啊，过来坐。”孟美人和顺的冲着常子衿说道，语气平平，反倒有一丝的暖意。
 
 
 
 　　　　孟美人一向性子温和，与世无争，但好运总在她身上，不争不抢便已成为了美人，引得不少人嫉妒和眼红，但也懂得明哲保身。
 
 
 
 　　　　“姐姐此次出来怎么不让婢女同行？”常子衿笑着询问道，张弛有度，也算是找个话题聊起来，也可以说是对孟美人的一种关心。
 
 
 
 　　　　常子衿有意和孟美人亲近，毕竟这样性子温和的女子在这后宫之中虽不少见，但也没有几个是向孟美人这样的清平的，而是大胆，从不怕事，也不会去平白无故的惹事。
 
 
 
 　　　　“我一个人出来走走，她们跟着我我倒也觉得不自在，索性让她们留在宫中了。”平淡的回答道，浅浅的笑意始终是在脸上，淡淡的，捉摸不透。
 
 
 
 　　　　从骨子里透出一股单纯劲来，这便是孟美人的特质。
 
 
 
 　　　　笑着点头，表示自己明白，四处张望了一下，并没有发现可疑的人物，于是刻意的压低了声音道：“关于花园里聂才人的事，孟姐姐怎么看？”
 
 
 
 　　　　这样的话题并没有让孟美人感觉到任何的吃惊，倒也是猜到了常子衿会这样问自己，停顿了片刻后，缓缓的笑着说道：“这件事并不是你我可以随意议论的。”
 
 
 
 　　　　话音刚落下，然后笑意里多了一抹捉摸不透，又继续开口道：“不过这件事，就连太医都说了并不是意外，心里有鬼的人始终是坐不住的。”
 
 
 
 　　　　所以简单的一个字，便是等。
 
 
 
 　　　　细细品味孟美人话里隐藏的意思，刚开始还存有疑惑，瞬间便释然了，常子衿明白了孟美人的聪明，也难怪她不争不抢就能够坐到这个位置上。
 
 
 
 　　　　“多谢姐姐赐教。”常子衿诚心的向孟美人道谢，她与聂才人左右还是有些交情的，心里自然是会惦记的。
 
 
 
 　　　　直到听了孟美人这样的话，常子衿才略微的有所放心。
 
 
 
 　　　　对于常子衿这样的话，孟美人并不在意，廖廖的说道：“哪有什么教不教的，不过是能不能沉的住气罢了。”
 
 
 
 　　　　只有沉的住气，方能够长久。
 
 
 
 　　　　偷偷的打量着孟美人，细细的多看了她两眼，这样的女子果然是聪慧，也正好教导了她，免得她自己左右担心的沉不住气。
 
 
 
 　　　　“孟姐姐果然是蕙质兰心。”并不是阿谀奉承的那般，而是真心的佩服，常子衿暗暗的想着，往后自己也应该多向孟美人学着点了。
 
 
 
 　　　　突然，孟美人站起了身来，“常妹妹，我先回宫了，你自便吧。”一向的胆大和随心，也从不曾委屈自己。
 
 
 
 　　　　只是这样的女子，不知背后有多少人都在惦记着，等着看她一朝落下的时候。
 
 
 
 　　　　望着孟美人的背影，常子衿微微叹息，她替孟美人担心，那自己又何尝不是呢？还不知道背后有多少眼睛盯着自己看呢。
 
 
 
 　　　　“小主，咱们是不是也该回去了？”注意到常子衿的出神，莲香小心翼翼的开口询问着她，原本就是带她出来散心的，怎么越散反而越加的忧愁了。
 
 
 
 　　　　回过神来的常子衿站起了身来，冲莲香点了点头，刚抬头准备迈步的时候，不速之客出现在了她面前。
 
 
 
 　　　　“常姐姐这就要回去了吗？”李宝林笑得灿烂的带着宫女来到了这里，看着常子衿，眼眸底是明显的恨意，只是被遮挡着。
 
 
 
 　　　　常子衿扶额，为什么这个人又出现在了自己面前？很是无奈，却又不得不面对。
 
 
 
 　　　　“出来了好一会儿了，也该回去了，不想李宝林也有这个兴致出来走动啊。”只是表面上该有的客套和语气而已，常子衿一点也都不待见李宝林，却又不能表面上将关系弄僵。
 
 
 
 　　　　这种明明讨厌却还是要笑的感觉可真恶心，但这就是后宫，表面上看起来关系很亲密的，背后还不知道会闹成什么样子呢。
 
 
 
 　　　　“在宫里闲的没事，就出来走动走动，不想这么巧，竟遇到了常姐姐，只是常姐姐却要走了，就又剩妹妹一个人了。”李宝林的笑意越发的明显了，表面上看起来这样的和善，而心里对常子衿很是不满。
 
 
 
 　　　　不过就是表面上的应对而已，常子衿早已是应对自如了。
 
 
 
 　　　　“李宝林多出来走动也好，我就先回去了。”还是礼貌的笑意，走过李宝林身边的时候，依旧闻到了一股特殊的香味，偏着头想了想，正与那天花园里闻到的香味一样。
 
 
 
 　　　　不等李宝林说什么，常子衿已经停下了脚步，轻佻着眉头道：“你身上这香味很是特殊啊。”
 
 
 
 　　　　不用李宝林说，常子衿就知道，这不过就是想要引起皇上注意的一种手段而已，这样的手段可是多了去了，并不值得在意，不过是随意的问了句而已。
 
 
 
 　　　　“之前那种香料用腻了，于是换了一种。”李宝林解释道，对于常子衿能够注意，多多少少还是有些得意的，只要别人能够注意，那皇上自然也是可以。
 
 
 
 　　　　虽然她手下的人犯了错，皇后也处罚了，就算是闭门思过，出来走走也无妨，不过是想要碰碰运气而已。
 
 
 
 　　　　“李宝林就在这里走动吧。”说罢后，常子衿就迫不及待的离开了，因为那种香味让她闻着很不舒服。
 
 
 
 　　　　看着常子衿匆忙离开的背影，李宝林的笑意有些玩味，甚至变得有些冰冷，她一定不会再让别人这样的压迫的。
 
 
 
 　　　　说来也是晦气，本来平安无事，偏偏忽略了自己的奴才，不然处罚怎么能够落在自己的身上，让皇后这样压低自己的风头。
 
 
 
 　　　　想想很是不甘心，却也很是无奈，只有强忍。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第57章 夜漫漫其修远兮

　　　　漫长的夜晚降临的时候，皎月已在空中浮现，照射在这被高高的墙所围起来的宫中，静谧的有些恐怖，安静的不像话。
 
 
 
 　　　　夜色茫茫，凄凉而无望，总是期盼着黎明时的到来而将它所驱散。就如同这皇宫里的女人，生活在黑暗里，时时刻刻的期待着黎明时刻的到来。
 
 
 
 　　　　只有在寂静的夜里，才会有些人坐不住了。
 
 
 
 　　　　细碎的声响在安静的夜里被无限的放大，御花园里的某一处，有身影在浮动，小心翼翼，警惕性提高到了极点。
 
 
 
 　　　　“快点快点，好了没有？”低声而着急的催促着，不断的在四周张望，就像是惊慌的老鼠，时时刻刻害怕着猫的降临。
 
 
 
 　　　　“就快好了。”不高兴于别人的催促，不耐烦的回答道，但手中的动作却始终没有停下来，而是间连不断，神经绷紧，只顾着做手里的活计。
 
 
 
 　　　　这个时候偷偷摸摸的在这里，行为异常的鬼祟，定不会有什么好的事情。
 
 
 
 　　　　对于他们而言，指的庆幸的是，没有被别人发现。
 
 
 
 　　　　“好了，快走吧。”又是四处张望，确定了四周无人好，低下了头，两人一起快速的离开了，就好像从来没有来过这里一样。
 
 
 
 　　　　而天空里的孤月，越发的明亮了起来，微~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com微透着一股寒冷的意味。
 
 
 
 　　　　“今天的月亮怎么这么亮。”常子衿透过窗户，刚好看到了外面天空上的孤月，似自言自语那般发出了一声轻叹，这一天又要过去了。
 
 
 
 　　　　每天都是这样，看着日出，等着日落，紧接着就是皓月的出现，日复一日，不同的，就是那些是是非非了。
 
 
 
 　　　　“只要不是阴天，每天的月亮都是这么亮的。”书容走到了常子衿的身旁，接住了这句话，顺便将刚炖好的燕窝端至常子衿面前，“小主最近食欲不佳，还是好好的补补吧。”
 
 
 
 　　　　实在是心疼这样的常子衿，只能够尽自己的能力去服侍，书容能够做的，也只有这些了。
 
 
 
 　　　　常子衿收回放在皓月上的目光，回过神来就看到了放在桌子上的东西，微微皱了眉头，有些淡淡的不悦，“怎么又是它？”微微的抱怨着，轻嘟起嘴。
 
 
 
 　　　　也不怪常子衿厌烦，每天面对的都是这个，久而久之，自然就腻了。
 
 
 
 　　　　书容只是无奈的苦笑，常子衿的想法她又怎么能不知，只是她也没有其他的办法了。
 
 
 
 　　　　轻捏起勺子，搅动着碗里还冒有热气的液体，苦着一张脸，犹豫了好久，最终还是放下了勺子，冲着书容微微一笑，“我还是不吃了吧。”
 
 
 
 　　　　刚想要出声劝阻的时候，莲香端了一盏茶走了过了，“小主不愿吃就不吃了吧，喝口茶润润嗓子。”柔美的笑着。
 
 
 
 　　　　书容有些不解，刚想要说话，莲香便拉动了一下书容的衣袖，摇了摇头，示意她不要说话，书容无奈，只好重新端起燕窝撤了下去。
 
 
 
 　　　　常子衿接过茶浅泯了一口，竟有一丝的苦味，但也有一丝的甘甜，很疑惑的看向莲香，“这是什么茶？为什么我从未尝过。”
 
 
 
 　　　　就猜到常子衿会问，莲香也没有诧异，仍旧是浅笑着，耐心的给常子衿解释道：“不过是一些平常泡茶用的东西，奴婢不过是将它调和了一下，不知小主可还喝的惯？”
 
 
 
 　　　　细细的品味着，微闭着眼睛，再睁开眼睛的时候，突然眼前一亮，“这茶不错，倒也喝的惯。”
 
 
 
 　　　　莲香只是浅笑着并没有说话，直到常子衿放下茶杯的时候，莲香才又说道：“皇上今晚大约不会来了，小主还是早些歇息吧。”
 
 
 
 　　　　随后就走到了床铺前，整理着常子衿的床铺。
 
 
 
 　　　　常子衿也将茶杯放到了桌子上，站起身来，走到了床铺前，转身坐下，轻声应道，然后在莲香的服侍下睡下了。
 
 
 
 　　　　直到为常子衿还好锦被，莲香才松了一口气，熄了灯，便轻声离开了房间。
 
 
 
 　　　　关上了房间门，发现书容正在门口，似乎是在等自己。
 
 
 
 　　　　“你在这里做什么？”虽然心里有猜测，但还是压在心里，表面上不露痕迹，莲香疑惑的看着书容，就像什么都不知道一样。
 
 
 
 　　　　而书容用很严肃的表情看着她，语气有些冷意，“你为什么不让小主吃完燕窝？她身体不好你又不是不知道。”
 
 
 
 　　　　压低了声音，质问着，但也怕吵到了刚睡下的常子衿。
 
 
 
 　　　　原来是这件事，莲香有些无奈，却还是很平淡的给书容解释道：“小主不愿喝，就算是逼迫也没用。小主胃口不好，我刚给她调了些开胃的茶，用一段时间可能会有效果。”
 
 
 
 　　　　还是那样的温和，这样的莲香与现在的书容形成了两个对比。
 
 
 
 　　　　不可置信的看着莲香，眼神很是狐疑，但下一秒，书容就释然了，因为她明白，莲香是绝对不会害小主的。
 
 
 
 　　　　端着手中的盘子就离开了，莲香无奈的笑着摇摇头，也便离开了。
 
 
 
 　　　　而房间里的常子衿，躺在床铺上睁大了双眼，夜色里的她没有一丝的恐惧，只是无心睡眠，因为聂才人的事还在她的心里挥之不去。
 
 
 
 　　　　翻来覆去，也不知道自己未来究竟是什么模样，长夜漫漫，有人很安宁，而有人却很难熬过。
 
 
 
 　　　　鸡鸣时分，夜的静谧就这样轻而易举的被打破了，取而代之是神色严肃的忙碌。
 
 
 
 　　　　早在第一声起鸣时，就有宫女和太监起来做那些永远都做不完的活计，就比如刚被处罚在浣衣局里的紫云。
 
 
 
 　　　　好久都没有做过这样的活计了，双手浸泡在冰冷的水里，揉搓着那些看着很干净的衣物，每时每刻都是这样，休息的时间很少。
 
 
 
 　　　　但紫云并不怨恨，也不后悔，至少她保住了那个人的性命，只是难过的是，终究还是对不起宁昭仪。
 
 
 
 　　　　睫毛微微下垂，在眼睑出投下小小的阴影，有些落寞，但更多的却是无奈。
 
 
 
 　　　　离开了宁昭仪，紫云生活发生了翻天覆地的变化，而宁昭仪同样也是有各种的不适应。
 
 
 
 　　　　“紫云，给本宫拿……”话刚出口，宁昭仪便说不下去了，因为她猛然间想到了，紫云已经不在身边了。
 
 
 
 　　　　听到宁昭仪的声音，一个身着一身粉色的小丫鬟切切诺诺的走到了宁昭仪的身边，低声道：“娘娘有什么吩咐？”
 
 
 
 　　　　瞥了一眼自己根本就没有记住的一个小宫女，冷冷的说道：“没什么，你下去吧。”语气很是不善。
 
 
 
 　　　　宁昭仪习惯了紫云在身边伺候，一想到这个，她就越发的恨卫昭容，如果不是卫昭容从中作梗，怎么会有这样的事发生？
 
 
 
 　　　　目光在这一瞬间变得冰冷起来，紧紧的握住手心，心里暗暗的想着，一定要让卫昭容付出代价，不然真以为她的好惹的吗？
 
 
 
 　　　　不过好在她还有二皇子，定然是比卫昭容那个公主好太多。
 
 
 
 　　　　想到这里的时候，宁昭仪便不再气馁了。
 
 
 
 　　　　小宫女慢慢的往出退，小心翼翼的，因为在她眼里看来，宁昭仪很可怕，所以千万不能够去得罪，不然她会给自己惹下很大的麻烦。
 
 
 
 　　　　就在小宫女要退出门槛的那一刻，突然传出了宁昭仪的声音：“差人告诉皇后，本宫身子不适，今日就不去请安了。”
 
 
 
 　　　　哪里还有心情去面对那一群与自己争宠的女人，真是恨不得将她们一个个的全部都捏死在手中。
 
 
 
 　　　　“娘娘，皇后刚才派人传来话，今日所有人必须都要去坤宁宫请安。”小宫女一副快要哭出来的模样，她也不想忤逆宁昭仪，可她没有办法，只能够在心里祈祷着宁昭仪不要怪罪自己。
 
 
 
 　　　　原本心情就不悦的宁昭仪在听到小宫女这样说的时候更加的不悦了，冷冰冰的眼眸盯着梳妆镜，花容美貌变得冰冷的时候有些可怕。
 
 
 
 　　　　不知道皇后这次又要闹什么，再气愤，也没有办法，谁让那人是皇后，六宫之主，而自己只是一个嫔妃。
 
 
 
 　　　　“你过来帮本宫梳妆。”整理了一下自己的脾气，还是有那么一点冰冷，疏离的不敢让任何人亲近。
 
 
 
 　　　　“是。”小宫女走上前去，小心翼翼且认真细心的帮宁昭仪整理着头发，虽然有些不熟练，但总归还算是顺利。
 
 
 
 　　　　直到整理好的时候，小宫女松了一口气，终归是没有出一点差错，额头上布满了细细密密的汗丝，看来是很紧张。
 
 
 
 　　　　宁昭仪看着镜子里的自己，轻佻着眉头，细细的打量着，还算不错，轻转过头去瞥向小宫女，“你叫什么名字？”
 
 
 
 　　　　一听到宁昭仪问自己话，小宫女立刻恭恭敬敬的答道：“奴婢贱名半夏。”
 
 
 
 　　　　“半夏？”宁昭仪重复着这两个字，略带有疑问的轻吐出来，是一种药材的名字，但也没有多疑惑。
 
 
 
 　　　　看着不过是一个小孩子而已，宁昭仪也就没有太过于计较，不过没了紫云，在这偌大的后宫中，又有谁是可以信任的？
 
 
 
 　　　　紫云是自己的心腹，暗地里为她办了不少的事情，也足够的忠心和忠诚，不用担心她会背叛，失去了这样的力量，宁昭仪又怎么可能不恼？
 
 
 
 　　　　可是事情已经到了这个地步，自己也没有办法，只是就算不清楚，宁昭仪也猜到了，紫云的日子并不好过，而她现在也没有能力去保她了。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，很是无奈。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罓小说

第58章 将功补过辨香气

　　　　各个宫中的妃嫔接到了皇后的命令，全都一窝蜂的向坤宁宫涌去，唯恐去的最迟而被皇后质问和责罚。
 
 
 
 　　　　空荡的宫殿里几乎是站满了妃嫔，打扮的或妖艳或素净，或精致或随意，全都一齐的站在了这里。
 
 
 
 　　　　正主的位置上还空余着，因为皇后还没有出来，因为只能是她们等待皇后，而不是皇后等待着她们。
 
 
 
 　　　　各个妃嫔之前相互寒颤着，盈盈的笑意下还不知道是什么面目在对待，心机和城府都那样的深的看不透。
 
 
 
 　　　　“常姐姐今日好生素净。”打扮鲜艳的李宝林走到了常子衿身边，主动与她打着招呼，笑容空洞的有些可悲。
 
 
 
 　　　　近日来，李宝林越发的爱对自己亲近，常子衿虽然不解，倒也不好直接驳李宝林的面子，只好随意的答道：“浓妆艳抹的妆容并不适合我。”
 
 
 
 　　　　连淡淡的笑容都没有了，可见常子衿连应付李宝林都懒得应付了，透漏出一股厌恶的模样，可惜李宝林就像没有感觉到一样，仍旧是不断的亲近。
 
 
 
 　　　　还不等李宝林接过，盛婕妤在这时候走了过来，“常妹妹这话说的可是没有道理了，这样的素净，怠慢了皇后娘娘，就不怕娘娘怪罪么？”
 
 
 
 　　　　故意的挑衅和示威，她就是不想看常子衿过{无＋错}小说m.qｕlｅｄｕ.cｏｍ的太舒服，凭什么她受罪，而其他人却安然无恙。
 
 
 
 　　　　说白了就是一种心理扭曲罢了。
 
 
 
 　　　　常子衿和李宝林看到了盛婕妤，都向她行了一个礼，毕竟地位不同。
 
 
 
 　　　　“盛姐姐这话从何说起，妹妹从未想过怠慢皇后娘娘。妹妹打扮再素净，也都是用心过的，岂敢对皇后娘娘不敬。皇后娘娘贤良淑德，定会明白臣妾这份心思。”
 
 
 
 　　　　浅笑着说道，以退为进，不会去冲动的反驳些什么，而是经过思考后再说话，以免惹火上身，常子衿才不会给自己没事找事呢。
 
 
 
 　　　　听到常子衿这样说，盛婕妤很是不悦，气不打一处来，刚想要说什么的时候，话还没有说出口，皇后便在这个时候走了出来。
 
 
 
 　　　　看到皇后的时候，妃嫔们都站在自己应该站的位置上，齐齐向皇后行礼，“臣妾给娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　皇后笑着看着她们，“各位妹妹免礼吧。”温润的笑着坐在那里，看起来很不真实。
 
 
 
 　　　　“谢娘娘。”
 
 
 
 　　　　都坐在自己位置上的时候，皇后目光扫了一圈，最后又落在了自己身边那个空余的位置上，想了一下，便出声问道：“宁昭仪怎么没来？”
 
 
 
 　　　　这话一出，妃嫔们也没有什么议论可言，宁昭仪一向恃宠而骄，仗着自己有二皇子，什么都可以不放在眼里，什么都很是不屑，大家早已习以为常，也没有人敢去同她计较。
 
 
 
 　　　　“大约是宁昭仪有些不适吧。”
 
 
 
 　　　　出声说这话的人并不是别人，而是笑的温顺的卫昭容，心里自然很是得意，除去了宁昭仪的心腹，宁昭仪肯定会难过的，这也正是她的好时机。
 
 
 
 　　　　偏着头听了这样的话，皇后点了点头，觉得还是有一定的道理。
 
 
 
 　　　　而这个时候，宁昭仪才不紧不慢的走了进来，微微俯身，象征性的行了一个礼，“臣妾给皇后娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　皇后仍旧和善的看着她，就算是不悦也并没有表现出来，而是有着皇后该有的气度，“妹妹快坐吧。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪点了点头，便坐到了自己的位置上。
 
 
 
 　　　　“宁昭仪今日怎么又来迟了？”卫昭容明知故问道，时时刻刻都不会放过打击宁昭仪的机会。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心里冷哼了一声，果然就有麻烦主动找上她，表面还是一副闲闲的姿态，目光看向皇后，“臣妾今日身子不适，就晚了些，皇后娘娘莫怪。”
 
 
 
 　　　　很随意的姿态，只是一种打发。
 
 
 
 　　　　“妹妹还是太过操劳，一会儿回去请太医给你看看，好开个方子调理调理。”表面上的功夫，皇后做的很是到位。
 
 
 
 　　　　看着表面上的笑意，心里还指不定是怎样想的呢。
 
 
 
 　　　　皇后还是觉得宁昭仪未免太过于放肆，仗着二皇子，这点让皇后很是不悦，也很是看不惯，只是她不好主动出面罢了。
 
 
 
 　　　　“谢娘娘关心。”皇后随口一说，宁昭仪也就跟着随口一答就好，都是表面上的话，何必那么较真，反而给自己找罪受。
 
 
 
 　　　　宁昭仪轻转动自己戴在手指上的戒指，不知道皇后这一次又想要干什么，八成又是聂才人的那件事吧。
 
 
 
 　　　　皇后目光再一次扫向众位嫔妃们，严肃了自己的神情，“本宫再一次传你们都过来，是为了聂才人一事。花园里发生的事你们都知道的，是谁做的谁心里自然清楚，本宫希望你们主动承认，以免本宫大费周章。”
 
 
 
 　　　　话音落下的时候，安静一片。冷厉的目光看着各位低着头受教的妃嫔，眼眸里没有一丝的暖意。
 
 
 
 　　　　良久，还是没有一个人说话。
 
 
 
 　　　　皇后收敛了目光，再次沉着的开口：“既然你们都不愿意承认，那就不要怪本宫不顾昔日的姐妹情分，今日本宫一定会将这件事查的彻底。”
 
 
 
 　　　　每个人心里都在猜测着，也有人正在忐忑不安，只是没有一个人在表面上表现出来而已。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤，就交给你了。”突然，皇后吩咐道，然后对各位妃嫔道：“你们有人身上用了麝香才会害得聂才人如此，就让盛婕妤来看看到底是你们谁用了麝香，图谋不轨的害皇子。”
 
 
 
 　　　　一听到麝香两个字的时候，很多人都愣住了，没有一个人是不知道麝香的，不禁对别人有害，同时对自己也是有害的。
 
 
 
 　　　　纷纷猜测着，并有人小声的嘀咕着。
 
 
 
 　　　　盛婕妤身着华丽色彩的衣衫，得意的笑着向她们走去，在每个人的身边逗留，打量着她们。
 
 
 
 　　　　直到走到常子衿身边的时候，才多留了一会儿，冷笑着看着常子衿，而这样的笑容常子衿是很厌恶的，却也不好出声言语说什么。
 
 
 
 　　　　不少人的目光都向这边看来。
 
 
 
 　　　　盛婕妤轻佻眉头，不屑的瞥了常子衿一眼，便又走到了别的妃嫔之间。
 
 
 
 　　　　而这一下子，常子衿就变成了焦点。
 
 
 
 　　　　常子衿轻垂眼眸，并没有多在意，盛婕妤对她不满她一直都知道，这样异样的眼光她还是承受得住的。
 
 
 
 　　　　大约过了一刻钟的时间，盛婕妤回到了皇后身边，得意的对着皇后道：“娘娘，臣妾已经观察完毕。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘点点头，她对这个妹妹还比较放心的。
 
 
 
 　　　　“知道结果了吗？”这才是皇后所关心的重点。
 
 
 
 　　　　盛婕妤冲着皇后一笑，“当然知道了，臣妾已经找到那个用麝香加害聂才人的人了。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤的话使不少妃嫔的心都提到了嗓子眼里，尤其是那些与盛婕妤有过过节的人，生怕盛婕妤这样的陷害她们。
 
 
 
 　　　　不过这次盛婕妤还算是有点良心，她只是想要帮皇后解决难题，并没有想过要借机害人。
 
 
 
 　　　　“是谁？”皇后迫不及待的问道，这是她一直都想要知道的事情，也是皇上和太后想要知道的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤整理了下自己的情绪，而后转身面向各位嫔妃，“我想请问下李宝林近日来用的什么香料，味道很是特别。”
 
 
 
 　　　　被提到名字的李宝林先是一愣，然后还是回答着盛婕妤，“原先的那种香料用腻了，便换了一种。”
 
 
 
 　　　　并没有感觉到危险的靠近，还在暗自的庆幸着自己新的香料受到别人的注目。
 
 
 
 　　　　所有人的目光都在盛婕妤开口叫出李宝林的名字时而聚集在李宝林身上。
 
 
 
 　　　　“有什么问题吗？”皇后不解的询问道，看起来事情似乎是有点眉目了，只是李宝林身上的香味皇后也注意到了，并没有什么样的问题。
 
 
 
 　　　　麝香的气味很特殊，就算是用别的香料遮挡，多多少少也应该有所察觉吧，难道是她太过于忽略了吗？
 
 
 
 　　　　皇后细细的回想着，毕竟关乎与皇子的事情非同小可。
 
 
 
 　　　　“娘娘，臣妾在李宝林的身上闻到了一股麝香的气味。”盛婕妤神色严肃的说道，其实在之前她和常子衿谈话的时候就已经注意到身边李宝林身上的香味了。
 
 
 
 　　　　只能说调香人的技术太好，刚开始连她都没有闻出来，只是觉得很特别而已，而后再细细回想时，有些奇怪。
 
 
 
 　　　　刚才查询的时候，盛婕妤终于确定了，那种香料里掺杂着麝香，这才敢笃定就是李宝林所做。
 
 
 
 　　　　沾沾自喜的李宝林在听到盛婕妤这句话的时候大惊失色，她从来没有想过会是这个样子，一些妃嫔也很是奇怪，为什么她们就没有感觉到？
 
 
 
 　　　　“麝香的味道？”皇后娘娘疑惑了一下，然后目光放在了李宝林身上，“李宝林，你怎么说？”
 
 
 
 　　　　就算是她肯相信盛婕妤，但这件事终究是需要证据的，无凭无据的事情，凭什么指望别人去相信？
 
 
 
 　　　　而且这件事非同小可，盛婕妤又是刚才被解除禁足，难免会有人认为她是故意报复，所以皇后想的还算是很全面。
 
 
 
 　　　　这个时候，殿里所有人都在等待着李宝林的回答，想要看看她到底是怎么说的，突然感觉到，这件事好像越来越热闹了。
 
 
 
 　　　　常子衿也是这样觉得，所以她也想要看看，一向嚣张的李宝林，在这个时候会选择怎么做。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王

第59章 不知所云被利用

　　　　李宝林先是愣了一下，随即便反应了过来，向皇后行了一个礼，而后有些忐忑道：“回皇后娘娘话，臣妾用的香料里怎么可能会有麝香的存在，盛婕妤可不要平白冤枉臣妾。”
 
 
 
 　　　　她觉得这是盛婕妤在对自己的报复，于是偷偷抬头白了盛婕妤一眼，为什么黑锅要让她来背，她才不干。
 
 
 
 　　　　皇后还没有说话，盛婕妤便说道：“我哪里冤枉你了，李宝林你敢将你所用的香料拿过来吗？”不就是要证据吗？她就给她们一个证据就好了。
 
 
 
 　　　　总有些人是不见棺材不落泪的。
 
 
 
 　　　　李宝林才不怕盛婕妤呢，于是赌气的说道：“有什么敢不敢的，皇后娘娘尽管派人去拿好了。”
 
 
 
 　　　　她就是要让盛婕妤一败涂地，她要证明自己绝对是冤枉的。
 
 
 
 　　　　这样的行为皇后自然是赞许的，对着身边的碧兰吩咐道：“你去李宝林的寝殿里将那盒香料拿过来吧。”
 
 
 
 　　　　“是。”接到命令，碧兰便去执行了。
 
 
 
 　　　　整个殿堂里的气氛都很是压抑，没有一个人敢主动的再去说话，都是人心惶惶的，唯恐避之不及而牵连到她们。
 
 
 
 　　　　毕竟这件事皇上和太后都很是重视的，这可是关系到皇族的血脉问题，而并非一般的争风吃醋那般。[无^错^小说][m].[quledu].[com]
 
 
 
 　　　　虽然确实是因为争风吃醋所引起的。
 
 
 
 　　　　等到碧兰再次回来的时候，手里多了一个青花瓷的小盒子。
 
 
 
 　　　　“娘娘，东西拿来了。”碧兰执起小盒子举在皇后的面前。
 
 
 
 　　　　皇后并没有接，而是看了几眼后，就吩咐道：“拿给盛婕妤看。”
 
 
 
 　　　　放在盛婕妤面前的时候，盛婕妤接过，打开后用长指甲挑了一点，放在鼻子旁边细细问了几下，于是更加确定的对着皇后说：“娘娘，这里面确实有麝香的成份。”
 
 
 
 　　　　李宝林不可置信的看着盛婕妤，自己用的香料里怎么可能会有麝香呢？这绝对是不可能的，于是激动的脱口而出道：“不可能的皇后娘娘，臣妾的香料里不可能会有麝香的。”
 
 
 
 　　　　皇后瞥了李宝林一眼，并没有搭理她，而是问向众人，“这件事你们怎么看？”
 
 
 
 　　　　叫来了这么多人，就算是象征式，也得问问她们的意见，以免有人说自己不公平，轻信一个人的话。
 
 
 
 　　　　等了好久，都没有主动敢说话的人，几乎是都畏惧皇后，生怕这是皇后设的局，以免日后伺机报复。
 
 
 
 　　　　突然门外传来一声高喊：“皇上驾到。”
 
 
 
 　　　　听到皇上两个字的时候，众人都有一丝的慌乱，包括皇后在内，都连忙的起身，这个时候，皇上也已经走了过来。
 
 
 
 　　　　“参见皇上。”都依次行礼，异口同声道。
 
 
 
 　　　　皇上连看都没有看那些人一眼，直接走向了皇后，随意道：“都起来吧。”然后坐在了皇后旁边的正位上。
 
 
 
 　　　　“你们这是在做什么？”发现了气氛的诧异，穆景明疑惑的询问着皇后，目光随意的打量了其他人一眼，并不在意。
 
 
 
 　　　　“臣妾在查聂才人一事。”语气里带有一丝的小心翼翼，皇后也担心皇上听了会动怒，到底她还是顾及皇上的情绪。
 
 
 
 　　　　不过既然皇上来了，那这件事皇上自然是要参与的，一旦皇上参与的事情，就没有谁敢再说三道四了。
 
 
 
 　　　　“哦？查的怎么样？”穆景明一向关心这件事，所以他也很是好奇，很想要知道结果，想要知道到底是谁那么蛇蝎心肠，连一个未出世的孩子都不放过。
 
 
 
 　　　　“还在查，不过已初步认为是李宝林所为。”皇后到底还是将这话说了出来，告诉了穆景明。
 
 
 
 　　　　听到李宝林三个字，穆景明第一个反应就是在想，这个人是谁，停顿了几秒，继续问道：“为何这样说？”
 
 
 
 　　　　皇后并没有回答，而是看了一眼盛婕妤，示意让她告诉皇上。
 
 
 
 　　　　盛婕妤领会到了皇后的意思，便开口道：“回皇上，是臣妾闻到了李宝林所用的香料里含有麝香。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤感觉到这是一个自己可以表现的机会，但愿这次可以讨得皇上欢心，一改皇上昔日里对自己的印象和态度。
 
 
 
 　　　　看到盛婕妤的时候，皇上有微微的嫌弃，但此事关乎于聂才人，但也就忍了。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾是冤枉的。”李宝林跪在地上，楚楚可怜的看着穆景明，示意着她真的是无辜的。
 
 
 
 　　　　穆景明只是淡淡的扫了她们两个一眼，顺巧看到了一旁的常子衿，一时兴起道：“这件事常才人怎么看？”
 
 
 
 　　　　听到穆景明叫自己的名字，常子衿连忙起身，心里暗自无奈，这件事和她有什么关系？但还是在思量了几秒后答道：“臣妾愚见，这香料里是否含有麝香的成份，请太医一鉴便可知晓。”
 
 
 
 　　　　太医说的话才是最有可信度的，不然她们两个这样僵持下去，常子衿也不好抉择，毕竟她又不懂。
 
 
 
 　　　　“常才人说的极是，不如就请钱太医过来看看吧。”皇后最会顺着穆景明的话往下说了，所以穆景明才会比较待见她。
 
 
 
 　　　　穆景明觉得说的也有道理，“准。”一个字，便准许了皇后的作法，只要是对这件事有利，什么都好。
 
 
 
 　　　　碧兰立刻按照吩咐去请了钱太医来，而整个殿里，因为穆景明的出现，气氛有些更加的诡异。
 
 
 
 　　　　有人不满盛婕妤的嚣张，也有人不满于穆景明对常子衿的器重，更有人不满于皇后执掌六宫之权。
 
 
 
 　　　　当然，也有人在为李宝林而担心。
 
 
 
 　　　　不一会儿，钱太医就来了。
 
 
 
 　　　　“臣参见皇上，皇后娘娘，以及各位小主。”钱太医被突然叫来还是有些心慌，但并不畏惧，这样的场面又不是没有见过，只是不知道是因为什么事。
 
 
 
 　　　　请他而来的宫女也不肯透漏一星半点，钱太医才会觉得事情并没有那么简单，相反可能也会有所复杂。
 
 
 
 　　　　“钱太医，你来看看这盒香料里有那些成份。”皇后开口对着钱太医说道，然后示意碧兰。
 
 
 
 　　　　碧兰从盛婕妤手中拿过盒子，然后递到钱太医面前，“钱太医请。”
 
 
 
 　　　　站起身来，接过盒子后，钱太医细细的闻着，然后抬起头看着皇上和皇后，回答道：“回禀皇上，娘娘，这里面都是些常见的香料和花瓣混合的香味，由一种特殊的香料为引，混合而至。”
 
 
 
 　　　　实话实说，钱太医也暗自惊讶道，不禁佩服调香人手段的高明，要不是他偶尔对这个有研究，也是分辨不出来的。
 
 
 
 　　　　“那种特殊的香料是什么？”穆景明抓住了他所认为的重点，其余的他并不关心，唯一想要知道的不过是有没有麝香而已。
 
 
 
 　　　　钱太医犹豫了片刻，看起来很是为难，才回答道：“是一种很特殊也很罕见的麝香。”
 
 
 
 　　　　太医说的话，大约是可信的，又是皇上身边的太医，这都才用异样的目光打量着李宝林。
 
 
 
 　　　　后宫见不得人的手段多了去了，能够被抓住的也并不是没有。
 
 
 
 　　　　李宝林整个人都是懵的，这到底是怎么一回事，她并不清楚。
 
 
 
 　　　　穆景明瞥了李宝林一眼，“李宝林，这件事你要怎么解释？”语气变得冰冷，连目光都是那样的疏离，这个女人实在是太狠心了。
 
 
 
 　　　　既然她都容不下自己的孩子，那自己又怎么能够容得下她？
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾冤枉。”果然别人给的东西是不能够乱用的吗？李宝林突然感觉到自己被骗了，是有人在用她做替罪羊。
 
 
 
 　　　　甚至感觉到很可笑，自己竟然什么都没有发现，还傻傻的期盼着不可能的期盼。
 
 
 
 　　　　“冤枉？”冷笑着重复着两个字，穆景明在这个时候很讨厌李宝林，“你竟然还敢喊冤枉，这盒香料你要怎么解释？”
 
 
 
 　　　　面对这样的质问，李宝林可是什么都顾不上了，她决定和盘托出，“皇上，那个香料是……”
 
 
 
 　　　　话还没有说完，这个时候就有太监闯了进来。
 
 
 
 　　　　“启禀皇上皇后娘娘，奴才在御花园里发现一物。”小太监跪在地上，低着头说道，看起来整个人都有些惊慌。
 
 
 
 　　　　这个时候突然出现的东西，会是什么？
 
 
 
 　　　　众人都纷纷猜测着，穆景明稳了一下情绪，冷冷道：“什么东西，值得在这个时候来打扰吗？”
 
 
 
 　　　　好不容易这件事就要有结束了，突然被打扰，穆景明还是有些不爽的。
 
 
 
 　　　　太监也很内疚，只是这样的事如果不及时汇报，以后定会连累到他的。
 
 
 
 　　　　常子衿看向这个小太监，明明不熟的一个人为什么看起来有些熟悉，甚至是有些诡异？将这份想法埋藏在心里，没有任何的言语。
 
 
 
 　　　　“回皇上，是一件很重要的东西。”说着，小太监将一个玩意从怀里拿了出来，双手捧起来，等待着穆景明过目。
 
 
 
 　　　　碧兰走进看清那个物件的时候，着实被吓了一跳，但还是面不改色的拿过，然后从容的走向了皇上和皇后身边。
 
 
 
 　　　　“回皇上皇后，是一个人偶。”说着，便将手中的人偶递了过去。
 
 
 
 　　　　穆景明先是很不屑的那过，直到看清时，整个人都不好了，很是生气和愤怒，想不到竟然有这样东西的存在。
 
 
 
 　　　　皇后很识时务，立刻严声质问着小太监道：“这东西你是从哪里来的，你最高好如实招来，不得有半句虚言。”
 
 
 
 　　　　这个人偶，扰乱了在场所有嫔妃的心。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书辋

第64章 明知故问

　　　　或许这也算是一种悲哀吧，身为皇上女人的悲哀，自然是要将皇上放在第一位的，不然在这茫茫后宫之中，哪里还会有她们的一席之地。
 
 
 
 　　　　似乎觉得时间并不早了，穆景明廖廖的说道：“朕去看看皇额娘，皇后身子不好，还是好生休养吧。”
 
 
 
 　　　　这句话的言外之意就是告诉皇后不必跟着他过去，也算是一种暗示。
 
 
 
 　　　　听懂这样暗示的皇后把刚想要脱口而出的话吞进了肚子里，笑得有些苍白，“臣妾多谢皇上关心。”
 
 
 
 　　　　穆景明站起身来，便离开了这里。
 
 
 
 　　　　而也就是这一刻，皇后脸上的笑容瞬间消失不见，变得有些苍凉和凄楚，白的就好像擦了很多粉一样，实际上只擦了淡淡的一层而已。
 
 
 
 　　　　“娘娘。”碧兰很心疼的叫了一句，话还没有说出口的时候，就在皇后摆手的瞬间给终止了。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，很是无奈，只好将茶放在桌上，静候在一旁。
 
 
 
 　　　　随着身体所发出来的不适，连皇后的精神都在一点点的被打压，更何况还接二连三的出岔子，伸手揉了揉眉心，企图将倦意消散。
 
 
 
 　　　　穆景明果然是直接去了慈宁宫面见太后，这件事，他应该自己给太后一个交待，毕竟是他所处理的。
 
 
 %无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ
 
 　　　　“儿子给皇额娘请安。”穆景明站在太后面前，语气稍微有些缓和，他对太后还是敬重的。
 
 
 
 　　　　太后此刻正在翻阅经书，将经书合上，放置在桌案上，偏着头温和的看向穆景明，“皇帝这个时候怎么有空过来，快坐。”
 
 
 
 　　　　笑容有些欣慰。
 
 
 
 　　　　穆景明点点头便坐在了太后的对面，直截了当道：“儿子是过来给皇额娘禀报聂才人一事，这件事已经解决了。”
 
 
 
 　　　　似认真而又非认真的看着穆景明，其实太后早已知道了一切，却还是想要听穆景明亲口说来，“那皇帝是怎么处置的？”
 
 
 
 　　　　都已经过去有几刻钟的时间了，太后自然是什么都知道了。
 
 
 
 　　　　“聂才人一事，是因为李宝林心怀不轨才造成的，儿子已经将李宝林杖毙了，然后安抚聂才人。”穆景明娓娓道来，在太后的面前，他几乎是没有任何的欺瞒的。
 
 
 
 　　　　因为他所有的情绪，太后都懂。
 
 
 
 　　　　太后似乎还听的津津有味，细细的思量着，良久回过神来，郑重其事的询问着穆景明说道：“皇帝以为这件事就李宝林一个人所为吗？”
 
 
 
 　　　　这句疑问刚一出口，穆景明就不知道该怎样接下去，说好的彻查，但他只彻查了李宝林一个人，然后就将其杖毙了，并没有再接着查下去。
 
 
 
 　　　　匆匆了解，表面上挂着一个彻查的由头，实际上又有谁能够知道呢？穆景明知道，但凡是自己决定的处置，那些妃嫔都不会再私自加以议论的。
 
 
 
 　　　　等候了片刻，不见穆景明说话，太后就继续说道：“据哀家所知，李宝林虽争强好胜，想要坐上更高的位置，但她终究是位份低，也明白这一点，定不会一个人胆大包天的。”
 
 
 
 　　　　到底太后还是将这个说了出来，质问着穆景明，别人不敢说，太后可敢，她想要知道自己的儿子心里最真切的想法。
 
 
 
 　　　　“所以皇帝，你不觉得你该给哀家一个解释吗？”话语落得时候，带有一丝的严厉，太后轻垂眼眸，眼底里的那一抹冷厉是欲隐欲现。
 
 
 
 　　　　穆景明并没有被这样的语气所震慑，也没有一丝的诧异，而是脸上浮现出一丝玩味的笑意，像是随意那样说道：“皇额娘需要儿子给您一个解释吗？”
 
 
 
 　　　　眼眸里却没有一丝的笑意，就这样的看着茶杯里清冽的茶水，似乎是想要将它看出波澜来。
 
 
 
 　　　　再抬眸时，含着的笑容有些勉强。
 
 
 
 　　　　“其实皇额娘什么都知道，又何必来问儿子呢？”轻声呢喃道，像是自言自语一般，反问着太后，波澜不惊。
 
 
 
 　　　　收敛了脸上的情绪，微微整顿了一下，又恢复了那样的温和，但语气还是有那么些冰冷，“哀家的皇孙原本就少，自然是想能够你的妃嫔为你延绵子嗣，好不容易有个聂才人怀孕，难不成这次又要让她小产么？”
 
 
 
 　　　　压低了声音，连怒气都凝结在了一起，而更多的，则是叹息和无奈。
 
 
 
 　　　　穆景明沉默了，太后说的他又怎么可能会不知道，只是有些事不是他想不想就能够的，而是根本无可避免。
 
 
 
 　　　　勾心斗角，他也只能够睁一只眼闭一只眼的，以免惹来更大的麻烦。
 
 
 
 　　　　俗话说家和万事兴，可是那么多女人，争风吃醋为非作歹，如何能和？既不能和，自然也无法兴了。
 
 
 
 　　　　“皇额娘，儿子自然不愿聂美人小产，可是这也不是儿子能够决定的。”穆景明停顿了一下，正色继续说道：“不用儿子说皇额娘就应该知道，这件事杖毙一个李宝林来完结已经是最好的结果了，如若再差，事情绝非那样的简单，也可能会动摇前朝。”
 
 
 
 　　　　穆景明这样说的时候，神情严肃，他虽然是皇帝，是天子，却也要顾及群臣。没有拥护，他这个皇帝会是一无所有，甚至阶下囚。
 
 
 
 　　　　这些道理，太后不是不知道，只是……微微叹息，也罢，保不住的东西终究也是保不住的。
 
 
 
 　　　　“皇帝你要对李宝林的家里多加安慰，谁也不愿白发人送黑发人。”太后如是说道，那些没有办法的事，她也无可奈何。
 
 
 
 　　　　不过穆景明并没有觉得多内疚，就算有人指使，那李宝林也绝对脱不了干系，但还是对太后说道：“儿子明白，不过李宝林也并不怨，这责罚也是她应当的。”
 
 
 
 　　　　太傻被人利用，也怨不得别人。
 
 
 
 　　　　太后点点头，她都懂，只是需要穆景明的解释与禀报而已，因为穆景明的眼里绝对不能够没有她。
 
 
 
 　　　　“你也长大了，很多事不用哀家提醒你也都知道该怎么做，后宫的事就全权交给皇后打击，你做好自己应该做的就好。”这个时候，太后又回到了自己是一个母亲的状态了，到底穆景明是她的亲子。
 
 
 
 　　　　而且太后也想要皇后紧紧的抓住大权，来巩固自己的地位。
 
 
 
 　　　　“皇后她似乎最近身子不太好，儿子也不忍她太过于操劳。”穆景明每次看到皇后发白的脸颊时，都是有些于心不忍的，这后宫之事繁杂，他不是不知道，也是辛苦皇后了，所以穆景明该给皇后的体贴都会给。
 
 
 
 　　　　听到这样的话，太后感觉到很是欣慰，似乎皇后和皇帝的关系没有那么的僵硬，就算皇后这次保胎出了问题，皇帝也没有太多的责怪，也算是一种较好的现象吧。
 
 
 
 　　　　突然间，太后意识到，这似乎是个好机会。
 
 
 
 　　　　于是趁机说道：“盛婕妤不是被解除禁足了么？不如让她帮助皇后，皇后也能够轻松点，对她身子有好处。”
 
 
 
 　　　　太后自然想自家的人掌握大权，不想这个权力落入外人的手中，所以如果这个时候皇帝能够同意，她也就无需再担心了。
 
 
 
 　　　　一提到盛婕妤三个字的时候，穆景明就很是无奈，他真的是不想听到这个名字了，可是太后的意思他又不是不明白。
 
 
 
 　　　　不好忤逆太后的意思，也不想盛婕妤太过于张狂，穆景明思量了片刻道：“皇额娘，这件事还是往后再提吧，毕竟皇后现在还是可以的，就算皇额娘想要决定，也得问问皇后的意思。”
 
 
 
 　　　　真的不想当面拒绝来忤逆太后，就只能这样的打哈哈的过去，只要过了今天这一关，往后提起来就再说吧。
 
 
 
 　　　　只要是现在这一关过去就好。
 
 
 
 　　　　太后很是无奈，佯装做生气的模样，“皇帝，盛婕妤哪点不好了，竟让你这样的不喜欢她。”
 
 
 
 　　　　除了性格外，也真没有什么不好了，为什么穆景明偏偏就不喜欢呢？
 
 
 
 　　　　既然提到了这个问题上，穆景明也不好再回避，于是很中肯的说道：“不是她不好，是儿子和她不合。”
 
 
 
 　　　　穆景明也不想伤太后的心，可自然也不想委屈自己来放纵盛婕妤，不然她会更加的无法无天。
 
 
 
 　　　　太后真的都不知道该说什么好了，白了穆景明一眼，只能无奈的放弃了，不再纠结于这个问题。
 
 
 
 　　　　“那好吧，你自己把握好分寸。”太后终于松口了。
 
 
 
 　　　　听到这句话，穆景明一下子就来劲了，趁机说道：“儿子先行告退。”
 
 
 
 　　　　然后就快速的离开了，以免太后又拉着他再谈论这件事，不然他会疯的。
 
 
 
 　　　　手里没有权力就敢这样的张狂，要是给了盛婕妤权力，还不知道她会怎么样呢，所以穆景明才不会做那种自找麻烦的事情。
 
 
 
 　　　　不过就是得罪下太后，辛苦下皇后而已。
 
 
 
 　　　　只是后宫妃嫔这么多，定有能够胜任的，只是现在并不急。
 
 
 
 　　　　因为穆景明再等，等一个时刻的来临。
 
 
 
 　　　　而这个时候，卫昭容正带着二公主在御花园里散步，这日子终究是要过下去的，这件事也终究是会有结果的。
 
 
 
 　　　　卫昭容一回宫，二公主便缠着她要出去玩，卫昭容没办法，只好带着二公主出来走走，也算是给自己散散心，以好想出别的法子来。
 
 
 
 　　　　因为她现在心里已经有个她自认为的底。
 
 
 
 　　　　看書网小说首发本書

第65章 针锋相对

　　　　卫昭容坐在凉亭处，由婢女带着二公主去玩，她正好也放心，就闲闲的坐在这里，静静的想着该如何去扳倒宁昭仪。
 
 
 
 　　　　而这个时候，卫昭容所想的便出现在了她的面前。
 
 
 
 　　　　“卫昭容，想不到你竟然在这里。”宁昭仪但语气里多了一丝的惊讶，想不到在这种情况竟然也能够遇到她，果然这就是冤家路窄吗？
 
 
 
 　　　　卫昭容突然觉得自己很不幸，好不容易带二公主出来散散心竟然还能遇到自己根本不想看到的人，可是她却一点办法都没有，只好依礼数站起身来。
 
 
 
 　　　　“本宫带二公主出来走走，不知道宁昭仪一个人来这里做什么？”虚假的笑容里并没有几分的真心，不过是逢场作戏罢了。
 
 
 
 　　　　不管是真心还是假意，总归都是卫昭容再笑，宁昭仪也没办法再生气下去，以显的是她太过于小气，只好同样的笑着说道：“本宫也是出来走走，碰巧就走到了这里。”
 
 
 
 　　　　卫昭容点了点头，然后突然间想起了什么一样，猛然的说道：“对了，李宝林今天被杖毙，死的可真冤，竟然让她做了替死鬼。”
 
 
 
 　　　　听到这样的话的时候，她仍旧是波澜不惊，只是眼底有那么一丝的深沉，不仔细看的时候是不容易被发觉的。
 
 
 
 　　　　随后｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com，宁昭仪很平淡的说道：“是她咎由自取，怨不得谁。”平静的就好像在说一个事实一般，没有一丝的愧疚。
 
 
 
 　　　　固执的认为这件事和她并没有关系，他只是做了他应该做的而已。
 
 
 
 　　　　但别人可不这么想，尤其是那些别有用心的人。
 
 
 
 　　　　听到这样的话，卫昭容突然笑了，“说出这样的话你不觉得很可笑吗？你竟然还能够站得理直气壮，到底是本宫太小瞧你了。”
 
 
 
 　　　　有那么一丝的厉色，就这样盯着宁昭仪看，没有一丝的退缩。
 
 
 
 　　　　“卫昭容，你到底想要怎么样？”似乎是被逼急了，语气里都有着严厉，还有那么一抹的紧张，只是不容易被发觉而已，宁昭仪现在就是这个样子。
 
 
 
 　　　　而这个时候，卫昭容突然笑了，冷冷的看着宁昭仪。
 
 
 
 　　　　这一抹诡异的笑容让宁昭仪心里微微一颤，但表面仍旧很是平静，哪里会因为卫昭容几句话就自乱阵脚。
 
 
 
 　　　　眼眸警惕的看着离她很近的卫昭容，这个女人到底知道多少？
 
 
 
 　　　　突然，卫昭容低声笑出声来，凌厉的看着宁昭仪，“宁昭仪，你还要装傻到什么时候？为了保全自己，你做了什么见不得人的事情，却还能这番的理直气壮，你当真以为我还是傻的什么都不知道吗？”
 
 
 
 　　　　柔荑搭在宁昭仪的肩膀上，并没有用力，可宁昭仪感觉到似乎是有千斤重，压的她有些喘不过气来。
 
 
 
 　　　　她绝对不能够让自己这么被动。
 
 
 
 　　　　“放肆，卫昭容，本宫的位份可比你号，你就这样对我不敬吗？”甩开了卫昭容的胳膊，向后退了几步，面若冰霜，眼眸底隐隐浮动着一丝的波澜。
 
 
 
 　　　　卫昭容冷哼了一声，很是不屑的瞥了宁昭仪一眼，也很嫌弃，“你我同位，不过就是因为你家世比本宫好，才敢这般的理直气壮吧，李宝林为什么会死，你应该比任何人都清楚吧。”
 
 
 
 　　　　葱指勾起了一缕秀发，随意的把玩着，她就不信，宁昭仪能压她一辈子么，现在可是反击再好不过的时候了。
 
 
 
 　　　　眼眸突然变得冰冷的时候，连空气里的温度也有些下降。
 
 
 
 　　　　“你在威胁很本宫。”这不是疑问，而是肯定，宁昭仪的手里紧张的冒出了一层冷汗，如果穆景明知道了，不，穆景明绝不会知道。
 
 
 
 　　　　调整了一下自己的呼吸，宁昭仪仍不减气势，冷笑了一声，“你有什么资格威胁本宫？你以为你这样无凭无据的话，有谁会相信。”
 
 
 
 　　　　说出这样的话，宁昭仪心里其实是没底的，只是她绝对不能够输，绝对不能够让自己所有的心思与付出，毁于一旦。
 
 
 
 　　　　卫昭容也不急，轻佻起眉头，“没有人会信吗？”卫昭容笑了，“不如我们去皇上那里辩驳一下可好？”
 
 
 
 　　　　用那些残留的证据做赌注，她卫昭容也不一定会输。宁昭仪害的她这些年来颠沛过的那些辛苦的日子，她也一定会加倍奉还。
 
 
 
 　　　　只是好在，有二公主陪着她，才让她有那么些盼头。都是二公主一次又一次的让她咬牙坚持了过来。
 
 
 
 　　　　当然，这都是卫昭容最脆弱的地方，她怎么会让别人知道。
 
 
 
 　　　　宁昭仪不说话了，这个赌她并没有把握，因为她并不知道卫昭容到底都知道了些什么，才敢这样来挑衅。
 
 
 
 　　　　“额娘，你和昭仪娘娘在说什么？”二公主跑的玩累了，回到了亭子里，却发现自己的额娘和昭仪娘娘在争论些什么，而且有些可怕的样子，所以二公主有那么一丝的怯懦。
 
 
 
 　　　　听到自己的女儿叫自己，卫昭容转过身去，走到了二公主身边，轻俯下身子，慈爱的对着二公主说道：“额娘和昭仪娘娘再谈事情，你无需担心。”
 
 
 
 　　　　她能够很明显地感觉到自己女儿有一些怯懦，所以才这样的安慰着她，毕竟他的孩子还小，他只想自己的女儿在他的保护中无忧无虑的长大不要那么早的去接触那么邪恶的事情。
 
 
 
 　　　　而且如果可以，她但愿她的女儿永远不要走她这条路，这是他现在唯一的期盼了，其他的都是要自己去争夺的，他都明白。
 
 
 
 　　　　而且她这样做也不是为了自己，同样也是为了她的孩子以后能有更好的出路罢了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪冷冷的看着他们母子两个，他自己也有这二皇子，所以她并不害怕，他就不相信，穆景明会多宠那个丫头片子。
 
 
 
 　　　　“想不到你竟然还有这一面，到底是在你女儿面前展现出来的，可惜他没有看到你其他的嘴脸，不然一定，会对有你这样的娘亲而感到可悲。”宁昭仪这样冷言冷语的说道，一点好话都不愿意让给卫昭容。
 
 
 
 　　　　听到宁昭仪这样说，卫昭容站起身来冷冷的看着她，“本宫怎样那是本宫的事，与你无关，你凭什么插手本宫的事情。”就像是一种质问紧紧的逼问着她。
 
 
 
 　　　　但宁昭仪并没有丝毫的退缩，而是直截了当的说道，“那本宫的事也与你没有关系，你为什么要来管本宫的事，难不成是因为你太闲了没事情做吗？”
 
 
 
 　　　　卫昭容刚想要说话的时候，突然又出现了一个身影，两人反应过来的时候立刻行礼道：“臣妾参见皇上。”
 
 
 
 　　　　穆景明看了她们一眼，点了点头，饶有兴趣的问道：“你们两个在这里做什么？”在他的记忆里，两个人一向是很少私下能够在一起的，今天怎么这样的奇怪。
 
 
 
 　　　　“回皇上，不过是臣妾带二公主出来走走，碰巧遇到了昭仪姐姐，就在这儿聊了几句。”卫昭容收敛了自己刚才那副模样，浅笑着和顺的对着穆景明说道。
 
 
 
 　　　　穆景明刚想要再问什么的时候，而这个时候，二公主突然哭着跑了出来，满脸泪痕的跑到了穆景明身边，紧紧的抱住了穆景明，似乎是有天大的委屈憋在心里，却又不敢说。
 
 
 
 　　　　“二公主这是怎么了？”穆景明心疼的看着二公主，俯下身将她抱在怀里。
 
 
 
 　　　　二公主犹豫不决了好久，才底下头，缓缓道出：“儿臣害怕。”声音很轻，每个人却听的清清楚楚。
 
 
 
 　　　　尤其是当二公主的声音落在卫昭容心里的时候，卫昭容有些内疚，她不该让女儿看到这些事情的。
 
 
 
 　　　　这话让穆景明很是心疼，“你怕什么？”不解地询问他，明明什么事情都没有发生呀，为什么会这样说？
 
 
 
 　　　　二公主看了宁昭仪一眼，然后看向穆景明，“昭仪娘娘刚才太可怕了，儿臣害怕。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪低下头去，他知道她此刻不能够去争辩什么，因为穆景明在，更何况二公主也只是一个小孩子而已，他自然不能同孩子去小事去计较什么，不然穆景明会更加的厌烦她。
 
 
 
 　　　　穆景明看了宁昭仪一眼，很是无奈，同时也有着责备，随后厉声说道：“你先回去吧好好的面壁思过，怎么能够在小孩子面前，耍这么大的脾气，多亏不是二皇子在这里，不然被你教导成什么样了。”
 
 
 
 　　　　只能够责怪宁昭仪不分场合，乱说话。
 
 
 
 　　　　“是，臣妾知错了。”宁昭仪站起身来，离开了这里，以后还有的是机会，这次她就先放过卫昭容和二公主一马，她就不相信，卫昭容能够斗过她。
 
 
 
 　　　　“多谢皇上……”卫昭容行礼，他没有想到这个时候穆景明会突然出现，也没有想到会这样的帮他，只是感觉到心里似乎是有些暖意。
 
 
 
 　　　　皇上叹息着摇了摇头，看了一眼抱着自己的二公主，“无妨，你们也回去吧。”后宫的争斗太可怕了，多亏这个时候他过来了，不然还不知道会发生什么事呢？比较公主还小。
 
 
 
 　　　　卫昭容站起身来，一把抱过了二公主，将他紧紧的圈在了自己的怀里，生怕一不小心就不见了。
 
 
 
 　　　　看着她们娘俩，皇上的愁容也展开了，从远处看出，这样的幸福是多难得的。
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第66章 自知之明

　　　　卫昭容终于回过了神来，将二公主放下，感激的看着穆景明，微微俯身行礼道：“臣妾先行告退。”
 
 
 
 　　　　二公主睁大眼睛偏着头盯着卫昭容看，然后转头看向穆景明，学着卫昭容的模样，“儿臣告退。”
 
 
 
 　　　　穆景明没有再说什么，而是点了点头，算是默许。卫昭容拉着二公主的手，在穆景明的目光里渐渐的远去。
 
 
 
 　　　　多想后宫里能够多有些自己的孩子，可是有些孩子却是绝对不能够要的。
 
 
 
 　　　　这一刻，穆景明眼眸里的柔情消失不见了，取而代之的却是不能够让人直视的冷漠与凌冽。
 
 
 
 　　　　回到自己宫里的宁昭仪憋了满肚子的气，因为一个孩子，还有卫昭容，竟然敢这样和自己说话，看来果真是无法无天了。
 
 
 
 　　　　这个时候的宁昭仪终于明白了，卫昭容是她已经控制不住的了，既然这样，那还不如舍弃。
 
 
 
 　　　　当宁昭仪产生这个念头的时候，柔美的五官也在这一刻变得狰狞起来，冷冷的看着华贵的房屋，再华贵，也不敌她心中所想要的。
 
 
 
 　　　　目光锁定在白瓷瓶上的时候，不知怎么了，宁昭仪一挥手，就将瓶子移位在半空中，然后迅速的落下，与地面碰击的时候发出了巨大的声响。
 
 
 
 　　　　“啪”的一声（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ，洁白无瑕的白瓷瓶就在这一瞬间变成了晶莹的碎片。
 
 
 
 　　　　在这样的凌乱中愣了片刻，然后才回过神来，不过宁昭仪并不觉得可惜，毕竟这样的东西，只要她想要，就会有很多，所以才这样的不在乎。
 
 
 
 　　　　同样的物品，在不同的地方，所体现的存在价值便不同。
 
 
 
 　　　　“娘娘。”半夏就是在这个时候怯懦的走到宁昭仪身边的，这样的场景真是差一点就吓哭她了。
 
 
 
 　　　　她从来没有看到过宁昭仪发这么大的脾气，所以一时间不知道该如何是好。
 
 
 
 　　　　满地的碎片，微怔后的半夏回过神来，便蹲下身，刚想要去捡拾的时候，就听到宁昭仪严厉的声音阻止着她道：“不许捡。”
 
 
 
 　　　　只有三个字而已，却带着严厉和怒气。
 
 
 
 　　　　这样的话一出来，半夏的手便停在了半空中，小心翼翼的抬起头看向宁昭仪，微微动着喉咙，想要说什么，张了张口，终究是没有发出任何的声音。
 
 
 
 　　　　空气中的气氛有些凝结，连呼吸都是那样的小心翼翼，就好像是时间在这一刻定格了下来，连时钟都在静止不动。
 
 
 
 　　　　而实际上却不是这个样子，时间正在一点点的流失，而这样的沉寂同时也在一点点的蔓延。
 
 
 
 　　　　宁昭仪还是无法接受穆景明因为二公主而凶自己，自己在穆景明眼里竟然连一个孩子都比不上。
 
 
 
 　　　　而下一刻，宁昭仪就接受了这个事实，脸上的笑容很是苦涩，同样也很是凄凉，也有些无奈。
 
 
 
 　　　　她怎么能够和有着血缘关系的二公主来相比呢？她宁昭仪再厉害，终究只是一个嫔妃，而二公主可是穆景明的血脉，也是她的亲子。
 
 
 
 　　　　想通这一点的时候，宁昭仪的怒气和哀怨就在慢慢的消散了，她又何须同一个孩子置气呢？不过是因为那孩子是卫昭容的而已。
 
 
 
 　　　　回过神来的时候，看到地上一片狼藉，还有蹲在地上的半夏时，宁昭仪突然想起了什么，于是淡淡的开口道：“半夏，你收拾一下吧。”
 
 
 
 　　　　很平淡，不过是打碎了一个白瓷瓶而已。
 
 
 
 　　　　听到宁昭仪说话的时候，半夏甚至以为这是自己的错觉，木讷的慢慢的回头看着宁昭仪，眼眸里含着晶莹，灵动的眼眸，好像下一秒就会有液体溢出。
 
 
 
 　　　　然后点点头，一切的动作都很是缓慢，然后想起来自己该做的职责的时候，终于恢复到了常态，开始收拾那些散落的碎片。
 
 
 
 　　　　“额娘，你怎么了？”二皇子在这个时候走了进来，第一眼就注意到了地上的碎片和忙碌的半夏，接着就看到宁昭仪表情有些怪，不是那样的正常，于是才开口问道。
 
 
 
 　　　　二皇子慢慢的走到宁昭仪身边，完全不知道到底发生了什么事，为什么自己的额娘看起来这样的忧伤？
 
 
 
 　　　　从小在后宫长大的他，很多事都默默的记在心里，嘴上不说，不代表他不懂。
 
 
 
 　　　　但看到宁昭仪这个样子，二皇子很是担心。
 
 
 
 　　　　宁昭仪努力的挤出了一个笑容来，想让自己看起来很正常，在她儿子面前，她必须表现出她很好的状态，因为这是她的孩子。
 
 
 
 　　　　“额娘没事，你怎么过来了？”宁昭仪佯装一副平静的模样，只是说话的时候声音有一丝的沙哑，
 
 
 
 　　　　这么多年来，想要装出什么事都没有发生的模样，对于宁昭仪而言，是很寻常的一件事。她时常需要这样来掩饰自己的情绪，不然定会给她惹来祸事。
 
 
 
 　　　　二皇子仍旧是一副不可置信的模样，狐疑的看着宁昭仪，刚才宁昭仪所说的话，直觉告诉他，并不可信。
 
 
 
 　　　　然而他也不能够就这样拆穿宁昭仪的伪装，只好答道：“儿臣看书看得累了，便想过来看看额娘。”
 
 
 
 　　　　就算是这样的话，宁昭仪也是很欣慰的，至少她的儿子心里还是有她的，这就是她的靠山，同样也是她的软肋。
 
 
 
 　　　　“你能够用功读书，额娘很高兴，但你也要顾及自己的身子，可别累到了。”淳淳的教诲着二皇子，做母亲的，自然也是要为自己的孩子的健康而考虑的。
 
 
 
 　　　　这偌大的后宫中，皇子本来就少，她有着二皇子，自然就像是拿到了护身符一般，所以事事都大胆无畏。
 
 
 
 　　　　“儿臣谨记额娘的教诲。”二皇子很真诚的说道，微微颔首，将心里的疑问全部都压了下来，到底是什么都没有说，就这样的隐忍着。
 
 
 
 　　　　宁昭仪很满意的看着二皇子，她的孩子，一定要能够出人头地，这样以后的前途才能够无忧，所以一定会好生的教养。
 
 
 
 　　　　“嗯，去看书吧。”淡淡的笑着看着二皇子，有那么一丝的凄楚，但她已经在尽力的掩饰了。
 
 
 
 　　　　可宁昭仪此刻已经没有了太多的精力，李宝林虽然已死，可是卫昭容的话也着实让她很顾忌。
 
 
 
 　　　　她绝对不能够容许任何不利于她的事情存在。
 
 
 
 　　　　不管是谁，没有人能够给她带来威胁，绝对不能够。
 
 
 
 　　　　二皇子看了宁昭仪一眼，然后恭敬道：“儿臣告退。”那些话到底没有说出口的机会，二皇子也就放弃了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪微微叹息，轻依托着桌子撑着头，倦意在这一刻布满在她脸上，她争夺哪里是为了自己？当然也还是为了二皇子的未来。
 
 
 
 　　　　袅袅的熏香缓缓燃起的时候，香味蔓延至整个房间，吸入宁昭仪的鼻子里，整个人都放松了不少。
 
 
 
 　　　　思绪也在这样的烟雾里慢慢的迷离。
 
 
 
 　　　　半夏看到这样的状况，也不去吵她，而是带着那些碎片悄悄的离开了房间，唯恐吵到宁昭仪。
 
 
 
 　　　　而这个时候，穆景明独身一人去了聂才人那里探望，也算是给她一个宽慰吧。
 
 
 
 　　　　穆景明刚进入房间的时候，就闻到了一股药味，充斥着整个屋子，压抑的让人有些喘不过气来。
 
 
 
 　　　　下人看到他刚想要出声的时候，他摆了摆手，示意她们不要出声，下人也只好微微行礼，一言不发。
 
 
 
 　　　　看到半倚在床榻上的聂才人，微合眼眸，轻轻皱着眉头，苍白的脸颊，看起来似乎很是不安。
 
 
 
 　　　　锦被盖在她的身体上，平平的，似乎也没有什么的隆起。
 
 
 
 　　　　穆景明缓步走至聂才人身边，轻轻的拉着锦被为她盖好，眼眸里有着疼惜。
 
 
 
 　　　　就算是动作很轻，快要睡着的聂美人还是感觉到了，睁开眼睛的第一反应便是惊恐，不可置信的看着自己面前的穆景明。
 
 
 
 　　　　随后她立刻反应了过来，惶恐的看着穆景明说道：“臣妾给皇上请安，不知皇上来临，有失远迎，还望恕罪。”
 
 
 
 　　　　语气里包含着歉意，甚至觉得有一丝丢脸，她竟然没有注意到穆景明的存在，索性低下头，不敢与他直视。
 
 
 
 　　　　穆景明倒也不介意，就这样静静的看着她，良久，缓缓说道：“你最近休息的好吗？”
 
 
 
 　　　　手抚上聂才人的眉头，为她舒展，穆景明总觉得有些对不起她，竟然出了这样的事情，微微的叹息，很是无奈。
 
 
 
 　　　　“有劳皇上记挂，臣妾已无大碍。”对于穆景明这样的宠爱，聂才人很是受惊，但同时她也明白，这样的宠爱对的不是她，而是她腹中的孩子。
 
 
 
 　　　　如果不是出了这次意外的话，穆景明肯定不会这样对她关心，这算是沾了孩子的光吧，但同时又有些可悲，毕竟这样的感情她承受不起。
 
 
 
 　　　　手指抚上微微隆起的肚子，心里无限的感慨，却始终没有一句话说出来。明明什么都知道，但明明什么都不能说，或许这也是一种悲哀吧。
 
 
 
 　　　　只能够努力的笑着来掩饰自己，内心的慌乱，展现出平静的一面，才不会让他起任何疑心。
 
 
 
 　　　　“既然如此，朕就放心了。”穆景明淡淡的松了一口气，只要没事他就可以安心，也算是给自己找一个安慰吧。
 
 
 
 　　　　抚摸着聂才人的头发，似乎像是一种安抚。
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋

第67章 明哲保身

　　　　心里想的乱七八糟的，都不知道自己在想什么，随后猛然想到自己来的目的，于是，穆景明很认真的看着聂才人，“上次的事情已经有了进展，朕来就是要告诉你这件事情的。”
 
 
 
 　　　　听到这样的话，聂才人并没有过激的反应，而是淡淡的说道：“那结果如何？”其实他对这个并不关心，只是象征性的问一下而已，来掩饰自己其他的情绪。
 
 
 
 　　　　穆景明也没有太多的注意，反而是自顾自的说道：“害你的那个人，是李宝林，朕已经下旨将她杖毙了，你无需再担心。”
 
 
 
 　　　　语气由严肃转为了宽慰，只是想安抚她而已，也算是给自己一个心安的理由，毕竟是他没有办法去保全，不过还好，没有出太大的意外，也不至于有太多的内疚。
 
 
 
 　　　　只是不知道，往后的日子是否还能够顺利下去，也不知道他这个未出世的孩子，是否还能够继续的这样，如此幸运保存下来。
 
 
 
 　　　　但穆景明心里是希望的，希望能够好好的保全下来，让他再做一次新生儿的父亲。
 
 
 
 　　　　“臣妾知道了，多谢皇上为臣妾做主。”聂才人仍旧是淡淡的模样，并没有太多的惊讶，也没有太多的感伤，就好像早就知道会是这样的结果一样，所以才能够这样平淡的接受吧。
 
 
 
   无错小说 m.quledｕ.com  突然间，她觉得自己很可悲，可悲到没有办法去保护自己的孩子，但是她也没有办法呀，毕竟在这后宫之中，她的位份实在是太低了，连保存自己都是需要靠运气的，何况是被人虎视眈眈的她腹中未出世的孩子。
 
 
 
 　　　　穆景明也没有太过于严肃，而是继续安慰着她说道：“朕已经下旨让你安心养胎了，这次仍旧是皇后来保你的胎儿，虽然上次是皇后的职责，但也不能全部怪她，有什么需要的你尽管同皇后说就是。”
 
 
 
 　　　　有些关系，就算他不想也是必须要去维护的，穆景明一直都明白这就是自己的职责，也是自己所应该担当的事情。
 
 
 
 　　　　他是一国之主，该隐忍的就必须要隐忍，该处理的关系就必须要处理妥当，必要的时候就算牺牲再重要的人，也是无可奈何的事情。
 
 
 
 　　　　或许这就是生在帝王家的悲哀吧，有着至高的权利，同样也有有着无可奈何。
 
 
 
 　　　　“臣妾明白，皇后待臣妾一向很好，这次是意外，臣妾自然不能够去怪皇后的，都是臣妾自己不小心。”聂才人如此卑微的说道，以来明哲保身，虽然她心里什么都清楚。
 
 
 
 　　　　穆景明也欣赏他这样的懂事，仍旧微微的责备着她说道：“你还应该小心自己，你现在不是一个人了，不能够外出，就好好的在屋里静养。上次虽然图个新鲜，但也要顾及自己的身体。”
 
 
 
 　　　　这样的话一出口的时候，聂才人脸色并不是多好看，也还好她脸色也是病态的苍白，这样才没有让穆景明疑惑。
 
 
 
 　　　　“臣妾明白。”反反复复说的只有这几个字，因为除了这些，聂才人还不知道自己还能够说什么。
 
 
 
 　　　　何况那次并不是自己自愿的，而是被迫的，可是这些话她真的能够对面前这个人说出口吗？就算他，此刻如此柔情，但一旦牵扯到别人，他自然不会这样待自己的。
 
 
 
 　　　　所以聂才人心里都明白，所以那些话她才隐忍着都没有说出口，因为说出来也是没有用的，反而给自己带来祸害。
 
 
 
 　　　　大约是穆景明也觉得无趣了，所以淡淡的嘱咐着她说道：“那你好好休息吧，朕先回去了。”
 
 
 
 　　　　聂才人机械性的点了点头，表示自己明白，然后目送着穆景明离开。
 
 
 
 　　　　直到看不到穆景明身影的时候，聂才人眼睛里泛起了晶莹的泪光，心里满满的都是内疚，但是她没有选择的余地。
 
 
 
 　　　　蓦然，透明的液体湿润了眼眶，缓缓的流了下来，滴落在锦被上，绽放出美丽的花，却有些凄凉，转瞬即逝。
 
 
 
 　　　　一旁的伺候宫女很不理解自己的主子到底是怎么回事，为什么皇上离开了，聂才人却流下泪来，是因为不是吗？
 
 
 
 　　　　很是想不明白，但还是小心翼翼的询问道：“主子，你怎么了？”
 
 
 
 　　　　听到婢女的询问，聂才人胡乱的摸了一下自己脸颊上的泪水，努力的挤出一个笑容来，那个笑容简直是比哭都还要难看。
 
 
 
 　　　　但就还是这样努力的隐忍着，然后淡淡的说道：“没什么，你去端杯茶过来吧。”
 
 
 
 　　　　“是。”就算是再疑惑，但在她接到命令的那一刻，她就必须得去做这件事情，所以就强忍住心中的疑惑。
 
 
 
 　　　　聂才人绝对不能够让别人看到自己最脆弱的一面，哪怕是在她身边伺候的婢女，也不可以，所以才这样的支开她。
 
 
 
 　　　　想起自己，从进宫到现在的路程，真的是很悲哀，可谓是受尽了委屈和苦楚，但他知道真正的苦还不是之前，而是即将发生和未来未发生的事情。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，该舍去的，终究是保不住的，内心再愧疚都要去做，所以在这一刻，聂才人选择自己以后一定要强大，来守护自己想要守护的东西，不能够就这样眼睁睁的看着，而自己却什么都做不了，废物有什么两样？
 
 
 
 　　　　这一刻，她脸上的表情是坚定而决绝，没有丝毫的退缩，也没有丝毫的怯懦，一旦决定的事情，就一定要做到，不管付出什么样的代价，她都不能够让自己在这后宫中，茫茫的夜色里，就此淹没，所以她一定要变强。
 
 
 
 　　　　时间就这样一分分的过去，渐渐的又到了夜晚的来临，一天的时间，就这样的再一次的过去了。
 
 
 
 　　　　等到聂才人回过神来的时候才发现，自己就又浪费了一天的时间了，她现在很被动，能做的只有坐以待毙了，静静的等着，等着自己永远不会想要发生的事情发生。
 
 
 
 　　　　不管她是怎么想的，该发生的终究是要发生的，因为她没有办法去阻止。
 
 
 
 　　　　“小主，李太医来请平安脉了。”婢女靠近聂才人的床边，低声说道，以免吵到聂才人的心绪。
 
 
 
 　　　　回过神来的聂才人对这样的事已经习惯了，有气无力的说道：“请太医进来吧。”
 
 
 
 　　　　聂才人对这样的事情一直都是很淡然的，因为就算她再紧张又有又能够怎么样呢，不能阻止的终究是阻止不了的，也好在她的孩子，现在平安无事。
 
 
 
 　　　　“臣给小主请安。”行过礼后，李太医才将自己背上的药箱放在一旁，拿出需要用的东西，接住聂才人伸过来的手臂，用丝帕轻轻的拖住。
 
 
 
 　　　　雪白的肌肤在白色的丝帕衬托下显得更加的瓷白，有点不适应寻常人那样的，就连李太医都觉的有些胆战心惊。
 
 
 
 　　　　思量了片刻后，收回了自己的手，轻低着头道：“小主心律不齐，是不是有什么事妨碍着，所以才让小主如此的不安。”
 
 
 
 　　　　李太医说这些话的时候很是委婉，因为他知道这些话不能够贸然的说出来的，还是不想要隐瞒，因为他遵循着自己的内心。
 
 
 
 　　　　这样的话让聂才人并没有太多的惊讶，因为她都懂，只是觉得李太医有些妨碍她了，因为她并不想让别人知道。
 
 
 
 　　　　还不等聂才人说话，李太医继续说道：“小主若是思虑成疾，对腹中的胎儿也是有一定伤害的，所以还望小主三思。”
 
 
 
 　　　　聂才人又怎么会不知道李太医所说话的重要性，还是装装样子点了点头，“知道了，太医开药吧。”
 
 
 
 　　　　每次太医都会开一堆药给自己，聂才人也不管是什么乱七八糟的，就往肚子里送，就好像完全没有后顾之忧的那样，说是信任，其实不如说是破罐子破摔，才会这样的满不在乎。
 
 
 
 　　　　李太医也没有再多说什么，而是无奈的摇了摇头，便到桌子一旁开下了新的药方，这样的病人，他见多了也并不稀奇，所以还是淡然，只是做好自己的职责就够了也好有个交代，不然他的性命堪忧。
 
 
 
 　　　　刚写好方子，一旁的宫女便接了过去，他只能嘱咐道：“就按这个抓药，一天三次给小主服用，但愿会有用吧。”
 
 
 
 　　　　最后一句是很无奈的叹息，对于这样的病人，他也是无可奈何，到底是年轻不知道生命的珍贵，因为他并不懂聂才人到底在想这是什么，他只知道自己应该救人。
 
 
 
 　　　　“多谢李太医。”婢女的态度很是恭敬，算是来弥补聂才人无所谓的态度。
 
 
 
 　　　　李太医无奈的看了聂才人一眼，摇头叹息着离开了。
 
 
 
 　　　　婢女拿着方子走到了聂才人跟前，刚张口说道：“小主……”
 
 
 
 　　　　聂才人就打断了她的话说道：“这些事你自己看着办吧，去吧常姐姐请过来。”突然意识到，自己现在能依靠的，似乎只有常子衿了，所以现在才会待常子衿和从前不一样。
 
 
 
 　　　　“奴婢明白。”她终究也是没有办法去劝慰的，只好按命令做事了。
 
 
 
 　　　　退了出去后，将方子收了起来，走到外面，递给了其他的婢女，仔细的吩咐后，她才放心，然后去清凉殿请常子衿。
 
 
 
 　　　　只因为这是聂才人的吩咐。
 
 
 
 　　　　漆黑的天空，仍旧是皎洁的明月。
 
 
 
 　　　　看書蛧小说首发本書

第68章 无可奈何

　　　　听到聂美人想要见自己，常子衿也并没有太多的惊讶，而是随着奴婢就这样走了一遭，身边跟随着的是书容。
 
 
 
 　　　　这个时候，也无需避嫌，因为那件事已经有了段落，各宫现在可谓是人心惶惶，而且皇上也吩咐要好好安慰聂才人的，所以她才敢这样的大胆，没有任何的伪装，不像上次一样。
 
 
 
 　　　　走进聂才人房间的时候，常子衿就感到一股冰冷向自己袭来，但她还是忍着进去了，这样的气氛似乎并不适合她，也无法去这样的融入。
 
 
 
 　　　　一向细心的她，自然能够明白这到底是为什么，但仍旧是默不作声，缓缓的走至聂才人的床边，就势坐下。
 
 
 
 　　　　“妹妹今日可还好？”常子衿温和的笑着询问着聂才人说道，她知道聂才人不会无缘无故的叫自己过来，更何况还是这个时候。
 
 
 
 　　　　更应该避嫌的时候却如此的大胆，必定是有什么原因吧，不需要她主动去问，她知道，如果聂才人想说，就一定会说出来，如果不想说，她也没有办法去逼迫。
 
 
 
 　　　　“皇上今日来看过我了，李宝林被杖毙了。”语气很平淡，没有一丝的波澜，平静的就好像在说一个事实一样，这个事实好像与她无关。
 
 
 
 　　　　但实际上并不是这个样子，而是与她有着很多关（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ联的事情，她却能够这样的置身事外，是要有多坚强，才能够做到这种状态。
 
 
 
 　　　　常子衿很不解的点了点头，“皇上来看你，也是关心你，李宝林的事不用皇上说你就应该知道吧。”
 
 
 
 　　　　这样的事很是寻常，她并不知道聂才人所说的重点到底在哪里，不禁有一丝的疑惑，就这样的看着她，等待着她的解答。
 
 
 
 　　　　“就连姐姐也认为这件事真的就只是李宝林一个人所为的吗？”聂才人有些失望的，直截了当地询问常子衿，自己没有丝毫的隐瞒，暴露出自己所有的情绪
 
 
 
 　　　　听到这样的话，常子衿先是一愣，然后不可置信的看着聂才人，她知道自己也不应该有什么的隐瞒，还是有些试探性的问道：“妹妹在想什么？”
 
 
 
 　　　　如果太过于唐突，那么对谁都不好了。常子衿做事一向也是这样的小心谨慎，她可不想陷入万劫不复的境地。
 
 
 
 　　　　聂才人缓了一口气，异常的认真，从远处看也有那么一丝的凄凉，“李宝林她有多少的胆量能够这样的对我下手。”
 
 
 
 　　　　没有丝毫隐瞒的说出了自己心中所想，也算是对常子衿的一种真心托付，她实在是不能够孤单一个人，不然这样的地方，她是绝对呆不下去的。
 
 
 
 　　　　这样的想法常子衿也不觉得诧异，按常理来推测，每个人都会这样的想，可是顾忌着些什么，便都不敢怎么样的去说出口了，该装糊涂的时候就绝不能够那么的清醒。
 
 
 
 　　　　“妹妹，这些事我不是不明白，但你要清楚，这件事最终的决绝者是皇上，而不是别人，就算你怀有身孕，也不能够贸然的去挑战皇威。”
 
 
 
 　　　　劝慰着聂才人，不想让她去做一些傻事，而毁了自己，而她能做的，也只有这些了，其余的，她真的是有心无力。
 
 
 
 　　　　眼眸里流露出来一丝的失落，若隐若现，细心点，但还是容易会被发觉，但这样的情绪她从一开始就没有想过要隐瞒，因为她知道，不管如何的去隐瞒，都始终逃不过常子衿的目光。
 
 
 
 　　　　“这些我都明白，只是憋在心里不好受，所以才请姐姐前来同姐姐说这些话。”聂才人微微的叹息，甚至夹杂着一丝的哽咽，她不知道该如何是好。
 
 
 
 　　　　她不甘心，却没有不甘心的能力。
 
 
 
 　　　　常子衿又怎么会不懂，她和聂才人同位份，就算是相互帮衬，也终究帮成不了什么的，而且现在也并不是她能够强出头的时候。
 
 
 
 　　　　太过的鲁莽和不自量力害得不仅仅是自己，还有自己身后的家族，虽然她对那个家族并没有多大的留恋，但始终惦记那个可怜的娘亲。
 
 
 
 　　　　“明白就好，妹妹切记可不敢再对旁人提起这件事情，以免龙颜不悦。”常子衿不放心地叮嘱着她，以免她惹来杀身之祸。
 
 
 
 　　　　聂才人淡淡的笑着，“妹妹都明白，姐姐无需太过于担心妹妹，妹妹会好好的。”这样或许也算是一种宽慰吧。
 
 
 
 　　　　这个时候的聂才人觉得不再是那样的冰冷，反而有一丝的暖意，这正是因为常子衿带给她的。
 
 
 
 　　　　这时的常子衿才微微放心，目光凝视着聂才人的肚子，轻轻的叹息，很是无奈。但是她并没有注意到的是，聂才人此刻的笑容，有那么些的苦涩。
 
 
 
 　　　　“既然如此，那你就好好歇息吧，时间也不早了，我就先回去了。”常子衿安慰的笑着看着聂才人说道，心里也很是苦涩，因为自己帮不了她，也没有别的办法。
 
 
 
 　　　　这个时候离开，也是害怕太晚了会被有心的人再搬弄是非，毕竟在这后宫之中，她们步步都要小心谨慎，才能够保全自己的性命。
 
 
 
 　　　　“妹妹就不能送姐姐了，姐姐路上小心就是。”和常子衿说了这一会儿子话，心中的结郁也消散了不少，终于把心中所想的说了出来虽然并没有什么用。
 
 
 
 　　　　不过聂才人能够感觉到，常子衿和自己想的是一样的，但愿她能够有所察觉吧。自己做的也只有这么多了。
 
 
 
 　　　　每天都这样的忧虑着，思绪又怎么可能会好，心中的解郁也是很正常的，说到底还是无法狠心的放不下。
 
 
 
 　　　　离开了聂才人的寝殿，常子衿和书容走在空无一人的路径上，在这个漆黑的夜里，有那么一些的可怕。
 
 
 
 　　　　灯笼的烛光微小，但却努力的发光，让这个夜，显得不是那么的凄凉。
 
 
 
 　　　　“小主小心些。”书容左顾右盼的提醒着常子衿，毕竟置身在这黑暗之中，她连自己都不能够保护好，更何况还有常子衿。
 
 
 
 　　　　所以她只能够尽力的去提醒，以免发生什么她不想要看到的意外。
 
 
 
 　　　　“嗯。”常子衿表面上轻声应道，心里却在想着其他的事情，所以寥寥的显得有些无心，才会这样的让人担心。
 
 
 
 　　　　两人就要到清凉殿的时候，就看到了莲香急急忙忙的跑出来，常子衿和书容相互对视后，便迎上了跌跌撞撞的莲香。
 
 
 
 　　　　大喘着粗气，看到常子衿的时候才放下心，但还是上气不接下气的对着她说道：“小主，你怎么才回来，皇上在等你。”
 
 
 
 　　　　听到这个消息的时候，常子衿先是一愣，随后很快的冷静了下来，淡淡的说道：“慌什么，反正已经迟了，你也无需太过于担心。”
 
 
 
 　　　　说完后，常子衿就很随和的走着，不紧不慢，始终注意着自己的仪态，因为她知道，她接下来要面对的是穆景明，所以不能那么的鲁莽。
 
 
 
 　　　　看着自家主子这样的淡然，可是急坏了书容和莲香，却又不好多说什么，只能够沉默着跟在后边。
 
 
 
 　　　　也还好不算太远，穆景明也并没有等太久。
 
 
 
 　　　　跨入宫中大门时，常子衿才加快了脚步，走到自己清凉殿的时候，微微喘气，就连脸颊都有些发红。
 
 
 
 　　　　稍稍整理了一下自己的衣服，然后行礼道：“臣妾参见皇上，不知皇上过来，让皇上久等了，还请皇上恕罪。”
 
 
 
 　　　　礼数和姿态都很委婉，也很到位。
 
 
 
 　　　　穆景明到底是有一丝的不悦，有些冷漠地看着她，语气不善的说道：“你去做什么了？”
 
 
 
 　　　　穆景明没有想到，这么晚常子衿竟然还不在寝殿，到处乱跑。
 
 
 
 　　　　常子衿愣了一下，随后如实的回答说道：“臣妾方才去看望了聂妹妹。”很流畅，也很自然。
 
 
 
 　　　　听到聂才人三个字的时候，穆景明的态度有了一丝的缓和，随口询问道：“她的情况怎么样了？”
 
 
 
 　　　　毕竟现在聂才人才是最需要安慰的，如果说常子衿的看望能让聂才人好一点的也是可以的，毕竟在穆景明记忆中，聂才人和常子衿的关系还算不错。
 
 
 
 　　　　“聂妹妹还是那个样子，为自己腹中的胎儿担心。”思虑了一两秒后，常子衿这样缓缓的道出，毕竟聂才人也确实是这个模样。
 
 
 
 　　　　穆景明听了后也微微的点头，随后淡淡的说道：“现在胎儿也算保住了，聂才人她应该好好养胎，不应该再乱想些什么。”
 
 
 
 　　　　常子衿走到穆景明的身旁，为他奉茶，浅笑着说道：“毕竟有过那样一次事情，聂妹妹担心也是再所难免的。”
 
 
 
 　　　　夜晚还是有些寒冷，所以热茶的白气清晰可见。
 
 
 
 　　　　到底是忍住了，没有将那些话说出口，而且很平静。就像是什么事都没有发生过一样，就像是她们刚才讨论的话，就从来没有存在过一样。
 
 
 
 　　　　“朕自然是不希望她乱想，好好的保住腹中的胎儿，顺顺利利地将他生下来，难道这样不好吗？”穆景明说出这样的话，或许是连他自己都不能够相信的吧，仍旧是面不改色。
 
 
 
 　　　　常子衿思虑再三，想要知道有没有什么隐藏的意思，但又不能够让穆景明怀疑什么，只好说道：“聂妹妹也自然想要安稳，就怕有别有用心之人。”
 
 
 
 　　　　说出这句话的时候，穆景明的东西停顿了一两秒，眼眸里闪过一丝捉摸不透的情绪。
 
 
 
 　　　　本文来自看书網小说

第69章 警惕

　　　　凝视着常子衿，穆景明的眼眸里流露出狐疑的神色，他想要知道常子衿最真实的想法，轻动着杯盖，缓缓开口道：“李宝林已死，又怎么还会有别的别有用心之人呢。”
 
 
 
 　　　　这并不是反问，而是肯定。穆景明并不知道常子衿在猜测什么，但是总感觉隐隐的有哪里不对。
 
 
 
 　　　　沉吟片刻，到底没有直接的说出口，只是静静的看着他而已。
 
 
 
 　　　　常子衿带着歉意微微的笑着，“这次事发突然，实在是让臣妾太过于紧张了，才会这样乱想，还望皇上恕罪。”
 
 
 
 　　　　看起来那样的真诚，挑不出一丝的假意，这样的伪装，真是无可挑剔。
 
 
 
 　　　　穆景明就算是再置疑，也勉强地表示出相信，毕竟也没有多大的事情，“聂才人的胎还由皇后来保，这次定然不会再出什么差错了。”
 
 
 
 　　　　很平淡，也很随和，就像是一种解释那样，说出来给常子衿听，好让她打消那些不安的念头。
 
 
 
 　　　　因为他决定好的事情，是没有人可以去改变的，若有人敢忤逆他的意思，那么下场就只有一个。
 
 
 
 　　　　他的权力，他的霸气，他尊严，绝对不能够让别人轻易的侮辱，反抗，践踏，和泯灭。
 
 
 
 　　　　“嗯，皇后心细，这次自然不会再出什么差错了(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom。”常子衿附和着说道，或许只有这样，才能够消除穆景明的疑虑吧！
 
 
 
 　　　　虽然不确定，但是还是想要尝试一下。常子衿明白以自己现在的位份，连自保都很难，所以恩宠绝对不能够太旺，但又不能够一点都没有，不然一定会被淹没的。
 
 
 
 　　　　在这样的环境下，她早已不再是当初那样单纯的了。因为她明白，做好人终究是没有什么好的后果，她必须为自己在这后宫中争得一席之地。
 
 
 
 　　　　这样的话正合穆景明的心意，他也是这样想的，来保全皇后，以及皇后位份的威严。就算穆景明对皇后有责怪，但也终究不敢拿皇后怎么样的。
 
 
 
 　　　　后宫绝不可以有大的动乱，不然一定会动摇国之根本，当他决定立皇后的那一刻，直到皇后死的时候，这个后宫之主的位置都会一直是皇后的。
 
 
 
 　　　　就因为如此，才会有那么多的嫔妃，来满足他不同的需求，也同样是为了这江山的未来。
 
 
 
 　　　　常子衿但心里却没有多安心，就算是皇后来保胎，皇后也不能够确保万无一失，尤其是有了这次花园的事情，所以常子衿知道皇后心里记恨这个孩子，但却不知道皇后到底会不会动手，明着是绝对不能够的，但是暗着却没有人能够知道。
 
 
 
 　　　　就算皇后再不喜欢，表面上也会隐忍的，更何况皇后能够伪装的那么好，连常子衿都没有办法去看出破绽，若不是聂才人提起，她是绝对不会知道的，还以为真的只是巧合而已。
 
 
 
 　　　　看来这次并不是意外，而是有心安排的，可是后宫之中，有嫉妒心的人很多，几乎可以说是人人都会有嫌疑，没有实质性的证据，是很难查清这件事情。
 
 
 
 　　　　常子衿想要去尽力一试，不仅仅是为了聂才人，也是为了她以后的自己，可以说，算是为自己以后的权势来铺路吧。
 
 
 
 　　　　她明白穆景明想要息事宁人，可是她常子衿做不到，她不能够就这样稀里糊涂的过下去，她一定要查明真相，绝对不能留下后顾之忧。
 
 
 
 　　　　但同时，她也很清楚的认识自己当前的地位，和所拥有的权力的位份，所以才不会贸然的去行事。但她也明白，就凭卫昭容所说的那些话，也不需要她主动的出头。
 
 
 
 　　　　所以，她要做的很简单，只有一个字“等”，等待别人的坐不住，而不是自己的自乱阵脚。
 
 
 
 　　　　夜深的更加浓重了，摇曳的烛火也慢慢地熄灭了，床幔缓缓的落下，这个夜晚又将这样的过去了，留下淡淡的痕迹，却无所踪影。
 
 
 
 　　　　天一亮的时候，穆景明就起身离开了，常子衿也习惯了这样君来有声，君去无语的状态，毕竟她是妃嫔，而不是一个人独有丈夫的妻子。
 
 
 
 　　　　她刚开始进宫的目的很简单，只是为依照夫人的安排为她的滴姐姐铺路，而这样做的目的，是为了她那含辛茹苦，却只能够忍气吞声的娘亲。
 
 
 
 　　　　庭院里的花在这个季节，绽放的唯美，也落得凄凉，交替着盛开，彼此的替代，也算是一种相互的依赖吧。
 
 
 
 　　　　“小主，一清早你又在想什么呢？”莲香端来洗漱水的时候，发现自家的主子好像又在游神的想些什么，自从聂才人小产之后。她家主子好像老是出神，时常心不在焉的样子，她真的很不能够理解。
 
 
 
 　　　　几次都想要开口问，但终究还是忍住了，而这次也不过是简单的询问一下，因为她担心，但心常子衿又会思虑成疾。
 
 
 
 　　　　这样的话打破了常子衿的思绪，淡淡的回神道：“没什么，不过是有些没睡醒罢了，最近总觉得身子乏的很。”
 
 
 
 　　　　又是一个淡淡的笑容，试图来平静他们心中的担心，自己真的不想让他们太过于担心，而他们又往往的这样担心自己，一时间，常子衿都不知道该如何是好了。
 
 
 
 　　　　莲香对常子衿的话是半信半疑，但最终也只能够懵懂的点点头，“不然小主再歇息一会儿吧。”
 
 
 
 　　　　这时的常子衿便露出一副很无奈的表情,“我倒是想，可是要去给皇后请安，难道你忘了吗？”
 
 
 
 　　　　打趣着莲香，以缓解这样沉寂的气氛，她不想太过于沉闷，以免惹得自己徒留悲伤，所以才想时时刻刻的有些乐趣，太过的积余和沉闷，她也是受不了的。
 
 
 
 　　　　莲香突然意识到了这个重要的事情，猛地便紧张起来，连忙对着常子衿说道：“那小主就快些洗漱吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿微微点头，这才起身，在莲香的侍候下，换好了衣物，也洗漱完毕，就准备上皇后的坤宁宫去了。
 
 
 
 　　　　然而就算他再赶，今天的时间仍旧是有些晚了。
 
 
 
 　　　　待常子衿到达坤宁宫的时候，基本上妃嫔们都到的差不多了，常子衿就知道，今天自己，绝对没有往常那样的顺利，所以必须事事都要小心，时时都要小心，一定要提防，以免让别人有机可乘。
 
 
 
 　　　　跨入屋子的时候，常子衿就依照礼数向坐在高位上的皇后俯身行礼，“臣妾今日请安来迟，还望皇后娘娘恕罪。”
 
 
 
 　　　　略微有一丝的尴尬和怠慢，他原本也不想要这样的，谁知就这样迟到了，他也是逼迫于无奈没有办法去挽救，只能够硬着头皮了。
 
 
 
 　　　　到底皇后还是识大体的，淡淡的笑着很是端庄，“无妨，常才人侍候皇上尽心尽力，偶尔晚了也实属正常。”
 
 
 
 　　　　那笑容里没有一丝的笑意，却还不得不那样的勉强的伪装，皇后意识到。她似乎也要对常子衿有所防范了，以免在她不注意的时候漏掉了常子衿，要是以后对她造成了威胁，那就实属不应该了。
 
 
 
 　　　　不想发生那样的后果，就一定要拿捏在自己的手里，只有自己掌控了一切，才能够按照自己的意志去行事，这个道理皇后一直都明白也一直就这样地遵循着。
 
 
 
 　　　　所以她才能在这后宫之中屹立不倒。
 
 
 
 　　　　“近日来，大家都为了聂才人的事情而人心惶惶，常才人却能够得圣眷，果然是同我们不一样的。”唯恐天下不乱的盛婕妤缓缓的开口说道，像是无心之失，又像是有意的，到底是传入了常子衿的耳里。
 
 
 
 　　　　盛婕妤看常子衿不顺眼，所以三番两次的常子衿的麻烦，常子衿都已经习惯了，所以忍一忍还是能够做到的。
 
 
 
 　　　　仍旧是波澜不惊的表情，浅浅的开口说道：“聂才人与臣妾有姐妹情份，臣妾自然也是为她担心的，可如今李宝林已被杖毙，聂才人自然是能够安心养胎的。”
 
 
 
 　　　　如此温婉和顺的说出这样一番话来，不算是对盛婕妤顶撞，同时也算是对自己的开脱吧。
 
 
 
 　　　　其实她也不想这样，可是这并不由得她想不想，她能够做的只有接受这一切，再别无他法。
 
 
 
 　　　　“好端端的，怎么又提到这件事情了，既然已经过去的事，就无需再提了，眼下这样安稳的状态就很好，你们也都不要乱惹是非。”
 
 
 
 　　　　说这番话的时候，皇后温和的态度有所改变，变得有那么一丝的严厉，而最后一句则是对在场所有的妃嫔的一种警告，来展示她皇后的威严。
 
 
 
 　　　　盛婕妤有些不服还想说什么的时候，但当她抬头看到皇后暗示，便将那些话硬生生的吞吞到了肚子里，看来这次又要放过常子衿了，虽心有不甘，但以后多的是机会。
 
 
 
 　　　　轻轻地哼了一声，只有她自己能够察觉。
 
 
 
 　　　　“臣妾惶恐，不敢贸然提起这件事情，还请皇后娘娘恕罪。”常子衿仍旧鞠着礼，不紧不慢的说道，装作是一副安顺的模样，但愿不要有人将什么主意打在他身上。
 
 
 
 　　　　不是怕，而是那些人，不值得她搭上一切去斗。
 
 
 
 　　　　每一次目光望向皇后的那一刻，常子衿心里都会想起聂才人对她所说的那些话，不知该如何是好。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罔

第70章 嫉妒

　　　　信与不信，全在常子衿的一念之间，而这样的念头是很重要的，下一秒常子衿就释然了，比起皇后来，她更愿意相信聂才人，没有为什么，只是这样的感觉而已。
 
 
 
 　　　　然而这样却让常子衿很是疑惑，如果这件事与皇后有关系的话，那么皇后如何才可以这样的淡然，一点也没有后顾之忧。
 
 
 
 　　　　那如果不是皇后所为的话，又该是谁呢？毕竟聂才人的胎儿如果保不住的话，那么皇后一定会有很大的嫌疑，还不可能会这么傻吧。
 
 
 
 　　　　各种思绪在常子衿的脑海里游离，太多的可能困扰着她，让她找不清方向，有些不知所措，更多的是无可奈何。
 
 
 
 　　　　“无妨既然你知道错了，本宫也不好再说什么，以后当心就好。”端起皇后的架子，说了这样一番的话，算是一种宽慰，来表示自己的心胸宽广和气度。
 
 
 
 　　　　打破了沉默的气氛，同时也打破了常子衿的思绪，回过神来的她，迟疑了一两秒后，“多谢皇后娘娘。”就说了这样的几个字而已，其他的，真的不知道还可以再说什么。
 
 
 
 　　　　“你也起来坐下吧，不需要这样的拘束。”嘴上虽然说的是这样子的话，但皇后心里却不是这样想的。她贵为皇后，妃嫔对她行礼也是应该的，对她敬重也是应该的，但是;无;错;小说 m.quledｕ.com表面的样子终究还是要装的。
 
 
 
 　　　　总有一种隐隐不安的感觉，充斥着皇后的心里，却不知道这样的不安是为什么，一种直觉提醒着她，常子衿并非善茬。
 
 
 
 　　　　可到现在，皇后几乎都没有找到什么太过于大的证据，将常子衿彻底的压在手里，如果真是条狐狸，就不信露不出自己的尾巴，所以皇后也是并不着急的。
 
 
 
 　　　　“是。”常子衿终于直起了身子，下巴却有些低，然后坐在了一旁属于自己应该做的位置上，并没有抬头是自己显得那么的突出，而是很沉默。
 
 
 
 　　　　因为这样的情况下，她绝对不能够是在出风头的，只有隐蔽点，不然会被别人给盯上的，说不定还会打破她所有的计划，他才不能够去做那么傻的事情。
 
 
 
 　　　　若是没有一点的心机，该怎样在这个弱肉强食的后宫里存活下来，常子衿在尽力的不去伤害那些无辜的人，然而在这个后宫里无辜的人又能够有多少？大部分都是命丧黄泉罢了。
 
 
 
 　　　　微微的轻叹，也不知道为何有这样一番的感慨，大约是觉得有些凄凉罢了。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，李宝林的事真的就这样到此为止了吗？”卫昭容仍旧是不甘心的将自己心中的话所说了出来，就算皇后刚刚的警告，她也要去挑战这样的权威。
 
 
 
 　　　　因为卫昭容感觉到，这是一个机会，如果错过了这次机会，下一次还不知道什么时候，索性就这样的赌一把，输赢待定。
 
 
 
 　　　　一听到这个皇后的脸色立刻变得很不好看，难道真的就这样没有把她的话听在耳里吗？才刚刚警告就又问出这样的事情，果然是没有把他放在眼里。
 
 
 
 　　　　不过对方到底是个昭容，位份还是有些重量的，不能够像惩罚普通嫔妃那样的，去对待卫昭容。
 
 
 
 　　　　“本宫刚刚是怎么样说的，难道你一句都没有听到吗？”说这样话的时候，皇后很是严厉，她绝对不能够容许别人对她这样的挑战，眼眸里是微微的寒意。
 
 
 
 　　　　而卫昭容也并不害怕，“臣妾斗胆，就算这件事已经了结了，但臣妾有些事还是想不通，李宝林她能够有多大的本事，想到如此这样缜密的法子，然而又被轻易的拆穿，她真的会有这么傻吗？”
 
 
 
 　　　　这些话几乎说出了在场，嫔妃心里所有的疑问，这样的话，大约只有她敢这样直截了当的说出来吧，因为常子衿知道，皇后并不敢拿她怎么样。
 
 
 
 　　　　“卫昭容，难道你就真的一点这样都不懂事吗？本宫都说了此事不得在意你到底还想要怎样？”似乎是被气急了，皇后有些压不住自己的脾气了，如果这件事继续讨论下去，传到穆景明的耳里，那么有罪的一定也就是她了。
 
 
 
 　　　　尽力的阻止着，却发现好像并没有什么多大的用，微微的恼怒，很是不悦。
 
 
 
 　　　　意识到皇后是真的生气了，卫昭容立刻站起身来，向皇后赔礼道：“皇后娘娘息怒，臣妾只是一时好奇，才会说出这样的话。”
 
 
 
 　　　　实际上并不是好奇，而是别有用意。
 
 
 
 　　　　对卫昭容而言，说不定这是一个很好的机会，是打击宁昭仪最好的机会，自己绝对不能够坐以待毙，被别人陷害，那么她能够做的就只有反击。
 
 
 
 　　　　“好奇？”宁昭仪轻笑着重复着这两个字，打量卫昭容的眼眸也很是不屑，甚至带有一丝的轻蔑，“你身为一个嫔妃，说出这样的话都不觉得可笑吗？”
 
 
 
 　　　　又是一次的针锋相对，常子衿并没有感觉到差异，而很是习惯。更何况，卫昭容所问出的事，也是常子衿一直都想要知道的，静静的等待一个结果，怀抱着一丝的希望。
 
 
 
 　　　　卫昭容很不满宁昭仪对自己的态度，凭什么同样身为嫔妃，她就要低她一等，卫昭容不甘心，才会时时刻刻地密切注意宁昭仪的动向，好让她有机可乘。
 
 
 
 　　　　“臣妾并不觉得，臣妾只是觉得事出蹊跷而已。”有些话不能够直截了当的说出来，只有这样的隐忍才好，就算她身边有二公主又能够怎样，穆景明一旦翻脸，绝对没有留情之地。
 
 
 
 　　　　虽然大胆，却还有着隐藏的脆弱。
 
 
 
 　　　　“放肆，你们都够了，就这样不把本宫和皇上放在眼里吗？本宫身为后宫之主，难道还管不了你们了吗？”皇后终于忍不住了，说出了这样一番话，话语刚落的时候，严肃的脸颊变得更加的惨白，大约是病又犯了吧！
 
 
 
 　　　　或许是刚才太过于激动，才会这样。
 
 
 
 　　　　坐在位置上，看起来有些我有气无力的模样。
 
 
 
 　　　　碧兰想要上前说些什么，可在这种情况下，他又能够说什么呢？只有沉默而已。
 
 
 
 　　　　众妃嫔看到这，副样子的时候也只能够沉默，就连原先气焰很旺的卫昭容和宁昭仪也都停止了争吵，不然事情闹大的话，对他们谁都不好。
 
 
 
 　　　　直到安静的没有人说话的时候，皇后这才缓过劲来，有些虚弱的说道：“你们一个个的这都是要气死本宫吗？是不是觉得你们日子过得太过于安稳了，才想找些事情来，填补你们的空缺。”
 
 
 
 　　　　就算语气有些若，但气势仍旧不减，这就是皇后，有着自己的威严。
 
 
 
 　　　　“臣妾不敢，还请皇后娘娘息怒。”
 
 
 
 　　　　看到皇后这副模样，很多妃嫔都愣住了，从来没有见过这个样子的皇后，内，心里都有些惶恐，不约而同地全都站起身来，行礼的说出了这句话。
 
 
 
 　　　　然后看向她们的时候都有些朦胧，一个个的，怎么都会这样的气人，说话什么都不听，只知道应声，偶尔的反抗还都不知道该如何是好。
 
 
 
 　　　　皇后索性就摆了摆手，还是让她们散了吧，私下不管吵的有多厉害都与她无关，因为那些事就不归她管了，也没有她的责任，她又何乐而不为呢。
 
 
 
 　　　　众妃嫔理解了皇后的意思，便都纷纷的退出了坤宁宫，不禁有些叹婉，但到底还是人心惶惶，不敢轻易言说，毕竟皇后这个样子，真的是吓到他们了。
 
 
 
 　　　　若是穆景明一时兴起的怪罪下来，他们之中又有谁能够担当得起呢？
 
 
 
 　　　　“宁昭仪请留步，有些话本宫还想同你谈谈。”卫昭容面色严厉的轻佻眉头看向宁昭仪，出声叫住了她，一副挑衅的模样。
 
 
 
 　　　　而宁昭仪却是没有丝毫的差异转过身来，冷冷的看着卫昭容，好没力气的说道：“本宫与你并没有什么好谈的。”
 
 
 
 　　　　她一点也不想面对卫昭容，不是宁昭仪害怕卫昭容，而是他害怕自己忍不住冲动和性子。
 
 
 
 　　　　所以还是减少见面比较好，虽然宁昭仪心里有很多很多的疑问。
 
 
 
 　　　　不少妃嫔都看到了这一幅景象，但没有一个人敢停留，都面面俱到的尽快退出这里，以免对自己不利。
 
 
 
 　　　　所以很快，这个地方基本上就只剩他们两个了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪瞥了卫昭容一眼，便不再理她，抬起脚步就准备离开。
 
 
 
 　　　　然而卫昭容怎么会给宁昭仪这样的机会，就在宁昭仪要迈出第一步的时候，卫昭容便一把抓住了宁昭仪的衣袖。
 
 
 
 　　　　“就算是没有什么好谈的，本宫也有话想对你说，该不会是你害怕本宫了吧。”卫昭容笑得很是玩味，也有一丝的轻浮，唇角勾起的那一抹若隐若现的弧度，分明是嘲讽。
 
 
 
 　　　　宁昭仪彻底被卫昭容给激怒了，看来之前是她到底太小瞧卫昭容了，才会让卫昭容敢如此放纵。
 
 
 
 　　　　“你到底想怎么样？”冷冰冰的语气里，就好像空气就要随这样的语气已经冻结了一样，在空中画出属于自己的弧度。
 
 
 
 　　　　宁昭仪一点也不想这样的浪费自己的时间，虽然她也并没有什么事可做，但不想就是不想，谁也奈何不了她。
 
 
 
 　　　　本书源自看书王

第71章 挑衅

　　　　步伐缓慢的常子衿，注意到宁昭仪和卫昭容的这一幕时，略微有那么一丝的诧异，同时也发现了她们两个的神色似乎有那么一些的不对劲。
 
 
 
 　　　　同时常子衿更明白的是，这样的是非之地，自己还是尽早撤离吧，以免引起不必要的麻烦。
 
 
 
 　　　　这样的念头刚一出现在脑海的时候，常子衿就立刻低着头，加快了步伐向前走去，但愿她们两个凝结的气氛，不要注意到她。
 
 
 
 　　　　然而这样的想法终究是太过于无望了。
 
 
 
 　　　　“本宫就是有些事想同你说而已，你何须如此紧张？”卫昭容仍旧是那副样子，不紧不慢，看着被自己一点的逼急的宁昭仪，似乎还有那么一丝的成就感。
 
 
 
 　　　　宁昭仪冷哼了一声，“除了李宝林，你还有什么事能够和本宫说？”语气不善，也不知道卫昭容到底要闹到什么时候才算是有个结果。
 
 
 
 　　　　卫昭容故意做成无奈的状态，“也对啊，除了这件事还有什么事能够同你说呢？”半认真半玩笑的话，就这样平平的脱口而出。
 
 
 
 　　　　宁昭仪还来不及诧异的时候，就看到朝向她们走来的常子衿。
 
 
 
 　　　　而这个时候的常子衿也知道自己躲不过去了，索性大大方方的对着她们两个行礼道：“臣妾参见两位姐姐。”
 《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ
 
 
 
 　　　　一看到常子衿，就像是宁昭仪眼中的刺一样，“常妹妹该不会是身体不适，才会这样的慢吞吞吧。”
 
 
 
 　　　　每次常子衿受宠，宁昭仪都很是不爽单单的就是看她不爽，而心里却担心着常子衿会对自己造成一定程度的威胁。
 
 
 
 　　　　“姐姐说笑了，妹妹不过是喜欢这庭院中的景色，才留恋了一番而已，想不到两位姐姐也在这里赏景。”明明是争执，常子衿却是这样委婉的说了出来，好不得罪双方，也将自己置身事外。
 
 
 
 　　　　卫昭容这个时候心急，并不想常子衿在这里打扰她的事情，于是很随意的说道：“妹妹昨夜侍候皇上，难免会有些劳累，还是早些回去休息吧。”
 
 
 
 　　　　语气淡淡的，夹杂着一丝的不悦，说到底，她也只是个女子而已。
 
 
 
 　　　　常子衿很明显的听出了卫昭容话语里隐藏的意思，这也是她的求之不得，索性就随着往下说道：“那妹妹就不打扰两位姐姐赏景了，妹妹先行告退。”
 
 
 
 　　　　不等宁昭仪说话，常子衿就在卫昭容的暗示下迅速的离开了。
 
 
 
 　　　　卫昭容环顾了一下四周，然后淡淡的对着宁昭仪说道：“这里并不是谈话的地方，你跟我过来。”
 
 
 
 　　　　不等宁昭仪拒绝，卫昭容就率先向前走去，去寻找隐蔽的，可以谈话的地方，毕竟这样的机会来之不易。
 
 
 
 　　　　事情到了这个地步，宁昭仪也没有办法拒绝了，只好忍气吞声的，随着卫昭容向前走去。
 
 
 
 　　　　一处景色优美的地方停下了脚步，四周虽是空旷，但倒也隐蔽，一般是不会有人进入的。
 
 
 
 　　　　这个时候，她们两人就真的如同常子衿所言那样，只是赏景而已。
 
 
 
 　　　　不过她们两个人的心里都清楚，事情并不是这个样子。
 
 
 
 　　　　没有了忧虑后，宁昭仪又恢复到了一副冷冰冰的模样，“你到底想要怎么样，还有完没完了？”
 
 
 
 　　　　上次因为二公主而被穆景明训斥的事，到现在还让宁昭仪有些话怀恨在心，一向恃宠而骄的她，哪里忍得了那样的委屈。
 
 
 
 　　　　“不过是想要调查清楚聂才人和李宝林的这件事情，你又何须如此震怒，难不成真的是你所为吗？”略微的疑问里又有几分的肯定，算是一种试探，想要知道宁昭仪心里最真实的想法，虽然这样有些荒唐，
 
 
 
 　　　　当卫昭容决定好的那一瞬间，就告诫自己，不管遇到了什么困难，都不能够轻易的放弃，一定要彻查到底，扳倒一个算一个，也权当是自己闲得发慌。
 
 
 
 　　　　宁昭仪微微皱起了眉头，这件事情，卫昭容到底还要纠结到什么时候？这会让她很烦闷的，脑海里每天想的都是这个事情都，不知道该如何是好了。
 
 
 
 　　　　调整了一下自己的呼吸，然后认真的看着卫昭容，“本宫不管你要怎样，也不管你要做什么，但你要记住，这些都与本宫无关，所以你不要总是这样缠着本宫，本宫一天可不像你一样的无所事事。”
 
 
 
 　　　　应该就算是一种警告了吧，宁昭仪也同时的亮出了自己的底线，这就是她能够接受的范围吧，如果卫昭容再继续过分下去，她也不是能够忍受的。
 
 
 
 　　　　卫昭容仍旧是不屑的满不在乎的模样，“别那么激动，放松点。”
 
 
 
 　　　　其实提起那个人偶的料子的时候，卫昭容就很是怀疑了，而她第一个怀疑的，就是和她一直针锋相对的宁昭仪。
 
 
 
 　　　　有了目标，才好从这样的方面去下手。
 
 
 
 　　　　每次和宁昭仪的谈话，卫昭容都是在试探，想要看看能不能够得到些什么有用的价值的东西。
 
 
 
 　　　　或许是她太过于想要打击宁昭仪而忽略了本质吧，宁昭仪那么的聪明，怎么会轻易露出自己的马脚来。
 
 
 
 　　　　就算卫昭容心里都清楚的知道，但她还是免不了想要去试探。
 
 
 
 　　　　“你该不会是在心虚吧。”这句话不是反问，而是肯定，卫昭容已经在心里认可了一些事实，所以就顺着她这个方向一直继续下去，固执的认为自己这样做一定是对的。
 
 
 
 　　　　然而现实的多变是无穷的，即便上一秒是对的，到下一秒也许就是错过了，没有人能够预知未来，也就没有人能够知道。
 
 
 
 　　　　宁昭仪已经够容忍了，只是他想不通的事，卫昭容为何一直，将目标定在自己的身上，就这么认定是自己做的事吗？怎么还那样的胆大妄为，真是太过于无视他的存在了。
 
 
 
 　　　　既然她不愿意放过自己，那么也不要怪自己不手下留情了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪在这后宫中也不是一两日了，她能够一直压住卫昭容那么这次也一定有办法能够将他制服。
 
 
 
 　　　　“本宫警告你，你不要太过分，不然本宫要你好看。”宁昭仪终于摆出了自己的架势，绝对不能够让自己如此的被动。
 
 
 
 　　　　就抱着这样的信念，所以他一直都在努力的前进，争取能够闯出属于自己的在后宫的一席之地。
 
 
 
 　　　　看到宁昭仪这副模样，卫昭容先是愣了一下，然后嘴角浮现出了一抹玩味的笑了，“你终于忍受不了了吧？本宫可是一直都在等着你的。”
 
 
 
 　　　　这绝对是一种赤裸裸的挑衅，卫昭容就这样平淡无波的将它说了出来，他就是要把宁昭仪给逼急，这样自己才有对手呀。
 
 
 
 　　　　宁昭仪努力的压制住自己心中的愤怒，冷冷的瞥了卫昭容一眼，“以后的日子还长着呢，我们就走着瞧吧。”
 
 
 
 　　　　最后一句话说的尤为霸气，这是宁昭仪的一种宣誓，他绝对不能够输给卫昭容。
 
 
 
 　　　　然而这样的话让卫昭容很是满意，他终于达到目的了，那么接下来他也不会客气的，是输是赢就看以后了。
 
 
 
 　　　　“好。”一个字，便就爽快地答应了下来，这一次，他一定要给宁昭仪一个教训，也是时候是他该翻身了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪冷漠的离开了，剩下卫昭容一个人，身上留着的是自己的气势。
 
 
 
 　　　　原以为就剩自己一个人的时候，不速之客就在这个时候来临了。
 
 
 
 　　　　“想不到昭容娘娘也可以如此的霸气，臣妾真是惶恐至极。”孟美人就在这个时候突如其来的到了这里，脸上的妆容很是精致，淡淡的风吹着她衣袖的飘扬。
 
 
 
 　　　　孟美人的笑意有那么一丝的冷淡，在这后宫之中，她从来不轻易的去接触别的人，然而当她听到卫昭容所说那一番话的时候，对卫昭容的态度有那么一丝的改变。
 
 
 
 　　　　因为在这后宫之中也没有谁敢如此大胆的在明面上讲这件事，反驳穆景明的抉择，这可真是一步险棋，一子错，满盘皆输。
 
 
 
 　　　　但孟美人佩服卫昭容这样的勇气。
 
 
 
 　　　　“你在这里做什么？”卫昭容的态度并没有多好，她对这个孟美人一向是不待见，毕竟在他眼里，看来孟美人是一个神秘的女子，无声无息地，便能够到这个地步也真是厉害。
 
 
 
 　　　　然而孟美人并不在意卫昭容对自己的态度，只是淡淡的说道：“臣妾不过是路过而已，娘娘无语紧张。”
 
 
 
 　　　　单单是两个字路过，就没有办法让卫昭容相信，警惕性的看着孟美人，生怕他有什么事情瞒着自己。
 
 
 
 　　　　可是自己再警惕有什么用了呢？孟美人如此的聪明，就算有什么事情瞒着自己，只要孟美人不说，自己也不会知道的，所以警惕只是一种徒劳而已。
 
 
 
 　　　　“你都知道了些什么？”卫昭容没有拐弯抹角，而是直截了当的说道，因为站在他面前的不是别人，而是孟美人。
 
 
 
 　　　　孟美人突然眼眸一亮，他欣赏卫昭容这样的爽快，于是便淡淡的说道：“臣妾与娘娘一样都在为李宝林那件事情而疑惑。”
 
 
 
 　　　　没有回答卫昭容刚才的问题，而是将话题转移开来，孟美人也一向不喜欢拐弯抹角的，同时也不喜欢浪费时间去回答一些无用的问题。
 
 
 
 　　　　浪费时间也只会耽误事情的进度而已，有害无利。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罓

第72章 合作

　　　　这样的话，从孟美人口里说出来的时候后，卫昭容只有片刻的惊讶，随后这一次的惊吓就变成了淡然，孟美人是何等聪明的女子，定然会比自己更早的发现，所以她根本无需去诧异。
 
 
 
 　　　　“然后呢？”警惕性的看着孟美人，想知道她到底想要做什么，毕竟现在还分不清面
 
 
 
 　　　　前这个人，是敌是我，更何况在这偌大的后宫之中，卫昭容从不相信有什么无缘无故的事情发生。
 
 
 
 　　　　莫名其妙事情的发生，都有它理所应当的理由。
 
 
 
 　　　　“臣妾知道娘娘想要的是什么，而且臣妾正好可以帮助娘娘，娘娘不用担心臣妾的诚意，想必娘娘也知道，臣妾从不与任何人结盟。”孟美人直截了当地说出了这些话，她可是思量了好久才决定带着这些诚意过来找卫昭容的，她从不管这宫中的闲事，但是她明白，那个人一定会管，所以她才不得不插手，实属无奈。
 
 
 
 　　　　其实孟美人完全可以置之不理的，装作什么都不知道，这样一来，不管什么事都与她无关了，可是她却没有这样做，而是主动的去将这些事情拦在自己身上。
 
 
 
 　　　　“就是因为你从不同任何人结盟，所以本宫才会担心，你这样做到底有什么目的？”端着自己娘娘的架子，冷冰冰的看着孟美人，眼眸[无^错^小说][m].[quledu].[com]里的警惕始终都没有消失，反而越来越浓。
 
 
 
 　　　　卫昭容可从来不知道，孟美人什么时候也变得开始管闲事了，所以才会觉得有些不对劲。
 
 
 
 　　　　孟美人无奈的笑出了声，就算卫昭容有疑虑，她也可以理解，到底是自己太过于唐突。
 
 
 
 　　　　“娘娘多虑了，臣妾只是不想眼睁睁的看着聂才人的孩子就这样被害而袖手旁观，毕竟不管妃嫔们再怎么争斗，孩子终究是无辜的。”一字一句的缓缓道出，同样也染上了孟美人的情绪，或许只有这样，卫昭容能够勉强相信吧。
 
 
 
 　　　　而且她现在需要做的第一件事情，就是要取得卫昭容的信任，然后事情才能够接下去发展，不然终究都是无用的。
 
 
 
 　　　　这次她选择卫昭容，只是觉得卫昭容这次真的能够帮助自己，如果去找别人的话，这些事反而就不能够再继续了，所以她还是懂得该怎样选择。
 
 
 
 　　　　听到这些话，卫昭容并没有生气，反而笑了出来，冷哼了一声，轻蔑的瞥了一眼孟美人，“无辜的？在这后宫之中，又有谁不是无辜的，又有谁不是被逼迫的？再者说，无辜的孩子流失的，不计其数。”
 
 
 
 　　　　话音落的时候，有那么一丝的感伤，卫昭容眉目间有着淡淡的倦意，争夺，她太累了，但又不得不去这样做，毕竟被逼无奈的她，没有选择，只有一步步的上前，才能够保住自己，和自己唯一的女儿，甚至是她的家庭势力。
 
 
 
 　　　　一字下错，满盘皆输的道理，卫昭容不是不懂，正因为懂得，所以才需要更加的小心翼翼和谨慎，不能够太过于鲁莽。
 
 
 
 　　　　“娘娘，你也不想看着真正的凶手逍遥法外吧，毕竟这可是个机会，你也不会轻易的错失，要不要考虑一下臣妾的提议。”孟美人很温和的说道，正是自己平时那种气质，没有丝毫的渲染和夸张。
 
 
 
 　　　　停顿了一两秒后，便继续说道：“至于臣妾的目的，很简单，只要抱住那个孩子就可以了，其余的，与我无关。”漠然了那么久，终于有些心软了，到底做不了绝情之人。
 
 
 
 　　　　这些话全部都说到了卫昭容的心里，她不是不动心，只是还存有疑虑，还在纠结她到底该不该相信面前的这个人，还就是两种结果，要么赢，要么输，全在她的抉择。
 
 
 
 　　　　眼眸里的警惕再一点点的消散，卫昭容的心也开始了动摇，狐疑的再次打量这孟美人，仍旧在思考着。
 
 
 
 　　　　孟美人也不着急，就这样静静的等待着卫昭容的答案，对于卫昭容的目光也没有任何的不满，她看人可一向都是很准的。
 
 
 
 　　　　良久，卫昭容深吸了一口气，静静的看着孟美人，终于做出了自己的抉择，“本宫答应你，但你一定要尽全力帮助本宫。”
 
 
 
 　　　　反正早已经下定了这场赌局，不如就继续的赌下去，赢了最好，输了也没有太大的损失。
 
 
 
 　　　　终于得到了自己想要的答案，孟美人淡淡的笑着，“那是当然。”只有这四个字而已，当她决定来找卫昭容的时候，就知道卫昭容一定会答应，因为她从来不做没把握的事情。
 
 
 
 　　　　卫昭容看着如此坦然的孟美人，松了一口气，像是自言自语一样的呢喃道：“但愿你不会让本宫失望。”
 
 
 
 　　　　每天的生活，日复一日，却还是有那些不同，但有一样，终究没有改变过，那就是勾心斗角，每分每秒都存在的。
 
 
 
 　　　　“嗯。”孟美人轻哼了一声，算是一种回答，微微扬起头，看着碧蓝色的天空，天此刻正好，似乎有什么在一点点的，慢慢的，变得不一样了。
 
 
 
 　　　　沉默下来的时候，两人相对间，略微有一丝的尴尬，就她们两个静静的站在这繁花盛开的地方，淡看这姹紫嫣红。
 
 
 
 　　　　“你打算怎么做？”犹豫不决了好久，卫昭容终于问出了她心中隐藏的这句话，而且对手是宁昭仪，她一直都不知道，该怎样做，才能算是不太过于唐突。
 
 
 
 　　　　这个问题，孟美人并没有直接的回答她，而是说道：“三天后便是臣妾的生辰，那时候一切的事情自然都会揭晓，还请娘娘一定要沉得住气，稍安勿躁，不要贸然行动。”
 
 
 
 　　　　这是一种提醒，也算是一种警告，以她一人之力很难完成的事情，必须要有人来协助她，但是绝对不能够打乱她的计划。
 
 
 
 　　　　卫昭容刚想要再说什么的时候，孟美人又淡然的开口说道：“臣妾先行告退。”
 
 
 
 　　　　不等卫昭容反应过来，孟美人就先行离开了，就算已经答应了，但心里到底还存有疑虑，她为什么要帮助自己呢，卫昭容始终不解。
 
 
 
 　　　　孟美人回到自己宫里的时候，早已有人在那里等候多时了。
 
 
 
 　　　　常子衿看到孟美人回来的时候，立刻起身迎了上去，“孟姐姐回来了，怎么样了？”迫不及待的询问着结果，就是着急的想要知道。
 
 
 
 　　　　“看你急得这样子，就不能容我歇一会儿，再慢慢给你说吗？”孟美人笑着打趣着常子衿，然后执起她的手，牵着她向屋里走去。
 
 
 
 　　　　两人在屋里坐下后，孟美人的婢女白芷便立刻端上了新茶，将微凉的茶水撤了下去，“两位小主请用茶。”
 
 
 
 　　　　微微颔首，便退了下去。
 
 
 
 　　　　看着陌生的脸庞，常子衿很是不解然后看向孟美人，“孟姐姐，刚才那个宫女怎么看着眼生？”
 
 
 
 　　　　原本并不是一件什么起眼的事情，然而常子衿猛然提到的时候，却吓了孟美人一跳。
 
 
 
 　　　　待孟美人缓过神来的时候，用微微责备的眼眸看着常子衿，故作微恼的状态道：“你这一惊一乍的，倒是吓到我了，不就是一个宫女而已，看她还顺眼，就把她带出来，留在身边侍候。”
 
 
 
 　　　　听过孟美人的解释，常子衿点了点头，来表示自己明白，然后终于回归到了正题：“姐姐此次前去，情况如何？”
 
 
 
 　　　　她还是想要知道，这个事情的结果，之前她虽然在卫昭容面前装聋作哑，但她知道，能够出面来解决这件事情的，也只有卫昭容了。
 
 
 
 　　　　就算听了孟美人的劝告，但是她还是不能够袖手旁观，索性就再一次来找孟美人，希望她能够回心转意。
 
 
 
 　　　　到底孟美人拿常子衿没有办法，所以就同意了，这才会贸然的去找卫昭容，恰巧听到了她和宁昭仪的谈话，所以孟美人有了把握。
 
 
 
 　　　　“协议的达成很顺利，卸下来需要费脑的，就是一切计划的部署了。”孟美人轻泯了一口茶，然后在常子衿的注目下缓缓到处，也就不戏弄常子衿了，以免她太过于心急。
 
 
 
 　　　　听到这样的答案，常子衿也可谓是放心了，这就是她想要的结果，那么接下来，她就一定会全力以赴。
 
 
 
 　　　　“还是孟姐姐厉害。”常子衿笑意盈盈的对着孟美人说道，语气里夹杂着一股撒娇的意味。
 
 
 
 　　　　孟美人无奈的摇了摇头，“再厉害也终究及不过，能够让我打破原则。”从来不与任何人结盟的原则就这样被打破了，孟美人表示自己无言以对。
 
 
 
 　　　　常子衿轻咳了一声，然后神情恢复了严肃的模样，“那我们接下来要怎么做？”一直以来，都只是怀疑，没有什么太过于实质性的计划和决策。
 
 
 
 　　　　这才是让常子衿最心急的地方。
 
 
 
 　　　　孟美人就知道她会问这个，自己也收敛了笑意，很认真的看着常子衿道：“三日之后，便是我的生辰，那个时候，定会有办法将此事彻底查清。”
 
 
 
 　　　　话音刚落，便又紧接着叮嘱常子衿，“在此之前，你也一定要给我安分，不可多事，也不可惹事，凡事忍忍，便就会雨过天晴。”
 
 
 
 　　　　“孟姐姐放心，我有分寸的。”常子衿同样很认真的回答着。
 
 
 
 　　　　本文来自看書罓小说

第73章 期盼

　　　　时间一天天的过去，但又漫长的好像永远都过不去，皇宫里围墙的风，似乎从未停过，再温暖的时候，也有着那一些的寒冷和凄楚，据说是因为那些，含冤而死的女子。
 
 
 
 　　　　与时间同样漫长的，大概就是这个冰冷的夜吧，寒风瑟瑟，冰冷彻骨，却又思绪万千。
 
 
 
 　　　　“娘娘，回屋吧。”小宫女在一旁弱弱的提醒道，刚才吹过的那一阵风，让她感觉到了冰冷，弱小的身子有一丝的微颤。
 
 
 
 　　　　卫昭容就像是没有听到一样，仍旧思绪远离，站在庭院里，抬头仰望夜色茫茫的天空，眼眸里是捉摸不透的情绪。
 
 
 
 　　　　良久，卫昭容回过神来，收起了下巴，淡淡的语气里有着悲哀，“不知道这夜晚什么时候才能过去。”
 
 
 
 　　　　像是独自在黑暗中一种呢喃的轻叹，就好像她身边没有任何人，只有她一个而已，看着那么的落寞和感伤。
 
 
 
 　　　　声音淡的，小宫女听得并不是很清楚，只能够怯怯的叫道：“娘娘。”
 
 
 
 　　　　这一声，让卫昭容彻底的回过了神来，偏着头看着小宫女，“进屋吧。”然后转过身就走了进去。
 
 
 
 　　　　明天便是孟美人的生日了，现在她要做的就是静静的等候着这个夜晚的过去，她没有选择，只能够去相信孟美人。
 ［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm
 
 
 
 　　　　但愿明天能够达到她想要的目的，不然她这三天的等待，就太不值得了。
 
 
 
 　　　　长夜漫漫无心睡眠，只想要为了之后的安稳。
 
 
 
 　　　　天亮的时候，卫昭容就立刻清醒了过来，眼眶微微发肿，看来昨夜休息的并不好，只是太心急。
 
 
 
 　　　　又是在坤宁宫里，一如往日的给皇后请安。
 
 
 
 　　　　“今日是孟妹妹的生辰，皇上特地设宴，为孟妹妹庆贺。”皇后温和的笑着，盈盈的对着众位妃嫔说道。
 
 
 
 　　　　这样的恩宠并不是人人都有的，这话一出，定然有不少的妃嫔嫉妒，但都表面上不能够明显的表现出来，只要能够隐隐的，将所有的情绪藏在心里。
 
 
 
 　　　　“谢皇后娘娘。”孟美人起身行礼，这一天，她已经等得太久了，虽然耐得住性子，但有些证据是不等人的。
 
 
 
 　　　　皇后手心向上动了一下，示意孟美人起身，笑得还是那样的和蔼可亲，就好像对所有人都一样的温和。
 
 
 
 　　　　“想不到妹妹居然有如此的恩宠，本宫就先恭贺孟妹妹了。”宁昭仪同样笑得很是温婉，但心里就是很不舒服，她总感觉那些人都全部都在威胁着她，所以她绝对不能够掉以轻心。
 
 
 
 　　　　孟美人这一路太过安稳，定会引来不少人的怨恨，嫉妒，和想要将她产出的心思，但没有人敢轻举妄动。
 
 
 
 　　　　“谢昭仪娘娘。”还是这样的一句话，孟美人这个时候并不想多说些什么，她只是在静静的等待着，那个所有人都期盼的结果。
 
 
 
 　　　　给皇后请安过后，都没有回去，而是直接都去了安排寿宴的地方，那是一处在水上的凉亭里，碧波荡漾，风景如画。
 
 
 
 　　　　不管是愿不愿意，都全部坐在了这个亭子里，等候着穆景明的到来。
 
 
 
 　　　　“想不到皇上竟能够如此待这个孟美人，看来她也是有些本事的。”一个妃嫔很不满地低声说道，他实在是忍受不了这样的事情，因为他很少能够得到恩宠，换句话来说，就是太过于的嫉妒和羡慕。
 
 
 
 　　　　站在她一旁的另一个妃嫔，只是淡淡的向孟美人所在的方向看了一眼，随后对着身边的女子道：“他要是没有本事，怎么能够不争不抢的就坐到今天这个位子上，哪里像我们，再争再抢，也终究敌不过她。”
 
 
 
 　　　　语气里有些自嘲，却说的也是事实，他们想的，不过就是如何自保不会被别人所算计，李宝林就是他们的前车之鉴，所以他们绝对不能够步入后尘。
 
 
 
 　　　　原本就小心翼翼的他们，变得更加的小心和谨慎了，因为他们的生命绝对不能够在这个时候完结，不舍，更多的是对尘世的眷恋。
 
 
 
 　　　　这个妃嫔有些气恼，只能很是无奈的说道：“也对，孟美人真是厉害。”这样说的时候语气里有一丝的抱怨，轻轻的跺着脚，手里的手帕被他紧紧的捏着都快出现了皱纹，他不甘心，却没有不甘心的能力。
 
 
 
 　　　　低下头的时候，似乎有些颓废的样子，到最终，也只能够微微叹着气说道：“所以我们才和他不同。”
 
 
 
 　　　　另一个妃嫔也很是无奈的点了点头，他们也只有羡慕孟美人的分了，不过好在，他们还能存活至今。
 
 
 
 　　　　常子衿坐在自己应该做的位置上，端起茶杯抿了一口，然后借机打量着这个亭子里全部的人，这种情况下，孟美人到底想要怎么做，其实常子衿到现在一点也不知道，所以心里才没有底。
 
 
 
 　　　　而孟美人这个时候正在笑靥如花的，和皇后在谈些什么，只因为隔的太远，所以并听不清楚，只能够看到。
 
 
 
 　　　　他从来不主动去找是非，只有是非来找他的份，这不是是非转眼间就过来了。
 
 
 
 　　　　“常才人，别来无恙。”顷刻间，盛婕妤就这样直直的站在了常子衿的眼前，没有任何的预告，突如其来，居高临下的看着常子衿，带有一丝的傲气。
 
 
 
 　　　　常子衿不仅感觉到了头疼，明明是很重要的时刻，为什么这个人还要过来捣乱，可惜他没有办法阻止盛婕妤，毕竟他的位份比自己高。
 
 
 
 　　　　更何况在这大庭广众之下，如果公然的发生了口角，可能对这件事的计划不利，所以，轻重常子衿还是能够拿捏准的，就像是孟美人她在警告她时说的一样，忍一忍，就什么都过去了。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤怎么没有去和皇后娘娘谈心，反而是到了我这里来。”常子衿直接表明了他对盛婕妤的不满，就算要隐忍，他也不能够就这样的委屈自己，所以他才敢这样大胆。
 
 
 
 　　　　而且盛婕妤刚被放出来，所以盛婕妤也一定有所顾忌，不会像刚开始那样的无法无天，这样就这样想，所以常子衿并不怕他。
 
 
 
 　　　　“难道你这里我还不可以过来吗？”语气里略微有责备的意思，盛婕妤用异样的眼光看着常子衿，竟然敢学会了反击，果然是伶牙俐齿。
 
 
 
 　　　　可是盛婕妤是什么人，他可不是从来上吃亏的那种人，所以他一定会伺机报复，来平衡他的心理，一定要站得高，才不会被别人所践踏。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤何必要给自己找无趣呢。”常子衿这样反问着她，整个人都表现的很平淡，没有一丝的波澜，心里着急的并不是因为他，而是因为孟美人。
 
 
 
 　　　　被瞒着的感觉真不好受，害得他总是这样时时刻刻的心机提心吊胆的，不知道该如何是好？
 
 
 
 　　　　“你……放肆。”盛婕妤被常子衿逼的有着急，然后冷冷的冲着他喊道，甚至忽略了分贝，以及带来的影响。
 
 
 
 　　　　瞬间，所有嫔妃的目光都转向到了他这里，大部分都不知道发生了什么事情，只能就这样狐疑地看着。
 
 
 
 　　　　对于这样的场面，皇后是很生气的，他们到底想要干什么难道又要想要惹事了吗？安静下来就真的有那么难吗？皇后很是不解。
 
 
 
 　　　　“娘娘，或许是他们都不懂事，才发生了一些口角的争执吧，娘娘不必担心，到底他们都不是小孩子了。”孟美人就这样的宽慰着皇后，也算是想要解救常子衿，以免她又被皇后所怪罪。
 
 
 
 　　　　毕竟那个人不是别人，是皇后的妹妹盛婕妤。
 
 
 
 　　　　“嗯。”皇后虽然嘴上这么应达道，但心里却不是这样想的，他知道那两个人性子都冲如果万一将事情闹大，又是他的失责了，难道就没有一个能让她省点儿心的吗？皇后很是无奈，却也没有什么办法。
 
 
 
 　　　　其实孟美人也是有着担忧的，怕皇后和盛婕妤趁机找麻烦，那么对他的计划就一定是有所影响的，他绝对不能够让那种事情发生，所以才会这样的阻止着。
 
 
 
 　　　　然而常子衿和盛婕妤的争吵还在继续，丝毫没有想要停下来的意思，反而有更加凶猛的样子。
 
 
 
 　　　　常子衿冷哼了一声，似不屑的看着盛婕妤，“是你自己要来我这里找不快的，可没有人逼你，受够了就赶紧走吧，不要扰乱了孟姐姐的生辰。”
 
 
 
 　　　　这个时候的常子衿连伪装都不愿了，直截了当的冲着盛婕妤说道，他一点都不想要看到他，所以希望他赶快的离开。
 
 
 
 　　　　可是偏偏常子衿想要什么，盛婕妤就偏偏不会那样的去做，他才不要听从常子衿的安排，是他的位份比常子衿高，所以他一定要压制住常子衿，不能够让他无法无天。
 
 
 
 　　　　其实这是一种害怕，害怕常子衿夺走属于他应有的一切，真到那个时候，他会变得一无所有所以他才不会让那样可怕的事情发生。
 
 
 
 　　　　这中间的利害关系，盛婕妤都明白，他已经很努力地阻止自己不要鲁莽，可当他看到常子衿的那一刻的时候，就控制不住自己了，所以才会如此的气愤，沉不住气。
 
 
 
 　　　　这一点也正是太后和皇后所担心的，可是不管他们是在怎么教导，可终究都是没有办法，索性就这样随他去了，但愿他能够自己的醒悟。
 
 
 
 　　　　本文来自看書惘小说

第74章 引子

　　　　盛婕妤并没有停止自己的无理取闹，反而还想要闹得更加厉害，居高临下的俯视着常子衿。
 
 
 
 　　　　可就算是此刻坐在那里的常子衿，此刻的气势也丝毫不减她半分，所以他不能够就这样的被比下去。
 
 
 
 　　　　而她刚想要说什么的时候，这个时候传来一句声音，“皇上驾到。”
 
 
 
 　　　　听到这句话的时候，各个妃嫔都停止了谈话，都全部有序的走到了中间，稍稍整理自己的仪容和发饰，生怕不整齐。
 
 
 
 　　　　穆景明穿过人群坐在了上坐，这个时候，众妃嫔一同俯下身行礼，“臣妾参见皇上。”
 
 
 
 　　　　穆景明满意的看着她们，视线停顿了一两秒后，这才缓缓开口道：“免礼。”
 
 
 
 　　　　“谢皇上。”
 
 
 
 　　　　行完礼后，各妃嫔又回到了自己位置上，然后等待着这场生辰宴的开始，这是穆景明，对孟美人的心意。
 
 
 
 　　　　穆景明脸上的笑容洋溢着欣喜，终于可以有一件值得高兴的事情，来放松一下自己的心情了，可是他却忽略了一句话，“但凡海上有暴风雨来临之前，海面总是格外的。”
 
 
 
 　　　　来一场暴风雨即将上演，然而这个时候仍旧是一片的沉静。
 
 
 
 　　　　除了他们三个，没有人知道将会要发生什么，也没有人能够[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm提前的预料，都以为这只是一场简简单单的宴会而已。
 
 
 
 　　　　然而现实总是很残酷的。
 
 
 
 　　　　卫昭容走至常子衿的身边，低声询问着她说道：“那件事你们打算怎么办？”其实卫昭容是抱希望去问的，希望能够给自己心里留个底，好让自己不再那么的慌张和担心。
 
 
 
 　　　　然而常子衿接下来的反应，却让他很失望，不仅仅只是希望还有失落。
 
 
 
 　　　　常子衿摇了摇头，有一丝无奈和颓废的说道：“娘娘，臣妾并不知道，到现在为止，孟姐姐并没有告诉我一个字。”
 
 
 
 　　　　这样的话倒是实话没错，只是有些太过于直接了而已，可是除了这样，他又能够再说些什么呢，编造谎言，不是不可以而是不能，所以常子衿选择放弃。
 
 
 
 　　　　听完常子衿这样的回答，卫昭容确实很是无奈，但是他到现在已经没有了办法，也没有后退的余地，唯一能够做的就是静心的地在继续等待着。
 
 
 
 　　　　毕竟三天漫长的时光都过去了，又何苦在急于这一时呢。
 
 
 
 　　　　但愿孟美人不会让他失望吧，卫昭容默默的想着。
 
 
 
 　　　　“那好吧。”卫昭容很无奈的回答道，然后重新回到了自己的位置，上有些忐忑不安，下意识的将目光投向了孟美人所在的地方。
 
 
 
 　　　　然而这个时候的孟美人却是一片平静，看不出有一丝的异常，这个时候的卫昭容很是疑惑，甚至在回忆自己当初答应这个荒唐请求的时候，是不是就是一个错误的开始。
 
 
 
 　　　　可是不管对于错，她都已经答应了就已经没有了后悔的余地，结果只能够自己来承受而已。
 
 
 
 　　　　太想要查清楚这件事了，太想要扳倒背后的那个人，太想要让自己得到一席之地，微微的叹息是无奈。然而这一声的叹息，却被穆景明扑捉在了耳朵里。
 
 
 
 　　　　于是穆景明便偏着头询问着卫昭容说道：“爱妃这是怎么了？”
 
 
 
 　　　　他总感觉最近的卫昭容有些不对劲，却又不知道不对劲在哪里，而这个时候，正好是一个机会他又怎么能够错过，索性就将心中的疑问问出来。
 
 
 
 　　　　卫昭容浅笑着摇了摇头，温和的说道：“多谢皇上担心，臣妾并没有什么事。”就算有事也不能够说，因为他要顾及穆景明的面子。
 
 
 
 　　　　因为是穆景明下的命令不能谈论，如果她现在拿不出证据还贸然的说出那些话，穆景明一定会很严重的处罚她。
 
 
 
 　　　　因为都懂，所以才会这样做。
 
 
 
 　　　　穆景明点了点头，算是相信了他所说的这样的话，但到底信不信，只有穆景明自己心里清楚，别人都是触摸不到的。
 
 
 
 　　　　这一幕正好落在了林昭仪的眼里，他还是不服，凭什么穆景明对自己这样的忽略，却对卫昭容那样的放纵，他表示很是不服。
 
 
 
 　　　　但这个时候明显不是她可以去耍小性子的时候，要以大局为重，不然就算他有二皇子撑腰，穆景明也绝对不会对他手下留情。
 
 
 
 　　　　他心里始终还念念不忘这件事情，所以心里有了结伴，所以才会这样的小心，不愿重蹈覆辙。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾敬你。”宁昭仪站起身来举起了酒杯，就这样来引起穆景明的注意，然后仰头一饮而尽，将杯中的酒喝尽，其实她心里是很苦的。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心里一直都有着穆景明，可是穆景明很少能够回头的看他一眼，这也是因为后宫妃嫔太多的缘故。
 
 
 
 　　　　到底是自己不够出色吧，所以怨不得别人，可是自己得不到的东西，凭什么让别人去得到。
 
 
 
 　　　　微带有些病态的想法，就这样的充斥着宁昭仪的脑海里。
 
 
 
 　　　　“嗯。”穆景明象征性地举起酒杯，然后轻泯了一口便将酒杯放下，并没有像宁昭仪那样全饮而尽。
 
 
 
 　　　　宁昭仪有些不悦，却也只能够将这些不悦全部都压在心里，然后坐下时脸色有些难看，也不免都有些妃嫔在讨论他。
 
 
 
 　　　　坐在这个位置上，承受着恩宠，却还有那么多的不满足，果然这就是恃宠而骄吧，一般人想要恃宠而骄还没有这个机会呢。
 
 
 
 　　　　宁昭仪他一直都明白，自己坐在这个位置上也是实属不易，那些自己经历过的心酸别人不知道然而自己却是很清楚的，清楚到触手可及，历历在目，久久挥之不去。
 
 
 
 　　　　值得庆幸的是，身边有一个安慰存在，不然他一定会疯的，没有了支撑又如何在这，偌大的后宫中继续的生存下去，在这偌大的皇后里勾心斗角，尔虞我诈的世界里存活。
 
 
 
 　　　　而这个时候孟美人的目光，却是在常子衿的身上，想不到常子衿竟然能够如此的沉住气，三天之内从来不问自己一句多余的话，只是静静的等着，耐得住性子才能够长远，果然是他没有看错人。
 
 
 
 　　　　估摸着时间差不多的时候，孟美人在这个时候站起了身来，浅笑着对着穆景明说道：“皇上，臣妾向献舞一曲。”
 
 
 
 　　　　后宫的妃嫔没有一个不知道孟美人的舞艺精湛，倾国倾城，那舞动的水袖，似乎就要像他被带走一样，随风飘扬。
 
 
 
 　　　　“好。”穆景明一向喜欢看孟美人跳舞，这个时候，孟美人主动提出来，他又何乐而不为呢？
 
 
 
 　　　　孟美人站起身来走到了中央，这个时候，琴师已经准备好了，在孟美人的示意下开始波动了第一根琴弦。
 
 
 
 　　　　音乐响起的时候，孟美人也随着这样的乐声而舞动。
 
 
 
 　　　　这里热闹非凡，也自然有地方寂静，就如同在自己宫中休养的聂才人。
 
 
 
 　　　　聂才人仍旧躺在在床养病，还在就想着那些乱七八糟的事情，脸色越来越苍白，吃药也越来越不好好的吃了，对腹中的孩子也没有一丝的眷恋。
 
 
 
 　　　　尽量的是自己心狠，如果对自己都不好的话，又怎么能够对别人狠呢。
 
 
 
 　　　　自从上次的事情发生后，聂才人才知道，他只有自保，才能够在这宫中立足，没有人能够帮他，也没有人能够帮得了他。
 
 
 
 　　　　太多太多的心事和秘密，全部压在心里，沉甸甸的很不好受，却又无可奈何，有些话他绝对不能够说，因为她在静静的等待事情发生。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，很是无奈，不知道这一步终究是怎么走到的，他一直都排斥的路，如今就真的自己走上了，因为他也没有选择。
 
 
 
 　　　　又看了一眼自己微微隆起的腹部，该失去的，终究是留不住的。
 
 
 
 　　　　因为最后的抉择的人这并不是他，而是另有其人。
 
 
 
 　　　　“又得已看到孟美人的舞艺，真是可以一饱眼福。”皇后笑着在穆景明身边说道，想要投其所好来引起穆景明的关注，不要对他太过于冷淡。
 
 
 
 　　　　皇后总能感觉到穆景明对自己偶尔的有些排斥，他必须打消这样的状态，不然他也有可能落入万劫不复的境地。
 
 
 
 　　　　“孟美人的舞艺确实好。”穆景明由心的赞叹，对于这后宫中他的女人，怎么样的心思大约都能够猜到几分，有些话不说并不代表她不知道，也不代表他真的什么都不知道。
 
 
 
 　　　　只是知道了不能说，也不想说。
 
 
 
 　　　　然后话题就这样的冷了下来，不知道该怎样的去接。
 
 
 
 　　　　穆景明对孟美人宠爱，不过就是欣赏她不争不夺的状态而已，让这乌烟瘴气的后宫中多了一缕的清香，所以才会让他有所眷恋，因为与其他的妃嫔不同。
 
 
 
 　　　　所以那些太过于相似的人，他总是淡淡的一瞥，对他而言都是些胭脂俗粉，入不得他的眼，或许这也算是一种轻蔑吧。
 
 
 
 　　　　皇后脸上的笑容很是尴尬，一时间不知道该如何是好，只能够静静的看着孟美人的舞艺，猛然间想到了从前的自己，也是能够这样的跳舞，可是现在就不能了。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，也算是对自己的一种感叹，现在的他也只有这样可以，嫉妒别人的份儿了。
 
 
 
 　　　　而别人能够嫉妒她的除了他手中的权力在没有什么了，或许这也算是一种悲哀吧。
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第75章 谁是凶手

　　　　孟美人柔软的身姿不停的舞动，宽大的水袖不停的舞动，仿若飘落在半空之中的彩虹，带着七彩斑斓的颜色，能够应到人的心中，卫昭容看着孟美人的身姿也不禁感叹，这样曼妙的舞姿怕是天地之间只有她能舞的出来。
 
 
 
 　　　　一曲停，孟美人缓缓跪拜，穆景明挥手，“今日是你的生辰，这舞姿比别的时候都多了一分灵气和福气。”
 
 
 
 　　　　孟美人笑的清雅，“谢皇上夸奖。”款款走回到自己的位置之上，手帕擦掉额头的汗水，目光落到坐在末尾的常子衿，白净的小脸之上微微端着，目光中带着浓烈的期盼之气，对于面前的点心都有些漫不经心。
 
 
 
 　　　　抬头看向天际，好戏马上就要开罗了，不知道能不能接的住，在这个皇宫之中，不做算计人都有可能被算计，算计别人的更是会满地的尾巴，尾巴藏不好，怕是舒心的日子是都过不了多久了。
 
 
 
 　　　　席间每个人都洋溢着笑脸，可惜心底都在腹诽编排这孟美人，宁昭仪是最先忍不住的，一杯清酒端在手中，笑意盈盈的面容，眼中却闪着三分的不满，“妹妹，今日是你的生辰，姐姐就在这里祝你万寿无疆，美貌永驻。”
 
 
 
 　　　　孟美人并没有端起酒杯，看向宁昭仪的眼中带着一丝的嘲弄，可惜别人却都没有注意到，宁{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com昭仪拿着酒杯的手指微微发抖，面容的笑容慢慢的僵硬，就在宁昭仪要发怒的时候，孟美人去开口了，依旧是平时淡然超脱的模样，“谢谢姐姐，臣妾不求万寿无疆，只要能够陪在皇上皇后身边已是福气。”
 
 
 
 　　　　一直坐在首位的皇后脸色有一瞬间的尴尬，这个宁昭仪居然没等自己带头就先恭贺上了，这是要爬到皇后脑袋上的表现，不过就是一个二皇子，“皇上，怪不得你这么宠爱孟美人，果然是识大体。”
 
 
 
 　　　　皇上侧头看了一眼皇后，随即将目光落在孟美人的脸上，没有一丝的谄媚，神色清雅秀丽，似乎对于皇后的夸奖并没有多少的反映，穆景明对于孟美人的好感又增加了几分。
 
 
 
 　　　　孟美人微微低下头，时间到了，好戏要开锣了。
 
 
 
 　　　　宴会之外突然传来女子惊声的尖叫，皇上的目光落在不远处，众人随着皇上的目光看向宴会的不远处，一个宫装的女子被几个侍卫按在了地上，不知道从女子的身上搜出了什么，宫装女子惊声尖叫，居然动手去争抢。
 
 
 
 　　　　“那个丫头好像是宁昭仪宫中的。”盛婕妤微微偏头疑惑的看向宁昭仪，语气微微带着幸灾乐祸的语气，眼神带着一丝的挑弄，“宁昭仪还不快去看看，别惊扰了圣驾。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪疑惑的看着不远处被侍卫压制住的春红，这丫头不是应该在宫内带着吗，跑到这里是做什么，难不成宫内出了什么事情。
 
 
 
 　　　　皇上看向宁昭仪，摆摆手，身旁的太监就下去询问事情，半响之后，太监面色诡异，看向宁昭仪的目光中带着浓浓的不屑，走到皇上身边，在皇上身边小声将事情叙说了一边，皇上的面容越发的阴沉。
 
 
 
 　　　　宁昭仪颇为疑惑自己做了什么，为什么皇上看向自己的目光都变了。
 
 
 
 　　　　“娘娘，救我。”惊声的尖叫打破了诡异的沉静，春红突然挣脱了侍卫的制约，飞快的跑向宁昭仪，一下子跪在了宁昭仪的面前，不停的磕头，“娘娘，救我，娘娘，救救我。”
 
 
 
 　　　　“这是怎么会是？”穆景明看向跪在地上的春红，眼眸中带着浓浓的杀意。
 
 
 
 　　　　春红浑身发抖，跪在地上不停的磕头，“皇上，奴婢，奴婢”眼神不停的看向宁昭仪，似乎期望宁昭仪可以帮自己说话。
 
 
 
 　　　　“怎么回事。”皇后皱起眉头，疑惑的看向跪在地上的宫女。
 
 
 
 　　　　跟在春红后面追过来的侍卫纷纷跪在了地上，侍卫长看向春红，犹豫了片刻说道，“禀皇上皇后娘娘，这名宫女刚才拿着一个小包神色诡异的在宴会的四周转悠，奴才们见她神色有异，便上前查问，谁知这宫女转身就跑，奴才们感到奇怪，抓住她的时候她就大喊大叫，这才惊扰了圣驾。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘看向跪着地上的春红，有瞥了一眼宁昭仪，“那小包了放了什么？”
 
 
 
 　　　　“禀娘娘，奴才们也看不出来是什么，只是能肯定应该是药材一类的东西。”侍卫长将小包举到脑袋的位置处，太监接过小包呈到了皇上皇后的面前。
 
 
 
 　　　　小包散发这淡淡的想起，皇后娘娘闻了半天，这气味非常的熟悉，但是一时半会又想不到是什么味道，眉头慢慢的蹙起。
 
 
 
 　　　　而宁昭仪看到小包的瞬间，脸色巨变不可思议的看着那个小包，那个小包明明，明明已经叫春红处理掉了，为什么还会出现在这里。
 
 
 
 　　　　穆景明看到宁昭仪的神色就知道这个东西估计和她脱不了关系，怕还不是个什么好东西。
 
 
 
 　　　　“这，这。”盛婕妤看着太监手中的小包，整个人惊慌起来。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘看向她，“你认识这是什么东西。“
 
 
 
 　　　　“回娘娘，臣妾记得这气味，是麝香，能够导致孕妇流产的麝香。”盛婕妤一脸不安的看向宁昭仪，心底却乐开花了。
 
 
 
 　　　　春红听到盛婕妤的话，整个人抖得更加厉害了，频频看向宁昭仪。
 
 
 
 　　　　穆景明看向宁昭仪，“这是怎么回事，你的宫女怎么会有这个东西。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪一咬牙，整个人跪在地上，声音颤抖，“皇上，臣妾不知道啊，臣妾哪里认识什么麝香啊，这，这和臣妾没有关系，你说你拿着这东西想要干什么。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪瞬间调转枪头，看着春红，目光哀戚，“你是谁派来的，是要陷害我还是想要谋害我。”
 
 
 
 　　　　春红不敢相信的看向娘娘，“娘娘，娘娘，你在说什么。”
 
 
 
 　　　　“我说什么，你说这到底是怎么回事，你拿着这东西要做什么。”宁昭仪慌张的说道，身子微微发颤，却本能的压制住了。
 
 
 
 　　　　春红瞪大了眼睛，“娘娘，你忘记了吗，这是你让奴婢去处理掉的”
 
 
 
 　　　　“胡说。”宁昭仪尖声叫到，“我根本就不认识这个东西怎么可能教唆你去处理！”
 
 
 
 　　　　“既然娘娘这样，就别怪我不讲情意。”春红仿佛下了什么决心，转身对着皇帝磕头，“皇上，这个真的是娘娘让我处理的，娘娘不希望聂才人的孩子降生，就弄了这些东西来，让奴婢处理掉剩下的……”
 
 
 
 　　　　“你胡说。”宁昭仪整个人扑向了春红，死死的将春红压在身下，春红不停的挣脱。
 
 
 
 　　　　“还不快拉开，成何体统。”皇后娘娘发话，身边的几个嬷嬷将宁昭仪拉开，春红捂着脖子，脸色通红，继续说道，“娘娘，你怎么能这样心狠呢？李宝林都被杖毙了娘娘，她可是因为你啊，”
 
 
 
 　　　　“娘娘召见了李宝林，将含有麝香的香料赠送给李宝林，好让她这样来在无意中害聂才人，也正好和娘娘扯不上关系。”春红瑟瑟的将这些话全部都说出了口。
 
 
 
 　　　　“你胡说，我没有做过，我是不会承认的，那是你的一面之词，皇上你要相信我，臣妾真的没有做过，如果臣妾做过，臣妾就一头撞死在桌边。”
 
 
 
 　　　　“娘娘。”春红看向宁昭仪，“娘娘，奴婢这些年没有功劳也有苦劳，你怎么能够，皇上，那用来装麝香的小包是用进贡的七彩琉璃布，那是娘娘做完宫服剩下的，奴婢便用他来装的。今天也是娘娘让我趁着孟美人生辰，将这麝香处理掉。”
 
 
 
 　　　　“胡说，我没有让你处理，你，是谁派你来诬陷我的。”宁昭仪声嘶力竭，这个罪不能认，认了自己就完了，自己不能有事，自己还有二皇子。
 
 
 
 　　　　卫昭容看着宁昭仪的面容，心底十分痛快，这个后宫之中最为恶毒的就算是宁昭仪了，凡是有一点的不痛快不如意，就想方设法的去陷害别人谋害别人，只要她到了，自己和孩子也就安全了。
 
 
 
 　　　　常子衿看着声嘶力竭颓废不堪的宁昭仪，目光中划过一丝丝的同情，同情这个在深宫之中渐渐扭曲的女子，同时也为这场好戏很感兴趣。
 
 
 
 　　　　对于正常好戏最不感兴趣的怕就是孟美人，她端着一杯酒水慢慢的灌入嘴中，随即看着宁昭仪，又不动声色的偷偷观察皇上，皇上一直没有说话，只是神情阴沉。
 
 
 
 　　　　慢慢的放下酒杯，孟美人不禁微微叹气，看来皇上并没有下决心重罚宁昭仪，宁昭仪眼泪蒙蒙的看着皇上，哀戚的说道，“皇上，臣妾不可能做这样的事情，臣妾怎么会做这么狠毒的事情，是她诬陷臣妾的。”
 
 
 
 　　　　“皇上。”宁昭仪半趴在地上，看着阴郁沉默的皇上，整个心神都慌了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘看向一直没有说话的皇上，心中却渐渐有了打算，抬眼间满脸的忧虑，犹豫不决，不知道应该怎样处理，求救似得的看向皇上，“皇上，宁昭仪她，这，这，都是臣妾治理后宫不当。”皇后说完也跪倒地上，众人见皇后都跪下了，纷纷也跪了下来。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书網

第76章 暂时放置

　　　　凉亭里气氛瞬间变得很是压抑，都低着头不敢再说话，也不敢再去抬头看穆景明此刻的冰冷的面容。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心里很苦，那些虚情假意，全部都冷眼淡看，一点都不会念那些人的好，因为宁昭仪知道，那些人全部都是假意。
 
 
 
 　　　　可是就算是这样，她也不能够再去辩驳，只能够全部压制在心里。
 
 
 
 　　　　穆景明冷冷的看着宁昭仪，漠然的开口说道：“宁昭仪，你还不知错吗？”害他的亲子，让他怎么能够忍受。
 
 
 
 　　　　可是到底他都是需要顾忌的，后宫中的每一个女子，都不是那么简单的。
 
 
 
 　　　　宁昭仪凄凉的看着穆景明，想要说什么，却终究是廖廖的说不出口，脸色苍白的有些可怕，又很是悲哀。
 
 
 
 　　　　“臣妾无话可说。”最终，宁昭仪缓缓的这样的说出了口来，其他的话还想要让她怎么说。
 
 
 
 　　　　这个时候，所有人都在等候穆景明最后的定夺。
 
 
 
 　　　　最后，穆景明淡淡的开口说道：“你们都起来吧，宁昭仪先回去闭门思过吧，今日是孟美人的生辰，朕改天再去处理你。”
 
 
 
 　　　　有些事情，他还是需要去考虑的，不能够贸然的去决定和做出什么样的结论，毕竟这和政治也有些牵连。
 
 
 
 　　　　“是。-无-错-小-说-m.-quledu-com”宁昭仪很绝望的说道，鼻子一酸，眼眸里闪烁着晶莹的泪光，却倔强的不肯让它落下。
 
 
 
 　　　　或许，这就是她最后的倔强吧。
 
 
 
 　　　　常子衿默默的注视着宁昭仪，偷偷的打量着她，何必呢？这一切都怨不得别人，都是她自己做的孽。
 
 
 
 　　　　宁昭仪站起身来，忽然一阵风吹过，似乎都要将她吹倒，浑浑噩噩的一步步的向前，好像身边的那些人都不存在一样。
 
 
 
 　　　　好好的宴会，就这样被毁了，可是孟美人并没有多不开心，只是很平淡的接受这样的事实，毕竟这是她主动提出来的，怨不得别人。
 
 
 
 　　　　只是不想再多的浓雾蒙蔽后宫吧，而这样，也达成了很多人的心愿。
 
 
 
 　　　　卫昭容似笑非笑的看着渐渐远去的宁昭仪，终于灭了宁昭仪的威风，而更重要的是，她算是赌赢了，果然没有错信孟美人，接下来，她一定要乘胜追击，而不是就这样的收手。
 
 
 
 　　　　事情发展到这个地步，是有些人所愿的，可被毁的气氛，自然是没有办法恢复，那么这场宴会，自然也是不能够再继续的。
 
 
 
 　　　　“皇上，各位姐妹都累了，不如今天就到这里吧，也谢谢皇上和各位姐妹为臣妾庆生。”孟美人抬起头来，淡淡的笑着对穆景明说道。
 
 
 
 　　　　想必已经没有人会愿意继续带在这个宴会上了吧，别人都不好说，只有孟美人提出来才可以，因为这是她的生日宴，只要她开口，一切都是理所应当。
 
 
 
 　　　　穆景明思量了几秒后，点了点头，“那也好，今天就到这里吧。”他需要好好的去想宁昭仪的事情，自然无心在这里了，却又担心让孟美人面子上挂不住，如今孟美人主动提出来，他又何乐而不为？
 
 
 
 　　　　穆景明就欣赏孟美人这样的细心和聪慧，也很是体贴，所以才会一向的偏爱。
 
 
 
 　　　　“臣妾遵旨。”各位妃嫔行礼齐声说道，在心里也松了一口气，压抑的气氛让她们都有些撑不住了，正好也可以算是解脱。
 
 
 
 　　　　穆景明扫了她们一眼，便起身离开了。
 
 
 
 　　　　直到看不到穆景明的身影时，这都才松了口气。
 
 
 
 　　　　“想不到孟妹妹如此聪慧厉害，能把皇上已经决定的事情给推翻了，而且也不见皇上对你的责备，果然是能够取得皇上的宠爱。”盛婕妤端起自己的架势走至孟美人身边，用不高不低的声音说道，语气里有些几分的讥笑。
 
 
 
 　　　　但没有表漏出来的却是深深的嫉妒。
 
 
 
 　　　　孟美人就知道有人会来找她的麻烦，她从来都不怕，只是不屑，可是这次看盛婕妤的架势，自己似乎必须要说些什么了。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤说笑了，臣妾不过是提醒皇上而已，而且当初那件事是李宝林，这次是却是别的人，怎么能够说是推翻呢？李宝林已经杖毙了。”缓缓的开口说道，没有一丝的波澜。
 
 
 
 　　　　这就是事实，已经有人死过了，这点可从来没有被推翻过。
 
 
 
 　　　　孟美人此刻的气势丝毫不比盛婕妤弱，但也没有比盛婕妤强多少，因为她有自己的分寸，不能够让某些人对她太过于顾忌。
 
 
 
 　　　　盛婕妤眼眸里瞬间染上了一层寒霜，她也知道自己不该屡次给自己找不痛快，可是她又忍不住那口气，想要在话语上占一点上风，可惜她想错了，连一点好都讨不到。
 
 
 
 　　　　还不等她开口，常子衿也在这个时候走了过来，盈盈的浅笑着：“盛姐姐和孟姐姐怎么还在为那件事而烦恼。”随后又将目光转放在了孟美人身上，“妹妹为孟姐姐准备了贺礼，还请孟姐姐随妹妹来。”
 
 
 
 　　　　这个时候，常子衿只想要将她们两个分开，继续僵持下去，以盛婕妤的性子一定会闹的很厉害，若再惊动了穆景明，那宁昭仪这个事岂不是前功尽弃。
 
 
 
 　　　　其中都利害关系常子衿都很是明白，所以才选择走了过来，掺入这趟浑水中。
 
 
 
 　　　　“好。”孟美人欣然接受了常子衿的提议，然后挽住了常子衿的手就随她一同离开了。
 
 
 
 　　　　留下盛婕妤一个人在原地很不服气，可是她却没有一点的办法，只能忍着了。
 
 
 
 　　　　“还不快随本宫回宫。”皇后瞥了盛婕妤一眼，冷冷的对着她说道，然后头也不回的向前走去，昂首挺胸，仍是皇后的架子和气势。
 
 
 
 　　　　其实皇后心里也是暗喜的，这样的结果也是她想要的，这次可多亏孟美人她们了，才让她省了不少麻烦，坐享其成。
 
 
 
 　　　　所以，皇后才没有去针对孟美人再去说什么，同时也管了盛婕妤，让她不要再多惹是非。
 
 
 
 　　　　“是。”盛婕妤心里很是委屈，可她却没有办法，只好忍耐着，狠狠的瞪了孟美人一眼，有些傲娇的跟上了皇后。
 
 
 
 　　　　待皇后一走后，其他的妃嫔也就相互着离开了，不一会儿，凉亭里除了侍候的宫女外，就只剩了孟美人，常子衿，卫昭容三个人了。
 
 
 
 　　　　“你这次很让本宫满意，果然本宫没有信错你。”卫昭容带着喜悦的神色对着孟美人说道，之前的不安全部都消失了，同时对孟美人的态度也有所改变了。
 
 
 
 　　　　看来她以后有机会一定要好好的去找机会了解孟美人了，说不定能够为自己所用。不过孟美人是很难被收买的，这个念头卫昭容虽然敢有，但也觉得太微乎其微。
 
 
 
 　　　　孟美人并没有说话，只是淡淡的一笑，她做这是可并不是为了获得卫昭容的信任，卫昭容也不一定就能够让她真正的放在眼里。
 
 
 
 　　　　沉默的时间有些久了，空气中略微有一丝的尴尬，这是孟美人微微偏着头看向一旁说道：“碧波荡漾，不知何时才能够看到浪花。”
 
 
 
 　　　　这样说的时候略微有一些的失落，就好像她真的只是因为景物才有这样的想法和感慨，并无其他。
 
 
 
 　　　　听到这些话的时候，卫昭容先是一愣，微微诧异的看着孟美人，随后变又恢复了笑容，“风大的时候，就会有了。”
 
 
 
 　　　　全都是摸不着头脑的话，两人却能够相互的领会到其中的意思，而后皆相视一笑。
 
 
 
 　　　　卫昭容看了一眼站在孟美人身边的常子衿，捉摸不透的笑意，也离开了。
 
 
 
 　　　　常子衿虽听不懂她们所谓的暗示，但也能够猜到几分，却不提这个事，反而说道：“孟姐姐先看看是否喜欢我送的礼物吧。”
 
 
 
 　　　　将这些事全然的抛在脑后，不是不重要，而是这个时候不适合再提这件事，应该把今天的事有一个完整的句号。
 
 
 
 　　　　毕竟常子衿心里略微有些内疚的，因为今天的日子有些与众不同，所以她要尽可能的去弥补。
 
 
 
 　　　　轻佻眉头的看着常子衿，不知道她在卖什么关子，却还是点点头，缓缓的开口说道：“不知妹妹此次要送什么给我？”顺着常子衿的意思，其他的只字不提。
 
 
 
 　　　　“姐姐过来看就知道了。”常子衿调皮的一笑，然后转头去看向离她不远的书容说道：“将贺礼拿上来。”
 
 
 
 　　　　书容微微颔首，然后将一个托盘端至了孟美人面前，托盘上放着一个木匣子，“孟小主请。”
 
 
 
 　　　　孟美人狐疑的看了常子衿一眼，然后又看着被紧紧合上的匣子，在常子衿期盼的目光里拿过，然后用力的打开。
 
 
 
 　　　　先开始的漫不经心，直到孟美人看清盒子里的物品时，整个人都惊住了，惊讶地不知道该如何是好，然后这才回过神来，偏着头不可置信的看着常子衿。
 
 
 
 　　　　“这东西你是哪里来的？”语气里多了几分的质问，孟美人简直不能够相信自己的眼睛，盒子里的东西，是真的吗？
 
 
 
 　　　　面对这样的语气，常子衿也没有介意，也没有回答孟美人的话，而是直截了当的说道：“姐姐可还喜欢？”
 
 
 
 　　　　就连点头这样简单的动作，孟美人做的时候还有一些的僵硬，“当然。”太难以置信，连眼眸里的情绪都被改变了。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書网

第77章 睹物感伤

　　　　常子衿淡然的笑着看着感慨无限的孟美人，甚至注意到了孟美人眼里的盈盈泪光，心里有一丝的难受，但更多的是一种欣喜和宽慰。
 
 
 
 　　　　“这件东西，也算是谢谢孟姐姐这次肯帮我。”
 
 
 
 　　　　孟美人所有的心绪全部都记挂在那件物品上，听到常子衿这样说的时候，用手帕轻轻擦拭掉了眼角溢出来的泪水，“如此，多谢婵妹妹一番心意了。”
 
 
 
 　　　　这感谢是孟美人打心眼里的，没有做作和虚伪，反而是无限的真诚，就连她的眼眸里，也能够透露出明显的喜悦。
 
 
 
 　　　　“姐姐，起风了，瞧你眼睛都被风吹的厉害了，还是回宫吧。”常子衿提高了分贝，温和的说道，她这样，就是要说给周边那些有心的奴才们听的。
 
 
 
 　　　　免得那些人一时糊涂，脑子一热，就做了一些对她们不利的事情，所以她一定要把准备做充足。
 
 
 
 　　　　孟美人轻点头，然后偏着头唤来了跟在自己身旁的白芷说道：“你且将着东西小心拿好，这可是常才人的心意，万不可大意了去。”
 
 
 
 　　　　那种从骨子里透露出来的柔情，扬手一拂，就在空气的流动下慢慢的徘徊消失不见，只留下一缕淡淡的清香。
 
 
 
 　　　　“是。”白芷小心翼翼的接过，紧紧的抱着那个盒子，*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com生怕一不小心将它打碎在地，也比平常行走时多了一些的谨慎，这都源于孟美人的叮嘱。
 
 
 
 　　　　回过头来，孟美人转身向前走了几步，声音里夹杂着威严和一丝历色，提高声音道：“你们就负责将这里打扫干净吧，切不可偷懒。”
 
 
 
 　　　　就像是一位真真正正的小主那样，有着自己的架势，和自己高冷凌厉的一面。
 
 
 
 　　　　稍微整理了下自己的情绪，脸上这才又浮现出了平时的笑意，随后转过头，看着站在自己不远处的常子衿说道：“妹妹，姐姐先回宫去了，你也早些回去吧。”
 
 
 
 　　　　这次孟美人并没有提出让常子衿和她一起回宫的话，是因为孟美人有自己的思量，而且她也需要一个人单独的待一会儿了。
 
 
 
 　　　　“妹妹恭送姐姐。”常子衿很聪明的听出了孟美人话里的意思，然后俯身行礼道，站起身来的时候，书容立刻过来扶住了她。
 
 
 
 　　　　宫女和太监都有匆忙而有序的收拾着凌乱的宴会现场，而常子衿和书容站在那里则突显出了格格不入的感觉，同时也表明了常子衿不同的身份。
 
 
 
 　　　　“小主，咱也该回去了吧。”书容在一旁提醒着常子衿说道，目光也在四周打量着，同样带有一丝的喜悦。
 
 
 
 　　　　聂才人的事终于水落石出，自家小主定不会再因为这件事而烦恼了，这就是书容最真切的想法。
 
 
 
 　　　　“好。”良久，常子衿廖廖的答道，然后在书容扶着的情况下毅然而决绝的向前走去。
 
 
 
 　　　　匆匆忙碌的宫女和太监都低着头做事，谁也没有注意到常子衿，又或许直接无视掉。
 
 
 
 　　　　但这一切常子衿都不在乎的，冷眼淡看这一切，稳步的挎着自己的步伐，朝自己的宫中的方向走去。
 
 
 
 　　　　淡淡的模样，过着这天又一天的宫中日子。
 
 
 
 　　　　“将它放在桌子上，你就退下吧。”刚回到宫里的孟美人，就这样吩咐着身边的白芷说道，脸上没有太多的情绪。
 
 
 
 　　　　直到白芷盒子放在桌子上的时候，孟美人这才在一旁坐下，房间里剩下她一个人的时候，才又将盒子打开，盯着盒子里的物品，目光久久地不肯离开。
 
 
 
 　　　　大约是觉得看得久了，小心翼翼的将手伸入了盒子里，而且十分谨慎的，一向冷静的她，白皙的手竟有一丝的微颤，慢慢地将盒子里的物品拿了出来。
 
 
 
 　　　　并不是什么罕见的物件，只是一只檀木做的发簪而已，但就是这只发簪，让孟美人失了自己平日里该有的谨慎和气度。
 
 
 
 　　　　紧紧的握着这只发簪，手指的节骨明晰可见，生怕自己一个不注意，这支发簪便会不翼而飞，檀木特有的香味在这房间里弥漫。
 
 
 
 　　　　似深似浅，都缭绕着孟美人的心弦。
 
 
 
 　　　　忽而，从房间里传来了梦美人轻声的叹息，而房间外的明亮天空，却被夜色一点点的吞噬。
 
 
 
 　　　　这个夜晚似乎有那么一丝的不寻常，好像有什么事要发生，就连风，都似乎越大的些。
 
 
 
 　　　　这样的变动被心细的常子衿所发展，透过未关上的窗子向外看，微凉的风也在这一刻的向她袭来，常子衿心里估摸，着也许是要变天了。
 
 
 
 　　　　莲香将手中的热茶放在桌子上，随后便将窗户关上了，“小主吹不得冷风，怎么不唤奴婢过来，或者自己挪挪位置也好呀，怎么就这样被风吹着，不知道躲避一下。”
 
 
 
 　　　　语气里有着微微的责备，但更多的是对常子衿身体的担心，自家小主不爱惜身子，就要全部凭她们这些做下人的提醒着了。
 
 
 
 　　　　只顾着晃神的常子衿，在莲香责备的这一刻终于回过神来，讪讪的笑着，为自己辩解道：“刚才风吹起的时候，我并未感觉到冷意，所以也就随它去了，是你太过于小心了。”
 
 
 
 　　　　常子衿虽然笑的无奈，但心里总是过意不去的，也不好再多说什么，免得让莲香有些伤心。
 
 
 
 　　　　莲香半信半疑的点了点头，“方才见小主晚饭都没怎么吃，要不要奴婢再去准备些吃食过来？”
 
 
 
 　　　　试探性的询问着常子衿的心意，原以为这件事解决后，常子衿胃口就好了起来，可是想不到的是，竟然比之前会更糟，也有些莫名其妙的烦躁，就连常子衿自己都不知道是为什么。
 
 
 
 　　　　“不用了，”常子衿摆了摆手，“我确实没有什么胃口，也不饿，这个时候我想去看看聂才人。”
 
 
 
 　　　　说到底还是一种放心不下，就算已经抓住了宁昭仪，可是穆景明到底还没有怎么样的判决，再加上这个天气这么样的诡异，常子衿定然是想要更加的小心。
 
 
 
 　　　　对于常子衿的想法，莲香略微思虑了几秒钟，“莲香知道小主与才人情同姐妹，可今日已晚，这宫中有人多口杂，小主还是不要冒这个险了。”
 
 
 
 　　　　真心实意地劝慰着常子衿，虽然莲香知道，一旦是常子衿决定的事情，不管自己说什么都没有用，可就还是忍不住的劝慰，希望她能够改变主意。
 
 
 
 　　　　这样的可能，真是微乎其微。
 
 
 
 　　　　果然，在莲香的预料之内，常子衿神色凝重，而且十分认真的摇了摇头，“正因为与我与聂才人情同姐妹，才想在这个时候去看她是否安好，好叫我心安呀。”
 
 
 
 　　　　其实常子衿最怕的不过就是宁昭仪在这个时候心怀不满，再次做下什么对聂才人不利的事情，一旦聂才人小产，就是宁昭仪和许多心机叵测的人想要达到的目的。
 
 
 
 　　　　这种事，常子衿绝对不准它发生，所以才想要尽力的一试，去拼命的来保全。
 
 
 
 　　　　莲香知道自己拗不过常子衿，也只好松口说道：“小主一定要小心。”不放心的叮嘱。
 
 
 
 　　　　常子衿瞬间淡淡笑了，“我自有分寸。”笑容廖廖的时候，心里更多的便是不安。
 
 
 
 　　　　夜越来越浓重了。
 
 
 
 　　　　常子衿推开门站在屋檐下的时候，莲香就立刻拿了一件披风走了过来，“夜的寒气太重，小主小心着凉。”
 
 
 
 　　　　细心的披在了常子衿的后背上，为她整理好，然后点燃了一只灯笼，拿在自己的手上，用来照明。
 
 
 
 　　　　尽量将声音压的很小，免得惊动了宫中的主位卫昭容。
 
 
 
 　　　　原本也没有什么大不了的事，不过是去探望寻常的姐妹而已，只是要是让卫昭容知道，可能又会引来不小的麻烦。
 
 
 
 　　　　与其这样，倒还不如息事宁人的好。
 
 
 
 　　　　平日里宽广的道路，在黑夜的笼罩下。竟有那么一丝的冰冷，常子衿和莲香望了望四周，索性加快了脚步，也好快去快回。
 
 
 
 　　　　只要常子衿亲眼看到聂才人安好，她才肯死心。
 
 
 
 　　　　与其同时，令常子衿心里牵挂的聂才人猛然在床上打起滚来，翻来覆去的很是不安，紧紧的皱起了眉头，狠狠的咬住了自己的下嘴唇，强忍住腹部带给她来的疼痛。
 
 
 
 　　　　在一旁侍候聂才人的宫女，看到聂才人这个样子的时候，立刻整个人都慌乱了起来，匆忙的伏在聂才人的身边，紧张而慌忙的叫道：“娘娘，娘娘，你怎么了？”
 
 
 
 　　　　细细密密的汗在聂才人额头上密布，一脸痛苦的模样，好像忍的很辛苦的样子，松开口的时候，不出任何的话语，发出来的只有破音。
 
 
 
 　　　　宫女不知道该如何是好，立刻跑到了庭院里，吩咐着在走廊上上夜的太监说道：“你快去请太医过来。”
 
 
 
 　　　　太监不知道发生了什么事，只是看到宫女这样的着急，自己也不敢有丝毫的怠慢，慌忙的就跑去了。
 
 
 
 　　　　而后宫女又吩咐道另一个太监说道：“你去禀告皇后娘娘，就说聂才人突然身体不适，请她来看一看。”
 
 
 
 　　　　“是。”这个太监也连忙赶去按照吩咐办事了。
 
 
 
 　　　　安排好一切，宫女又回到了房间里，看着聂才人痛苦的样子，自己也很是着急，却又不知道该如何是好，就只能后这样眼睁睁的看着。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王

第78章 不安欲现

　　　　直到房间里充斥着血腥味的时候，宫女终于有些坐不住了，看到床铺渐渐被鲜血染红的时候，她才意识到这件事情真正的严重性，毕竟聂才人腹中可是有些胎儿。
 
 
 
 　　　　其他的宫女也只能够静静的站在一旁，什么都做不了。
 
 
 
 　　　　而匆忙跑去请皇后的太监在夜里正好与过来的常子衿撞了个正着。
 
 
 
 　　　　“你干什么？怎么这么莽撞，要是惊吓到小主怎么办？”莲香很不悦的看着跌跌撞撞的小太监，真是差一点就撞到常子衿了，真是走路不长眼。
 
 
 
 　　　　意识到是自己错的时候，小太监立刻俯身行礼，“还请小主恕罪，奴才确实是有急事才差点冲撞了小主。”
 
 
 
 　　　　连说话的声音都是微喘的，语气里夹杂着着急，想要快点去办被嘱咐的事情。
 
 
 
 　　　　“无妨你起来吧。”常子衿觉得自己没必要不依不饶的，更何况是在夜里，看不清也是很正常的，只是很疑惑而已，“你这样匆忙是要去做什么？”
 
 
 
 　　　　太监站起身来，却低着头，对常子衿所提的问题似乎并不想回答，只能够沉默着不说话。
 
 
 
 　　　　一旁的莲香有些耐不住性子了，“我家小主问你话你为何不答？”原本对这个太监就所有不满，这下对这个太监就更是不满了，声音里也?无?错?小说　ｍ.quleｄｕ.cｏｍ略微有一丝的严厉。
 
 
 
 　　　　常子衿在这一刻似乎懂了些什么，淡淡的说道：“好了莲香，你不愿说也无妨，你走吧。”
 
 
 
 　　　　或许他也有自己不能够言说的难处吧，常子衿默默的想着，她一向不喜欢强人所难，而且她现在心里记挂的是聂才人。
 
 
 
 　　　　“谢小主。”用衣袖擦了擦自己额头上的汗，略微的松了一口气，他终于不用再为难了。
 
 
 
 　　　　就当他准备离开的时候，抬头才看清了站在自己面前的女子的容颜。
 
 
 
 　　　　“原来是常才人，奴才有所不知，还请常才人恕罪。”见到是常子衿的时候，小太监才略微的放下心来，他记得，常才人与自家小主交好。
 
 
 
 　　　　“无妨，你快去吧。”常子衿知道他有急事，而且自己也有急事，那就不要浪费彼此的时间了。
 
 
 
 　　　　可是面前这个小太监很明显的犹豫了，吞吞吐吐的，最后还是咬了咬牙说道：“常才人，我家主子聂才人突然身子不适，奴才正要去禀告给皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　听到这番话的时候，常子衿整个人都愣住了，指尖有一丝的冰冷，她担心的事终于要发生了吗？绝对不能。
 
 
 
 　　　　“你快去请皇后娘娘，莲香你去孟姐姐那里请皇上过来，都要快。”常子衿很是着急的吩咐道。
 
 
 
 　　　　心里默默的祈祷着，但愿只是虚惊一场。
 
 
 
 　　　　“是。”小太监和莲香齐声应道。
 
 
 
 　　　　小太监立刻跑开了，可莲香还在原地迟迟不动，有些犹豫不决。
 
 
 
 　　　　“你怎么还不去？”常子衿疑惑的看着似乎有些不正常的莲香，不知道她怎么了，在这个紧要的时候，莲香的反应似乎不对。
 
 
 
 　　　　莲香缓了一下自己的性子，“那小主你一个人要怎么办？”
 
 
 
 　　　　这才是莲香所担心的，在这个寂静的夜里，她又怎么能够放心留下常子衿一个人在这样的是非之地。
 
 
 
 　　　　莲香的担心常子衿是理解的，可是这个时候顾不了这么多，“你快去吧，我现在就去聂才人那里。”
 
 
 
 　　　　常子衿说完后，就一个人向前走去，脚步有些匆忙，她必须立刻的赶到聂才人那里去看情况，不然她始终很难以放心。
 
 
 
 　　　　这个时候的莲香也很是无奈，只好依照常子衿的吩咐去孟美人那里去请穆景明。其实莲香心里是有疑惑的，自家的小主怎么会知道皇上在孟美人那里？
 
 
 
 　　　　就算是再疑惑，也不去置疑常子衿的话，而是按照常子衿的吩咐去做。
 
 
 
 　　　　忐忑不安的常子衿到达聂才人的房间里时，太医已经先她一步到了，用手扶着门框缓了一口气，这才静静的走进了屋里。
 
 
 
 　　　　“常才人。”宫女注意到常子衿的时候，向她行礼，轻声喊道，似乎是怕惊动到了正在治病的太医。
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头，低声询问着宫女道：“你家小主情况怎么样了？”这一点着实是让常子衿很是忧心。
 
 
 
 　　　　不禁的责备自己应该早些过来的，偏偏拖到了这个时候，竟然真的出事了。
 
 
 
 　　　　宫女的脸色在这一刻变得有些哀伤，“刚才小主的样子很痛苦，太医来了后就安静了下来，具体的情况奴婢也不知。”
 
 
 
 　　　　将她所知道的一字不差的全部都告诉了常子衿。
 
 
 
 　　　　这些话让常子衿若有所思，看着认真的太医，也不好上前打扰，就这样的静静的等待着，心里却很是着急。
 
 
 
 　　　　而这个时候，背后传来了一声传唤的声音：“皇后娘娘驾到。”
 
 
 
 　　　　听到皇后两个字的时候，常子衿立刻转身，行礼道：“臣妾参见皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　聂才人的胎是皇后来保的，一旦有异常，请皇后前来也是理所应当的事情。
 
 
 
 　　　　皇后看到常子衿的时候，略微有些吃惊，但还是淡淡的说道：“起来吧。”然后瞥了常子衿一眼就奔着聂才人的方向去了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤是随皇后一起过来的。
 
 
 
 　　　　“想不到常才人竟然在这里。”话语里充满了浓浓的火药味，不管什么时候，盛婕妤都不想放过找常子衿的麻烦。
 
 
 
 　　　　常子衿就知道盛婕妤对自己有莫名其妙的敌意，久而久之也就习惯了，更何况现在的她一心都在聂才人身上，自然没空和盛婕妤计较。
 
 
 
 　　　　“臣妾放心不下聂才人，才会过来看看，盛婕妤不也一样是因为放心不下才过来的么？”常子衿似笑非笑的看着盛婕妤，虽然她知道盛婕妤过来不过是因为恰好在皇后宫中，才会同皇后一起过来了而已。
 
 
 
 　　　　盛婕妤还来不及回答的时候，常子衿进一步的逼迫着她说道：“难道盛婕妤不是因为担心聂才人才过来的，那是因为什么？”
 
 
 
 　　　　故作疑惑的模样看着盛婕妤，声音不高不低，没有一丝的畏惧的看着盛婕妤，她才不会害怕盛婕妤，只要她肯，就算盛婕妤是皇后的妹妹又怎样。
 
 
 
 　　　　不过常子衿才不会这样，她要忍得住气，为以后做打算。
 
 
 
 　　　　“你……”盛婕妤屡屡的在常子衿这里碰壁，才会更加的不甘心，才会屡屡的去找常子衿的麻烦，给自己找不快。
 
 
 
 　　　　抬起下巴，常子衿眼眸底有一丝的冰冷，若隐若现，不屑的看着盛婕妤，就算比自己位份高又怎么样，她不需要害怕，也不会害怕。
 
 
 
 　　　　“放肆。”盛婕妤冷冷的说道，脸上的表情有一丝的扭曲，手中紧紧握着的手帕都有些变形，怒气充斥着她的内心，
 
 
 
 　　　　“你才放肆。”一句冷冽而低沉的声音在常子衿和盛婕妤的背后响起，“聂才人现在正在危险之中，你竟然还跑到这里耍起了性子，成何体统。”
 
 
 
 　　　　穆景明和孟美人在这一刻走了进来，在盛婕妤面前停下了脚步，训斥着不懂事的盛婕妤。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上。”常子衿立刻先行礼道，礼数什么的都很到位，然后很有分寸的微微一笑。
 
 
 
 　　　　盛婕妤咬了咬牙，狠狠的瞥了常子衿一眼，也俯身行礼道：“臣妾参见皇上。”心里的怒气却是越来越上涨，怎么每次都能够让常子衿这样轻易的逃脱，她便是不服，却又没有任何的办法。
 
 
 
 　　　　这样的气只能够硬忍着，原本还想要获得穆景明的欢心，没想到印象却越来越差，盛婕妤不禁觉得很懊恼。
 
 
 
 　　　　“都起来吧。”穆景明无奈的瞥了一眼盛婕妤，他现在一心也只放在聂才人的身上，没空和盛婕妤计较。
 
 
 
 　　　　要不是看太后的面子，穆景明才不会忍着盛婕妤这样的性子。
 
 
 
 　　　　皇后在这个时候走了过来，脸上的表情很是凝重，向穆景明行礼，然后说道：“这么晚还打扰皇上，是臣妾的错。”
 
 
 
 　　　　首先先把所有的错全部揽在自己的身上，这都是她的职责，证明她并没有忘记，也没有漠不关心。
 
 
 
 　　　　“这不怪你。”穆景明伸手扶起了皇后，然后才询问道：“聂才人的状况怎么样了？”
 
 
 
 　　　　他想不通好端端的怎么会突然发生这样的事，当他听莲香说聂才人状况不好的时候，整个人都慌了，就立刻和孟美人一起赶来了这里。
 
 
 
 　　　　“这……”就算知道穆景明会这样问，但皇后还是有些难以启齿，不知道该怎么样告诉穆景明，满面愁容的看着她，欲言又止的模样。
 
 
 
 　　　　穆景明在这种事上是沉不住气的，“到底怎么了？”他心里有一丝的紧张，却没有那么多得耐心等待着。
 
 
 
 　　　　等不及皇后这样慢吞吞的，于是对着太医说道：“你来说，聂才人的状况怎么样了？”
 
 
 
 　　　　被点到名的太医脸上都是冷汗，“回皇上，聂才人身子虚弱，这次事情发生突然，孩子没能够保住。”
 
 
 
 　　　　太医知道，穆景明想听的是最后一句，如此的关心的就是想要知道孩子是不是能够保住，其他的似乎并没有多大的重要。
 
 
 
 　　　　这句话说出口的时候，所有人都愣住了，为什么她们千方百计想要保全的孩子还是这样的流失了，常子衿和孟美人都很懊恼，也很难过。
 
 
 
 　　　　本书源自看书網

第79章 不再顾忌

　　　　有人难过，自然就有人欢喜，就比如站在这里的皇后和盛婕妤。
 
 
 
 　　　　虽然表面上皇后打着保全聂才人胎儿的名义，那样做不过是为了赢得穆景明开心而已，实际上她并不想那个孩子出生。
 
 
 
 　　　　皇后最懊恼的，就是她名义下没有皇子，不然她定然不会那样的担心和顾忌了。
 
 
 
 　　　　而盛婕妤肯定不希望有人能够来和她争宠，这个孩子若出生，对她肯定是一种威胁，所以她宁愿这种威胁不存在。
 
 
 
 　　　　“怎么会突然这样，之前不是还好好的吗？”穆景明很是疑惑，他担心聂才人身体不适，所以孟美人的寿宴他才特地下旨不让聂才人出席，目的就是为了让她好好的养胎。
 
 
 
 　　　　可是每天都呆在床上，到底是因为什么才会导致她躲不过小产的命运。
 
 
 
 　　　　太医停顿了一下，思量了片刻，这才缓缓的说道：“聂才人身子原本就虚弱，之前因为麝香的原因出过一次事，之前那次只是危险，却还是能够保住，但臣低估了那种麝香的药效，以为用寻常的法子就能够克制。”
 
 
 
 　　　　这番话从太医的嘴里说出来的时候，常子衿就一直在注意太医的动作，总觉得有哪里不对，却又感觉没有什么异常，但就是感觉怪怪的，不知道是哪里。
 
 
 
 　　　　？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ这里面最重要的信息就是，聂才人今日小产的原因还是因为上次的麝香。
 
 
 
 　　　　“过了这么久了，怎么还会这样？”穆景明很是想不通，明明就闻到了那一下，而且时间已经过了这么久了，怎么可能还会再复发？
 
 
 
 　　　　太医还没有开口的时候，盛婕妤鼓起了勇气在这个时候插嘴说道：“皇上有所不知，那种麝香很是罕见，药效也很强，如果不彻底压住，复发这种事虽然几率很小，但终归还是有的。”
 
 
 
 　　　　想要挽回自己在穆景明眼里的形象，这才迫不及待的插嘴，盛婕妤只想要获宠，不想穆景明对她那么的冷淡，她实在是忍受不了。
 
 
 
 　　　　更何况后宫这种地方，没有恩宠怎么能够活下去。
 
 
 
 　　　　穆景明再不悦，也明白盛婕妤说的这番话并没有错，眼眸却越发的冷漠了。
 
 
 
 　　　　而常子衿的孟美人却吓了一跳，她们以为只要抓住凶手就能够保全聂才人的胎儿，现在看来是她们错了，从要抓住凶手的那一瞬间就是错的了。
 
 
 
 　　　　可是现在却没有一点的办法了，孩子终究是保不住了。
 
 
 
 　　　　“皇上，这件事都是臣妾的错，是臣妾太疏忽了才会导致聂才人小产，臣妾甘愿受罚。”皇后突然跪在了穆景明的面前，将一切的错全部都揽在了自己的身上，虽然她并没有多大的错，因为这件事原本就和她没有关系。
 
 
 
 　　　　穆景明摇了摇头，“这件事不怪你，连太医都没有办法的事，你又不懂岐黄之术，怎么能够怪你呢？起来吧，别动不动就跪。”
 
 
 
 　　　　对皇后的语气软了几分，到底不忍责怪，因为穆景明还不是那种是非不分的人，上次是别人有心，这次是上次的延续。
 
 
 
 　　　　发生这样的事能够怪谁呢？只能怪想要害死未出世胎儿的人太心狠。
 
 
 
 　　　　“谢皇上。”在盛婕妤的搀扶下皇后站起身来，心里也有了几分安稳和安心，因为穆景明没有怪她，刚好她也达成了自己的心愿。
 
 
 
 　　　　整个房间里的温度都有所下降，因为这个时候的穆景明很生气。
 
 
 
 　　　　“宁昭仪。”穆景明冷冷的叫着这三个字，都是宁昭仪设下的圈套，原本他以为事情过去了就算了，只要聂才人没事就好，可是现在，出了这样的事，他还怎么能够轻易的放过宁昭仪呢？
 
 
 
 　　　　接着，穆景明语气平淡却严厉的说道：“让宁昭仪过来。”
 
 
 
 　　　　“是。”守在寝室里的宫女不敢有丝毫的怠慢，立刻按照了穆景明的吩咐去做事，她能够很明显的感觉到穆景明在生气。
 
 
 
 　　　　然后安静下来的房间里没有人敢再主动开口说话，只能够低着头，被这样的气氛压抑的喘不过气来。
 
 
 
 　　　　“皇上……皇上……”微弱的声音传来的时候，所有人的目光全部都看向了躺在床上的聂才人。
 
 
 
 　　　　穆景明立刻走到了聂才人的床边，轻轻的握住了她的手，看着她没有一丝血色的苍白的脸颊，凌乱的头发，气若游丝，穆景明很是心疼，连眼眸里都有着少有的柔情。
 
 
 
 　　　　已经发生的事，只能够节哀顺变。
 
 
 
 　　　　“朕在这里。”轻轻的抚摸着聂才人的头发，很是惋惜，却是也没有办法。
 
 
 
 　　　　聂才人眼眸里含着泪水，很委屈的看着穆景明，明明没有力气，却还是努力的说道：“皇上，孩子没有了。”
 
 
 
 　　　　这句话刚一说出来，泪水也就顺着脸颊流了下来，带着呜咽的哽咽声，让整个房间里的气氛又染上了一丝的悲哀。
 
 
 
 　　　　常子衿用手捂住了自己的口鼻，眼眸里也在闪烁着什么，努力的支撑着自己，不能够将情绪暴露的太彻底，很是感伤。
 
 
 
 　　　　孟美人就站在常子衿的身边，用手轻轻拍了拍常子衿的背，希望她能够振作起来，孟美人倒没有多少的情绪，只是觉得不幸，毕竟这样的事她见过的太多了。
 
 
 
 　　　　多到有一丝的麻木。
 
 
 
 　　　　“没事，还会再有的。”良久，穆景明这样的安慰着聂才人，其余的话都不知道还能够怎么样的说出口。
 
 
 
 　　　　聂才人不再说话，但是泪水却没有停止流动。
 
 
 
 　　　　宁昭仪就是在这个时候迷茫的走了进来，她不清楚发生了什么事，那个宫女也没有告诉她，所以她就很无奈的过来了。
 
 
 
 　　　　因为提到聂才人的时候，宁昭仪心里是发恨的，若不是聂才人，自己怎么可能会去计划，又怎么可能会被发现，一切都是聂美人的错。
 
 
 
 　　　　固执的这样的认为着，并不从自己身上找原因。
 
 
 
 　　　　说到底不过就是宁昭仪嫉妒心太强，担心聂才人若生下皇子，会给她的二皇子带来威胁，为了她孩子的以后，她不得不逼迫自己。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上，皇后娘娘。”不管发生什么事，先行礼总归是没有错的，而且这是基本礼数，白天的时候穆景明那样的生气，所以宁昭仪不得不小心翼翼。
 
 
 
 　　　　穆景明瞥了宁昭仪一眼，眼眸里是冷漠和凌厉，“宁昭仪你可知错？”
 
 
 
 　　　　在现在的穆景明眼里看来，聂才人的胎儿保不住，全都是因为宁昭仪，如果不是她，胎儿一定会很顺利的出生。
 
 
 
 　　　　自己很多孩子不都是因为小产才没有的么？所以一旦有嫔妃身怀身孕，穆景明都会细心的照顾，只想孩子平安。
 
 
 
 　　　　可一次次的都是这样的事与愿违，他真的是忍无可忍了。
 
 
 
 　　　　“臣妾不懂皇上的意思？”宁昭仪对穆景明所说的话是一头雾水，她不知道穆景明所说的是什么事，如果是关于香料的事，不是已经解决了？难道现在又要重新解决吗？
 
 
 
 　　　　下一秒，宁昭仪就觉得并不是这样，穆景明一旦决定不追究的事都不会再去无缘无故的翻出来，那这次到底是为了什么呢？
 
 
 
 　　　　看了一眼执迷不悟的宁昭仪，穆景明更加的生气，“你害的聂才人小产，但现在还不想承认吗？”
 
 
 
 　　　　小产？听到这两个字的时候，宁昭仪整个人都愣住了，为什么聂才人会突然小产？而这样和她又有什么关系？
 
 
 
 　　　　“皇上明鉴，臣妾并没有再害聂才人。”李宝林被杖毙后，宁昭仪就没有再出手了，那聂才人小产和她没有关系的，难道要让她来承担这个罪名吗？
 
 
 
 　　　　宁昭仪抬头不可置信的看着穆景明，这种事为什么要问她？
 
 
 
 　　　　穆景明冷哼了一声，“聂才人这次小产，就是因为你上次的麝香所知，所以你还不知错吗？”
 
 
 
 　　　　听到这句话的时候，宁昭仪就根本想不通了，麝香虽然能够对胎儿产生作用，但细心调理过后就并没有什么大碍了。
 
 
 
 　　　　“皇上，这与臣妾无关啊，臣妾是用了点麝香害了聂才人，但臣妾已经知错了，这次小产真的与臣妾无关，还请皇上明察。”宁昭仪的模样有些可怜，她想不到自己到底逃不过这样的算计，是自己疏忽了。
 
 
 
 　　　　此刻正在气头上的穆景明自然是听不得宁昭仪这些话的，冷漠而残忍的说道：“够了，你还想要狡辩到什么时候，二皇子怎么会有你这样的额娘，他又怎么能够有出息。”
 
 
 
 　　　　原本穆景明对宁昭仪就有所顾忌，因为她的家庭，现在宁昭仪做出这种事，他是绝对不能够包容的，如果说白天还有些不忍的话，现在已经是下定了决心了。
 
 
 
 　　　　“这次朕必须给你点教训。”穆景明缓了一口气，然后又恢复了冷漠的神情，“传令下去，将宁昭仪的位份为婕妤，闭门思过，没有朕的旨意，不得出宫。”
 
 
 
 　　　　想了很久的惩罚，终于就这样的说出了口，对宁昭仪是一种打击，而对其他而言却是值的高兴的。
 
 
 
 　　　　终于可以打击到宁昭仪了，皇后默默的想着，这一次可真是两全其美，不禁聂才人的孩子没有了，就连宁昭仪也被迫降位，终于除掉了一个心头大患了。
 
 
 
 　　　　“皇上，你不能对臣妾这么狠心啊。”说这句话的时候，宁昭仪绝望的闭上了双眼，眼泪也不断的流落。
 
 
 
 　　　　本書源自看書網

第80章 人心难测

　　　　穆景明就这样冷淡的看着痛苦哭泣的宁昭仪，就算这时的模样和哭声再惹人怜，终究也打动不了穆景明已决定的心意和冰冷的心。
 
 
 
 　　　　常子衿瞩目着这一切，宁昭仪尤为可怜，但也着实可恨，而那个决定着她们命运的人翻脸起来却是这样的无情，或许，这就是帝王吧。
 
 
 
 　　　　轻垂下眼眸，常子衿心里一直都清楚，要在这后宫之中立足，除了自己的位份要高，要稳，也还需要子嗣，更重要的是穆景明的宠爱和庇佑。
 
 
 
 　　　　人心难测的地方，别人都是依靠不住的。
 
 
 
 　　　　这次聂才人小产就尤为可惜了，大约是冥冥之中必有定数吧。
 
 
 
 　　　　并不是相信什么神鬼之说，不过是求个心安罢了。
 
 
 
 　　　　沉寂的夜里，烛火摇曳的房间，被一团冰冷所笼罩，让人忍不住在这里瑟瑟发抖。
 
 
 
 　　　　没有人敢替宁昭仪求情，亦没有人敢这样做。
 
 
 
 　　　　“皇上，您也累了一天了，这里就交给臣妾打理吧。”皇后在这个她觉得适当的时候开了口，劝慰着穆景明，当显她作为皇后的职责。
 
 
 
 　　　　这个时候，谁说话都可能会是错的，但皇后开口，就不会有错。
 
 
 
 　　　　眼眸含有倦意的穆景明抬头望了皇后一眼，良久才缓缓松口道：**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com“嗯，那就有劳你了。”
 
 
 
 　　　　穆景明确实也需要好好的去平复他这份心情了，走到聂才人床前安慰了她一会儿，这才向外走去，路过还跪在地上的宁昭仪是，狠狠的瞥了她一眼。
 
 
 
 　　　　“臣妾恭送皇上。”
 
 
 
 　　　　常子衿，盛婕妤，皇后，三人行礼在穆景明的背后齐声喊道，而孟美人则是脚步加快的跟上了穆景明。
 
 
 
 　　　　今夜是孟美人侍寝，就算此刻的穆景明再生气，也终究不会驳她的面子的。
 
 
 
 　　　　直到好一会儿，皇后才收起刚才和婉的模样，厉声对着宁昭仪喊道：“别哭了，瞧你这个样子，成何体统。”
 
 
 
 　　　　也有意将声音压低，担心吵到此时身体虚弱的聂才人。
 
 
 
 　　　　被皇后这样的一凶，宁昭仪抽泣的声音确实小了不少，但还是哭个没完。
 
 
 
 　　　　皇后暂时也没空管她，而是走到了内屋里，太医还在那里忙碌。
 
 
 
 　　　　太医看到皇后进来的时候，立刻恭敬道：“娘娘。”
 
 
 
 　　　　“聂才人的身子怎么样？”皇后怜惜的看了一眼躺在床上的聂才人，然后语气平平的询问着。
 
 
 
 　　　　到底也是个可怜的女子，可是在这后宫中的女子，又有哪个不可怜呢？
 
 
 
 　　　　太医将皇后的这句话仔细的斟酌了一番，而后才毫无顾虑地回答道：“小产后，身子自然虚弱，需要好好休养。”
 
 
 
 　　　　皇后点点头，证明对他的回答还算满意，到底是她保这个孩子没保住，不过这样也好，倒也遂了她的心意。
 
 
 
 　　　　“你就开个方子，给聂才人好好调理下吧。”这样做不过是想让自己心里好受一点而已，这件事虽然与她没有直接的关系，但多多少少还是有些牵连的，皇后心里不是不知道。
 
 
 
 　　　　既然如此，她对聂才人的亏欠，就用给她调理身子来还吧。
 
 
 
 　　　　“臣遵旨。”太医明白了皇后的心意，便走到了一旁的桌子旁，用早已准备好的纸和笔写下了一张方子。
 
 
 
 　　　　拿起方子后，侧身交给了守在他身旁的小宫女，叮嘱道：“你去太医院将药抓来，一日三次给聂小主服用，切记，每次熬药时，第一次熬出来的药水倒掉，第二次时再给小主服用。”
 
 
 
 　　　　宫女接过方子，将太医叮嘱的话全部都谨记在心里，虽不懂太医为何要这样做，但太医的嘱咐应该是没有错的。
 
 
 
 　　　　似懂非懂的点了点头，便快速的去抓药了。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，臣告退。”太医对着皇后又行了一个礼，然后俯着身子，慢慢的退了出去。
 
 
 
 　　　　这个时候，太医后背的衣服都已经湿透了，不过是因为衣服颜色太深，看不出来而已。
 
 
 
 　　　　皇后缓缓的松了一口气，唇角浮现出一抹只有自己能够察觉的微笑，而后就叫来了碧兰，吩咐着她，“去将聂才人的床铺收拾一下，换上干净的，以好让聂才人休息的好一些。”
 
 
 
 　　　　厌恶的看了一眼床铺上的血迹，用手帕捂住鼻子，她一向不喜欢这样的味道，只会让她觉得恶心而已。
 
 
 
 　　　　听到皇后这样的吩咐，碧兰和一旁的宫女将身体很虚弱的聂才人小心翼翼的伏在了一旁的软塌上，也不忘细心的为她披上衣服。
 
 
 
 　　　　聂才人原本是不想动的，可是皇后发话了，她也没有办法，强忍着疼痛，身子虚的都好像快要倒下一样。
 
 
 
 　　　　触碰到冰冷的软塌的时候，身子那存有一丝的暖意又在慢慢的消失不见。
 
 
 
 　　　　碧兰和宫女安顿好聂才人后，就立刻将床上原本的被褥都撤了下来，拿出了新的被褥换了上去。
 
 
 
 　　　　在她们忙碌的期间，没人注意到有样东西从床褥里掉落出来，正好落在了皇后的身边。
 
 
 
 　　　　来历不明的物品，皇后轻佻起眉头，然后在别人都顾不上她的时候，弯腰捡起，收了一切，平淡的就好像并没有发生过这样的小插曲一样。
 
 
 
 　　　　收拾好床铺的时候，碧兰和宫女又将软塌上的聂才人扶上了床，又是冰冷，聂才人眼膜里有一丝的绝望。
 
 
 
 　　　　身体冰冷，床铺也同样的冰凉，没有一丝的暖意，正好也表明了她的凄楚。
 
 
 
 　　　　这时，皇后才走到了床铺旁，温热的指尖触碰到聂才人的手时，吓了一跳，冰冷的没有任何的温度，这时的皇后才有了一丝的慌张。
 
 
 
 　　　　聂才人身子虚弱，这时有这个样子，她如果再不想出办法，出了什么差错，穆景明第一个怪的一定是自己，还有太后那边。
 
 
 
 　　　　想到这些，皇后就不得不有所顾忌了。
 
 
 
 　　　　“快去拿着热水来给聂才人饮用，碧兰你去灌个汤婆子过来。”眼下，能够解除冰冷的也只有热了，皇后急忙的这样吩咐道。
 
 
 
 　　　　快到夏天的季节，要用冬天的物品，碧兰有一丝的不解，但也不敢有丝毫的怠慢。
 
 
 
 　　　　忙忙碌碌的好一会儿，喂聂才人喝下了些热水，也将汤婆子放入了她的被子里，这时，聂才人身上的冰冷才有所缓解。
 
 
 
 　　　　意识恢复的聂才人感觉到不再是像要死去的那种状态的时候，轻声说道：“臣妾多谢皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　还是气若游丝的状态，迷离的眼眸里闪着不知名的液体。
 
 
 
 　　　　皇后见状只是淡淡一笑，安慰着聂才人，“你现在最主要的就是将自己的身子养好，其他的事就不要想了。”
 
 
 
 　　　　带有一些感激的目光看向皇后，轻轻的点了点头，便合上了自己的双眼。
 
 
 
 　　　　皇后装模作样的为聂才人盖了盖被子，而后便带着碧兰走了出了屏风格挡处。
 
 
 
 　　　　常子衿，盛婕妤，宁昭仪三个人仍旧在那里等候着，不过好在三个人都懂得分寸，就算相互看不顺眼，也没有一个人主动开口说话来挑惹是非。
 
 
 
 　　　　只是三个人这样的寂静，陷入了很深的尴尬里。
 
 
 
 　　　　再寂静，也能够听到宁昭仪低声哭泣的声音，连眼睛都有些红肿了，但到底还是没有一点用。
 
 
 
 　　　　“聂才人需要休息，你们都回去吧。”皇后端着自己的架势淡淡的说道，这个时候夜已经很深了，约摸再过几个时辰，就该天亮了吧。
 
 
 
 　　　　常子衿和盛婕妤正准备告退的时候，宁昭仪突然跪行在皇后面前，哭诉道：“皇后娘娘，你真的这么狠心不救臣妾吗？”
 
 
 
 　　　　抓住皇后的一角，就好像是抓住了一根救命稻草一般，将所有的希望全部放在这里，孤注一掷。
 
 
 
 　　　　明知道已经没有了任何希望，却还是忍不住这样的请求，只是不甘心。
 
 
 
 　　　　“这是你自作自受，本宫也救不了你。”轻蔑的瞥了一眼宁昭仪，丝毫没有将她放在眼里，冷哼了一声，很是不屑。
 
 
 
 　　　　宁昭仪眼眸里最后的希望就这样被泯灭了，她很不甘心，为什么她败的如此凄惨，让那些人都看了笑话。
 
 
 
 　　　　似乎面临到崩溃的边缘，慢慢的站起身来，跌跌撞撞的，几乎有些承受不住，身子摇摇晃晃的向后退，如花美眷的容颜，在这一刻显得凄凉而可悲。
 
 
 
 　　　　抬起左臂指着皇后，绝望的笑出声来，“皇后，你可真是好狠的心啊，为了自己的目的，你什么事做不出来，还这样的装无辜。”
 
 
 
 　　　　听到宁昭仪说这些话，皇后很是震怒，“来人，将禾氏带回宫中，好生面壁思过，绝不允许她出来。”
 
 
 
 　　　　大约是真的生气了才会如此吧。
 
 
 
 　　　　宁昭仪还想要说什么的时候，一群太监就已经拉着她向外拖去，“皇后，你一定会遭到报应的。”
 
 
 
 　　　　皇后的怒色还没有消减，常子衿望了一眼被拖出去的宁昭仪，曾经那样的耀武扬威，如今却也落得这样的下场，真是可怜也可悲。
 
 
 
 　　　　抬头又看向皇后。
 
 
 
 　　　　注意到常子衿目光的时候，皇后语气轻了几分，“常才人也累了半宿了，早些回去休息吧，刚才禾氏的那些话……”
 
 
 
 　　　　皇后的话还没有说完，常子衿就立刻说道：“禾氏不甘心败落才会胡言乱语，倒是让娘娘受惊了。”
 
 
 
 　　　　面部的怒气消散了一些，满意的看着常子衿，点了点头，果然聪明。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书蛧

第81章 表面功夫

　　　　天刚亮的时候，宫里就沸沸扬扬的传着两件事，一件事聂才人小产，皇上为给予安慰，升聂才人为聂美人。
 
 
 
 　　　　另一件，就是剥夺宁昭仪封号，并降位为禾婕妤，在宫中面壁思过，没有诏令不得外出。
 
 
 
 　　　　这两件事，可谓是这后宫中最近发生的大事，因为这段日子以来，所有的事都在因为聂才人腹中的胎儿而展开，现在终于算是水落石出了。
 
 
 
 　　　　聂美人的孩子没有了，宁昭仪也败落了，对于某些妃嫔而言，是件喜事。
 
 
 
 　　　　“小主，要不要请太医前来看看。”莲香在常子衿的床铺前，担忧的看着脸色苍白的常子衿。
 
 
 
 　　　　自从昨夜回来后，常子衿就整夜里都是睡不着，好不容易天亮了才睡一会儿，这不又要起来去请安，脸色也很差，也许是因为担心聂美人而没有休息好的缘故吧。
 
 
 
 　　　　常子衿轻轻的摇了摇头，“哪有那么娇气，”而后就感觉到头有些沉，伸手按住太阳穴揉了揉，眼睛都有些发肿。
 
 
 
 　　　　看到常子衿这个模样的时候，莲香很是心疼，连忙扶着常子衿躺下，为她盖好被子，“小主还是好生休息吧，奴婢去皇后那边回禀一声，皇后一定会体恤小主的。”
 
 
 
 　　　　不等常子衿出声反抗，莲香就已经走了出去＋无＋错＋小说＋m.＋ｑulｅｄu＋com，常子衿无奈，也来不及思考，脑袋的昏昏沉沉竟让她就这样的又沉睡了过去。
 
 
 
 　　　　而此刻的坤宁宫里，人都到的差不多了，个个都很欣喜，去除宁昭仪的势力，对于她们而言也是有好处的。
 
 
 
 　　　　尤其是卫昭容更为欢喜，当她早上听到那个消息的时候，还有一丝的不可置信，怎么会这样的快？
 
 
 
 　　　　待奴婢雁萱证实了确有这件事的时候，卫昭容终于松了一口气，以后再也不用担心有宁昭仪的压迫了，而自己头上也就只有皇后一人了。
 
 
 
 　　　　面对这样的形势，卫昭容何乐而不为呢。
 
 
 
 　　　　皇后今日的气色不是一般的好，抬眸扫了底下一眼，发现常子衿位置是空的时候，不禁问道：“卫昭容，常才人今日怎么没来？”
 
 
 
 　　　　因为卫昭容是常子衿宫中的主位，所以皇后问卫昭容也是理所应当。
 
 
 
 　　　　卫昭容想了想，而后摇了摇头，“臣妾不知。”
 
 
 
 　　　　她确实不知道，因为常子衿很少空过给皇后请安，被皇后这么一问，还真是把她给问到了，早上只顾着高兴来着。
 
 
 
 　　　　微微低下头，似做顺从的模样。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，刚才常才人身边的宫女莲香来禀告说常才人身子不适，卧床不起，今日是来不了了。”一个宫女在这个时候走了进来，低着头说道，不敢抬头去看皇后。
 
 
 
 　　　　坐在高高位置上的皇后沉思了片刻，“本宫知道了，你下去吧。”
 
 
 
 　　　　轻佻起眉头，这个时候病了，估计是因为聂美人的事吧，轻笑了一声，只有她自己能够察觉。
 
 
 
 　　　　“是。”宫女便低着头慢慢的退了出去。
 
 
 
 　　　　辗转了片刻，嫔妃之间有小心翼翼的低论，好端端的怎么就生病了，尤其是在发生了这两件大事的时候。
 
 
 
 　　　　注意到了骚动，皇后淡淡的说道：“想必昨夜发生的事你们都已经知道了吧，宁昭仪私心谋害皇子，现在是禾婕妤，这也是给你们一个提醒。”
 
 
 
 　　　　众妃嫔站起身来齐声道：“臣妾谨遵皇后娘娘教导。”
 
 
 
 　　　　不过全都是走走形势而已，一个个的不都是在逢场作戏，用虚伪的面目来演绎着自己。
 
 
 
 　　　　“都坐下吧。”平淡的语气突然转的叹婉的时候，皇后这样说道：“聂美人小产，身子虚弱，需要调理，你们就不要去她那里走动了，以免打扰到她。”
 
 
 
 　　　　这样说的最终目的，不是给在场的嫔妃看，而是做给穆景明看的。
 
 
 
 　　　　而后，皇后继续顺道：“常才人昨夜应该是太过于忧心，又因为夜寒的缘故才会如此，孟美人你一会儿去看看她。”
 
 
 
 　　　　几乎是将所有的事都处的滴水不漏一般，打消了众嫔妃对常子衿的猜忌，同时又表明了孟美人，常子衿，聂美人，之间的要好。
 
 
 
 　　　　果然是处心积虑。
 
 
 
 　　　　“臣妾遵旨。”听到皇后点自己的名字，孟美人颔首回答着皇后。而且皇后的心思她又怎么可能不知，而眼下的情势又容不得她反驳，只好忍了。
 
 
 
 　　　　更何况，隐忍一直都是她的强项，但隐忍并不代表任人摆布。
 
 
 
 　　　　处理好事情后，皇后便说道：“今日就散了吧。”
 
 
 
 　　　　因为她还有事要做，这个时候，她该去面见太后了，若是让太后派人来请她，那这一切可就麻烦了。
 
 
 
 　　　　众妃嫔听到皇后说这样的话，然后都纷纷的告退了，今日对她们而言，可真是个不错的日子，大约都可以放松了一下吧。
 
 
 
 　　　　碧兰小心翼翼的扶着皇后起了身，“娘娘可是要去面见太后？娘娘想好怎么说了吗？”
 
 
 
 　　　　这就是碧兰所担心的，如何才能给太后一个交代，因为太后对皇嗣一向看的都是很重的，而且对聂美人这个胎儿也看得很重。
 
 
 
 　　　　突然间就没有了，想必太后一定会很生气吧，碧兰默默的想着。
 
 
 
 　　　　相较于碧兰，皇后显得很是平静，似乎她一点都不心急，很平淡，平日里苍白的脸色看起来似乎也好了一些。
 
 
 
 　　　　“急什么，本宫自然有办法对付太后，无须担心，毕竟这次做错的人是禾婕妤，与本宫无关。”
 
 
 
 　　　　听着皇后这番话，碧兰好像明白了些什么，都怪她考虑不周，嘴角也浮现出了一抹笑意。
 
 
 
 　　　　在碧兰的搀扶下，皇后来到了慈宁宫。
 
 
 
 　　　　太后一早就得知了那个消息的时候，整个人精神就有些不太好了，尽力想保住的，到底还是保不住，提起来的时候，心里就有些难过。
 
 
 
 　　　　只好不断的转着手里的念珠，希望祈求到神的保佑。
 
 
 
 　　　　“臣妾给太后请安。”皇后收敛了自己的情绪，故作凝重的样子，以表示她的伤心和难过。
 
 
 
 　　　　太后面对皇后时的态度也没有多和善，质问着她说道：“聂才人的孩子为什么会小产，你是不是该给哀家一个交代？”
 
 
 
 　　　　太后心里是憋着气的，不等皇后开口的时候，又继续说道：“你们之间有什么恩怨，哀家不管，也不想管，可孩子终究是无辜的，这后宫中嫔妃众多，皇嗣却稀少。”
 
 
 
 　　　　很明显的质问，咄咄逼人的模样，就这样逼问着皇后。太后不相信皇后什么都不知道。
 
 
 
 　　　　预料之内太后的反应，皇后做无辜状，跪在地上，“聂才人小产，是臣妾的错，是臣妾没有保好胎儿，才会出现这种事，还请太后责罚。”
 
 
 
 　　　　又是一上来就自请罪，这样的招式，百用不厌。
 
 
 
 　　　　而太后却不吃这一套，“行了，别整那些没用的，你就老老实实的告诉哀家，聂才人为什么会小产？”
 
 
 
 　　　　后宫中的争斗，暗地里那些见不得人的是，太后都是知道的，不然她当初怎么可能存活下来坐到今天这个位置上，尽享荣华。
 
 
 
 　　　　皇后收敛了一下自己的情绪，表情瞬间变得认真了起来，“因为麝香，才导致聂才人小产的。”
 
 
 
 　　　　麝香这种东西的功效，身为女子，是没有不知道的，更何况还是后宫经常能够所见到的东西，除了这个，还有一种，便是红花了。
 
 
 
 　　　　太后微微叹息，麝香的效果很厉害，这样的结果她也不好再说什么了，更何况就算皇后时时刻刻都在聂才人身边，也未必能够阻止某些事情的发生。
 
 
 
 　　　　“也罢，或许是那孩子与这帝王家无缘吧。”太后发出了这样的感叹，其余的也都不好再说什么了，事情既然已经发生了，该处理的人也都处理了，再怎么样的追究也是无用的。
 
 
 
 　　　　接着，太后的目光又落在了皇后身上，“好了，你起来吧，这件事也怪不得你。”淡淡的说道，语气里略微有一丝的感伤。
 
 
 
 　　　　听到太后这样的话，皇后如释负重，心想着这一关算是过了，自己也终于可以松口气了，不用再担心太后的责备了。
 
 
 
 　　　　皇后缓缓的站起身来，坐在太后的身旁，她也想要有更多的皇嗣，但前提是，必须是她的孩子，其他的，要让她怎么容。
 
 
 
 　　　　“皇后，你也要加把劲，怀个龙种，也好让哀家高兴高兴。”太后也很想皇后能够怀有身孕，可偏偏这么久一直都没有动静，她也很是着急，这样说的时候眼眸里略微有些期盼。
 
 
 
 　　　　点了点头，脸颊上确有一丝的红晕，“臣妾明白。”皇后又何尝的不想呢？可是没一点动静，这种事她也没办法。
 
 
 
 　　　　就算是再着急，来不了的终究还是来不了。
 
 
 
 　　　　太后似乎是累了，露出了疲惫的神色，“好了，你且回宫去吧。”久留皇后在这里也没用，也让她看了心急，皇后或许也坐不住，倒不如早点打发她走。
 
 
 
 　　　　“臣妾告退。”这也正是皇后所希望的，她都不知道该怎么面对太后了，担心太后会一眼看穿她的所有。
 
 
 
 　　　　得到了指令，就迅速而且匆忙的离开了这慈宁宫。
 
 
 
 　　　　太后看着皇后的背影，若有所思，眼眸底是一抹捉摸不透的凌厉的颜色，这一次，她就先装作糊涂好了。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓

第82章 坚守原则

　　　　从坤宁宫里出来，孟美人就迫不及待的赶到了常子衿的清凉殿，想要看看常子衿到底怎么样了？
 
 
 
 　　　　昨夜还好好的，今日到底是为了什么？
 
 
 
 　　　　刚一进去，都不顾书容和莲香的行礼，就立刻直奔常子衿的床榻，看着常子衿虚弱的躺在床上，这才偏着头问守在一旁的书容道：“你家小主这是怎么了？”
 
 
 
 　　　　书容先是向孟美人行了一个礼，然后回答着孟美人的询问，“回孟美人，太医说我家小主心悸受惊，又偶感风寒，休养些时日就好了。”
 
 
 
 　　　　将刚才太医所说的那些话，全部都告诉给了孟美人，没有丝毫的隐瞒。
 
 
 
 　　　　略微的分析了一下，并没有太重的病情时，孟美人这才放下心来，她不懂，难道昨夜那些事就真的是吓到她了吗？
 
 
 
 　　　　随后孟美人就摇了摇头，否定了自己的想法，常子衿可一点也不像那种经不得事的人。
 
 
 
 　　　　目光又回到了常子衿的身上，而这时，常子衿也突然的醒了。
 
 
 
 　　　　“孟姐姐来了。”看到孟美人坐在自己床边的时候，勉强的露出了一个淡淡的笑容，而后就挣扎着要坐起身来。
 
 
 
 　　　　这个时候的孟美人立刻阻止着她，“我过来看看你，你就好好的躺着吧，别起身了。”
 
 
 手机看小说哪家强? m.quledｕ.com  无错小说手机阅读网
 
 　　　　耐心的嘱咐着她，让她保重自己的身子。这后宫之中，人心可畏，能够让自己真正放心的人，可谓是少之又少。
 
 
 
 　　　　“我没关系的。”到底常子衿还是坐起了身，苍白的脸色看起来都很是无力。
 
 
 
 　　　　书容立刻拿了一个枕头给她靠着，然后又拿了一件衣服披在她身上，这才放心下来。
 
 
 
 　　　　“你看你的奴婢将你照顾的多好，生怕你有一点不适，所以你也要好好的养病。”孟美人浅笑着说道，身边有自己的人终究是好的，不会天天担心算计着她，每次都提防。
 
 
 
 　　　　恐怕在这清凉殿里，常子衿是不会受别人算计的吧，孟美人暗自的想着。
 
 
 
 　　　　“我知道了。”常子衿也是廖廖的笑着，她身边的丫鬟，她能够重用的自然是让她信任的，不然她才不会把危险留在自己身边。
 
 
 
 　　　　一些细微的试探，就基本上能够辨别，更何况常子衿又与这个时代有些不同，聪慧也是自然不同的。
 
 
 
 　　　　但她同时也懂得明哲保身，不会强出风头。
 
 
 
 　　　　“昨儿不是还好好的么，怎么突然就病了？”孟美人终于问出了自己的疑问，脸色略微带有一丝担忧的神情。
 
 
 
 　　　　想来想去，应该是在她和穆景明走了之后又发生了些什么吧，不然好端端的，除非常子衿身子弱，再没有其他的道理了。
 
 
 
 　　　　常子衿的神色微愣了一两秒后，便看向身边的书容说道：“你先出去吧，就在门外守着，别人其他人靠近。”
 
 
 
 　　　　“是。”书容知道自家主子定是有什么要紧话要给孟美人说，才会这样的叮嘱，于是她提高了警惕，走了出去后，又紧紧的关上了门，就按照常子衿的吩咐站在门口。
 
 
 
 　　　　“你是不是有什么话想给我说？”孟美人疑惑的看着常子衿，支开了下人，必定是有什么话想说吧，不然不可能无缘无故这样做。
 
 
 
 　　　　接着，孟美人神色就变得紧张了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿郑重的点了点头，“昨夜……”然后她就把孟美人离开后所发生的事情完完全全的告诉了孟美人，尤其是皇后所说的那些话。
 
 
 
 　　　　声音很低，就算是书容在门外守着，常子衿仍旧很是小心，因为她始终记得，隔墙有耳这个词语。
 
 
 
 　　　　听完常子衿所说的这一番话，孟美人很是诧异，“你是说皇后她……”神色凝重，不知该如何是好。
 
 
 
 　　　　常子衿立刻阻止着她，四处张望了一下，然后摇了摇头，“孟姐姐，此事切不可声张，不然皇后肯定不会善罢甘休。”
 
 
 
 　　　　毕竟她现在还没有可以和皇后斗的资本，所以还是不要惹事比较好。
 
 
 
 　　　　这种担心孟美人又怎么可能会不明白，只是她有些想不到会这个样子，才会显得有些吃惊而已。
 
 
 
 　　　　“嗯。”孟美人点了点头，而后突然想到了什么一样，“宁昭仪被降为了禾婕妤，她身边还着二皇子。”
 
 
 
 　　　　只要二皇子在，难免禾婕妤不会生什么心思而让二皇子去求情，一旦禾婕妤再次得势，那么她们所做的这一切可就白费了。
 
 
 
 　　　　提到二皇子的时候，常子衿也若有所思，“所以我们一定要想办法不让二皇子再待在禾婕妤的身边，而且那孩子本来也就不是她的。”
 
 
 
 　　　　只要有心，便就一定会有办法。
 
 
 
 　　　　“嗯，若是二皇子被送到太后那里，也说不定会出什么岔子，眼下若有人能够领养二皇子，倒也不失为一个办法，只是那个人千万不能够是我们的对头。”
 
 
 
 　　　　这也是孟美人所担忧的，只有婕妤以上的位份，才能够收养皇嗣，而她和常子衿的位份都是不够的，也无法在短时间内晋升的。
 
 
 
 　　　　“这样一来可就有些为难了，卫昭容身边已有二公主，皇上定不会把二皇子也送去，盛婕妤位份虽够，若有了二皇子在身边，肯定会更加放肆，而且皇上也不可能这样做。”
 
 
 
 　　　　细细的分析了一遍，似乎并没有什么是合适的，但也不能够就这样的放弃。
 
 
 
 　　　　说完这段很长的话的时候，常子衿突然猛咳了起来，似乎很是不舒服的样子。
 
 
 
 　　　　孟美人见状立刻扶着她躺下，微微责备道：“那些事你就别担心了，还是先养好自己的身子再说吧，你好好休息的，我就先回去了。”
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头，孟美人帮常子衿盖好被子后，便出去了。
 
 
 
 　　　　躺在床铺上的常子衿，因为拿不定的主意，很是忧心。
 
 
 
 　　　　孟美人刚走了几步后，就看到了卫昭容，便连忙行礼道：“臣妾给娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　卫昭容满脸容光的看着她，欣喜道：“起来吧，本宫想来看看常才人，却不想正巧碰到了你。”
 
 
 
 　　　　对于孟美人为自己除掉宁昭仪那个势力，卫昭容很是感激的，所以对孟美人说话的语气里也充满了几分的和善，毕竟这次也是多亏了孟美人。
 
 
 
 　　　　“常妹妹刚刚睡下，有劳娘娘担心了。”孟美人对待卫昭容的态度有着一丝的疏离，除了对常子衿略微有些亲近外，她对其他的嫔妃都是这样的一个态度。
 
 
 
 　　　　不亲近，也不刻意的冰冷，而是这样很有礼的疏离，倒显的是她的一种孤傲。
 
 
 
 　　　　“那本宫就换个时辰来看她好了。”卫昭容也没有一丝的不悦和生气，帮了自己的人，自己又怎么会因为一句话而计较。
 
 
 
 　　　　或许是常子衿真的睡了也说不一定，更何况孟美人没道理用这样的借口来阻挡她和常子衿两个人见面吧。
 
 
 
 　　　　“嗯。”孟美人仍旧是很有分寸的笑容，很有分寸的礼数，一切都看起来那样的有分寸，才会在她身上几乎是挑不出任何的毛病的。
 
 
 
 　　　　卫昭容没有动，所以孟美人也就没有动，刚想着是不是要说自己告退的时候，卫昭容突然发了话。
 
 
 
 　　　　“雁萱，去把东西拿来。”
 
 
 
 　　　　一直跟在卫昭容身边的宫女雁萱听到卫昭容这样说的时候，不敢有丝毫的怠慢，就立刻回到了房间里去拿准备好的东西。
 
 
 
 　　　　孟美人很是疑惑和不解，但又什么都没有说，就这样静静的等待着。
 
 
 
 　　　　不一会儿，雁萱就端着一个托盘走了出来，在卫昭容身边停顿了一下，“娘娘，拿来了。”
 
 
 
 　　　　卫昭容看了一眼那些东西，淡淡的笑着，“孟美人，这些是本宫赏给你的，虽然你帮了本宫，但本宫没有依言保住聂美人的胎儿，是本宫的失信。”
 
 
 
 　　　　说到最后的时候，卫昭容脸上的笑容慢慢的消失不见了。
 
 
 
 　　　　“娘娘，这些东西臣妾不能收，更何况聂美人小产也是因为上次的事所遗留的问题，与娘娘无关。”孟美人一直坚守着无功不受禄的原则，更何况她也不是是非不分，这次也确实怨不得卫昭容。
 
 
 
 　　　　那些东西她绝对是不能够收的，她一开始也只是为了常子衿的不忍和心疼而已，只因她们两个地位不够，才会找卫昭容出面，虽然说是她们两个帮助了卫昭容除掉了心腹大患，但到底也是她们利用的卫昭容。
 
 
 
 　　　　如此一来，原本就是可以两清的事情。
 
 
 
 　　　　卫昭容略有一丝的诧异，但还是掩饰的很好，“这原本就是你应得的，还是收下吧。”
 
 
 
 　　　　她以为孟美人就是推辞一下而已，到底是她不够了解孟美人的性子。
 
 
 
 　　　　孟美人坚决的摇了摇头，“娘娘，这些东西臣妾真的不能收，多谢娘娘一番美意了。”
 
 
 
 　　　　坚守着自己的原则，绝对不能够就这样的放弃自己坚守的底线。
 
 
 
 　　　　这个时候，面子上挂不住的卫昭容有一丝的不悦，很是有人敢驳她的面子，孟美人真的就这么不知好歹，还是她觉得帮了自己，自己就一定不会为难她。
 
 
 
 　　　　孟美人抢在卫昭容开口前说道：“娘娘，臣妾先行告退。”
 
 
 
 　　　　而后就匆忙的离开了，或许只有这样，才能够更好的逃避吧。就算得罪了卫昭容也无所谓，因为她也并没有打算和卫昭容再有什么牵连。
 
 
 
 　　　　看着离开的孟美人，卫昭容有一丝的凌乱。
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第83章 商量主意

　　　　天色刚一暗的时候，坤宁宫皇后的寝室里就传出了袅袅的檀香味，悠远而深长，原本就是珍品，出现在皇后的宫里，并不奇怪。
 
 
 
 　　　　闻着浓郁的檀香味，却有一股清香在里面，但也没有那么的不可接受。
 
 
 
 　　　　此刻的皇后正斜倚在软塌上，微眯着眼眸，脸上的愁容消失不见，取而代之的竟是一种轻松，还有一抹慵懒的意味。
 
 
 
 　　　　心烦的事情终于尘埃落定，自然是需要好好的放松一下。
 
 
 
 　　　　“娘娘，您今日的气色不错。”
 
 
 
 　　　　点好檀香的碧兰将熏炉的盖子盖好后，浅笑着走到了皇后的身边，手搭在皇后的肩膀上，为皇后揉捏着。
 
 
 
 　　　　状态很好的皇后感觉到很舒服，轻应了一声，慢慢的，几乎都是快要到睡着的状态了。
 
 
 
 　　　　静谧的屋里，一切安静，却有很是祥和，因为皇后的状态，整个房间里便显的没有那么冰冷了。
 
 
 
 　　　　好不容易出现的一种状态，碧兰正暗自庆幸忙了这么多天的皇后娘娘终于可以好好休息的时候，这样的静谧就被火急火燎冲进来的盛婕妤给打破了。
 
 
 
 　　　　“娘……”盛婕妤不顾自己形象的跑进了皇后的寝宫，因为她是皇后的表妹，皇后也很明显的偏瘫她，所以坤宁宫里的宫女和太*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com监并未阻拦她，就放任她这样闯进来。
 
 
 
 　　　　另一个字还没有喊出口，碧兰就立刻神色着急的阻止着，食指放在嘴边示意盛婕妤不要说话，而后摇了摇头。
 
 
 
 　　　　这个时候的盛婕妤，左脚刚跨入门槛，看到碧兰这个样子的时候，立刻将另一个字卡在了喉咙里，而后右脚也垮了进来，喘着粗气，手放在胸口处抚平着自己的情绪。
 
 
 
 　　　　缓步而轻盈的迈步，因为她已经注意到了此刻正在小息的皇后，显然她差一点吵到皇后休息。
 
 
 
 　　　　碧兰着急的看了一眼皇后，而后才放下心来，然后走到了一旁的桌子边，提起茶壶缓缓的倒了一杯清香的茶水，放置桌子上。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤请坐，皇后娘娘刚休息，婕妤若有事，不妨等一等。”碧兰声音很低，也很飘渺，不仔细听几乎都是听不到的。
 
 
 
 　　　　无奈之下，盛婕妤点了点头，只好按照碧兰所言的那样坐了下来，执起茶杯轻泯了一口茶，慢慢的平复自己焦急的心情。
 
 
 
 　　　　她之所以肯耐心而不是去吵醒皇后，那是因为盛婕妤了解皇后的性子，一旦吵到皇后休息，自然是没有好果子吃的。
 
 
 
 　　　　虽然皇后一向脾气和婉，但那终究是装出来的，真正的性子到底还是有保留的，所以盛婕妤才不敢轻易地吵醒皇后娘娘。
 
 
 
 　　　　时间一点点的流失，檀香仍旧在散发着自己的香味，就连盛婕妤都喝完了一杯茶，皇后仍旧还在小息。
 
 
 
 　　　　脸上满是等待的不耐烦和情绪的着急，但她也没有办法，自然不敢轻举妄动，窗外的夜色也在一点点的变得深，而且更加的浓重。
 
 
 
 　　　　就算是这样，皇后还是没有要醒来的意思。
 
 
 
 　　　　这样的情况下，碧兰只好劝慰着盛婕妤，“婕妤等的够久了，不妨先回去，有什么事可以明日再来找皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　她实在也是看不下去了，才会这样的劝慰。
 
 
 
 　　　　但这样的劝慰盛婕妤是听不进去的，摇了摇头，故意压低了声音道：“没事，我再等一会儿吧。”
 
 
 
 　　　　都等了这么久了，也并不在乎这一小会儿。
 
 
 
 　　　　听到盛婕妤这样说，碧兰也就作罢，不再去劝慰，而且安心的守着睡的安然的皇后，并且细心的在她身上盖上了薄被。
 
 
 
 　　　　约摸又是一刻钟时间过去的时候，熏炉里的檀香已经被燃尽了，盛婕妤刚想要再次嘟嘴不满的咒骂的时候，皇后就是在这一刻醒来的。
 
 
 
 　　　　睡眼朦胧的看着显然有虚变为实的情景，彻底醒来的时候，大量了一下整个房间里，发现盛婕妤正在这里，靠着桌子都快要睡着了。
 
 
 
 　　　　“这个时候你不在自己宫中歇着，来我这里做什么？”掀开了锦被，正准备站起身来的时候，碧兰立刻上前扶着皇后，刚睡醒的皇后看到盛婕妤的时候有一丝的疑惑。
 
 
 
 　　　　走到盛婕妤所做的桌子旁，在盛婕妤的对面坐下，语气里有一丝的慵懒，却也有些不耐烦。
 
 
 
 　　　　“娘娘，臣妾刚才突然想到一件事，才会在这个时候来打扰娘娘，还请娘娘恕罪。”低眉顺眼道，将自己所有的不满和其他的情绪全部都压制住，只留下了卑微和顺从。
 
 
 
 　　　　盛婕妤从来不敢在皇后面前嚣张跋扈。
 
 
 
 　　　　“说吧，是什么事？”皇后抬眸瞅了一眼盛婕妤，而后低眸看着还冒有热气的茶水，吹动了一下，茶杯里泛起了淡淡的涟漪。
 
 
 
 　　　　很是平静的皇后也并不心急，没有往日那样的烦躁和气结，反而是安静温和的有些反常。
 
 
 
 　　　　飞速的旋转着脑海里的思路，微停了几秒后，便心平气和的开口道：“禾婕妤身边不是还有一个二皇子么？若是能收到咱能膝下，定能够引得皇上注意。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤打量孩子的主意可不是一天两天了，奈何她自己无所出，穆景明又对她冷淡，所以才想找个孩子在身边，说不定穆景明还会对自己有所偏爱，毕竟穆景明那么在意宫中每一个皇嗣，而且大公主也不在自己身边了。
 
 
 
 　　　　听到二皇子这三个字的时候，皇后执起茶杯的手很明显的顿了一下，将茶杯放回在桌子上，若有所思的看着盛婕妤，细细的想着，分析着。
 
 
 
 　　　　“你所说的并不是没有道理，但皇上会将二皇子放在我们身边么？”这个想法皇后何尝没有想过，只是以穆景明的性子来看，皇后有所顾虑也是理所当然的。
 
 
 
 　　　　情绪没有太大的波澜，已经没有什么事再能够引起皇后的心思了，除非是她自己身怀子嗣，其他的，都可以平静的处理。
 
 
 
 　　　　就如同盛婕妤所说的这个皇后也曾经想过的事情，盛婕妤就如此的心急火燎，而皇后却平静的好像什么事都没有发生一样，所以这就是差距。
 
 
 
 　　　　沉的住气，才能长久。
 
 
 
 　　　　就是因为盛婕妤总是沉不住气，所以才会三番两次的被责罚，也不被宠爱。
 
 
 
 　　　　“若不试一试，怎么可能会知道行不行？”盛婕妤眼眸里充满着期盼的看着皇后，只要皇后点头，那么这件事就一定会有希望。
 
 
 
 　　　　但如果皇后否决，那么就真的是一点希望都会没有了。
 
 
 
 　　　　所以盛婕妤自然是希望皇后能够答应的，就算二皇子放在了皇后宫中，自己经常过来走动走动，接二皇子去自己宫中小主，皇后也不会不答应的。
 
 
 
 　　　　暗自打着自己的算盘，心里满是欢喜。
 
 
 
 　　　　连续眨了好几次眼睛，就是在仔细的思考这个问题，而后淡淡的看着盛婕妤，“那好，等皇上过来时，本宫就提着问问，但如果决定，那就是皇上的事情了。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤那点小心思如何能够瞒过皇后的眼里，只是皇后并不点破而已，更何况如果盛婕妤再得宠，对自己的威胁也并不是很大，反而对自己也有所利，更何况这也是太后的意思。
 
 
 
 　　　　“嗯。”盛婕妤满心欢喜的答道，终于达到了自己的目的，自然是高兴的，愉悦的将茶杯里的茶一饮而尽。
 
 
 
 　　　　所有的情绪都是瞒不住皇后的，“事情解决了，本宫也要休息了，你也回去早些休息吧，这件事的希望太飘渺，还是想点实际的比较管用。”
 
 
 
 　　　　提醒着盛婕妤，让她不要把一根救命稻草看的太重，也不要被迷惑了心思，忘记了自己原本想要的。
 
 
 
 　　　　“是，臣妾告退。”盛婕妤还是有些眼色的，皇后这么明显的让自己离开的话，还是听的懂得，所以盛婕妤很识趣的就告退了。
 
 
 
 　　　　皇后饶有兴致的把玩着手中的精致的陶瓷茶杯，里面的茶水却没有洒落出一滴，没有盛婕妤的时候，又恢复了静谧的状态。
 
 
 
 　　　　“娘娘为何要因为盛婕妤去惹皇上不快呢？”碧兰将自己原本她这个身份不该说的话说出了口，只是一心为着皇后着想。
 
 
 
 　　　　她是皇后身边的人，跟着皇后这么久，也为皇后办了那么多不可言说的事情，可谓是皇后的心腹。
 
 
 
 　　　　所以当她说出那些话的时候，皇后也并没有怪罪她，而是淡淡的说道：“不过是询问一两句，虽会惹龙颜不悦，但到底也还是有一丝希望的，更何况太后那边也不好交待，这也算是本宫的本分。”
 
 
 
 　　　　字字句句的分析着，说的好像真的是很有道理一样。
 
 
 
 　　　　但仔细听来，可谓是漏洞百出。
 
 
 
 　　　　但碧兰本能的挑出一个错误说道：“太后那边也不会怎么怪罪娘娘的，重点是皇上的态度。”
 
 
 
 　　　　就算太后是穆景明的额娘，但穆景明才是决定着这后宫中生死大权的人，毕竟他是这江山之主。
 
 
 
 　　　　“你说的这些，本宫就知道，况且本宫也不想二皇子继续留在禾婕妤身边，本宫心意已决，无需多言。”
 
 
 
 　　　　表明了自己对这件事态度的坚决和强硬，到底她也有自己的担心，这个位置终究是坐不得安宁的。
 
 
 
 　　　　“是。”如此这般，碧兰也不好再说什么，只得遵循，然后再不提这件事。
 
 
 
 　　　　看書罔小说首发本書

第84章 提醒决定

　　　　“夜阑珊，烛火狂，摇摇一点红尘妆；参星梦，商星诀，隔天遥望情殇乱。”
 
 
 
 　　　　低吟浅唱，芊芊玉手拨动着琴弦，发出凄凉的音调，配着这样的词，无限的感伤在寂静的夜里显得更加弥漫。
 
 
 
 　　　　孟美人脸上有一丝的凄楚和忧愁，就连整个房间里都染上了冰冷。顿时让人看了不由心生些微酸楚。
 
 
 
 　　　　“小主，时间不早了，还是早些休息吧。”白芷看了一眼快要燃烧尽的蜡烛，然后劝慰着孟美人，她不懂，明明可以值的高兴的事，为何自家的主子倒是显得有些哀愁。
 
 
 
 　　　　再疑惑，白芷都不敢问出口，只好小心翼翼的守在一旁。
 
 
 
 　　　　孟美人就好像并没有听到白芷所说的话一样，并没有回答她，而是继续说道：“长街长，烟花烫，盈盈一水河灯扬；短亭短，风筝断，秋水伊人胭脂淡。”
 
 
 
 　　　　拨弄琴弦的手指并未停下来，仍旧弹清调，嘴里吟着婉转的词。
 
 
 
 　　　　似乎是这个夜引起来她的兴致，手指碰到琴弦的那一刻，似乎就有些停不下来了。
 
 
 
 　　　　“怎么吟这么凄凉的词？”一个浑厚而附有磁性的声音，在这时候突然的想起，屋子里在这一瞬间便多了一个人。
 
 
 
 　　　　手指停顿了片刻，脑子反应过来时候，$无$错$小说 (m).(quledu).(com)孟美人立刻站起身来，走到了穆景明面前，行礼道：“臣妾参见皇上，不知皇上突然来临，还请皇上恕罪。”
 
 
 
 　　　　略有一丝的惊讶，孟美人完全的想不到，孟美人会在这个时候突然而来，再有震惊和不解，还有的礼数仍旧还是需要有的。
 
 
 
 　　　　穆景明伸出一只手，扶住了孟美人的胳膊，将她慢慢的扶起来，并没有多少的怪罪，而且很平平的说道：“你琴艺仍旧还是这么的不逊色。”
 
 
 
 　　　　这样说的时候，反而略有一丝的欣喜在里面，他从不将有些事掺杂在一起，因为那样会很累，也会让他越来越迷茫，看不清方向，也不懂该怎样去处理。
 
 
 
 　　　　“皇上谬赞了，臣妾不过是闲来无事拨弄两下而已，倒是让皇上见笑了。”孟美人浅笑着说道，她一向能够将情绪的分寸把握的很好，不该有愁容的时候，就算是强颜欢笑，也很难是看出来的。
 
 
 
 　　　　偶尔不该欣喜的事，她也会小心翼翼的不被人所察觉，这就是孟美人，有着自己的喜恶，同时也有着自己的隐忍。
 
 
 
 　　　　穆景明坐下的时候，白芷立刻奉了茶过来，面对穆景明是，她还是有些紧张的，手指都有些颤抖，倒也还是算平稳。
 
 
 
 　　　　“好久都没有听你弹琴了，不如就抚一曲吧。”突然来了兴致，既然正好赶到了这里，自然是要一饱耳福的，哪里能就这样轻易的错过。
 
 
 
 　　　　“是。”孟美人又回到了琴后的位置上，手指再次拨弄着琴弦，乐曲就这样开始的回荡在这空气里。
 
 
 
 　　　　听出来是什么曲子的时候，穆景明眼眸突然一亮，目光再看向正在认真的弹琴的孟美人时，在烛火的照应下，竟现的那样的楚楚动人，不难免的有些心动。
 
 
 
 　　　　当曲调接近尾声的时候，音律越来越短，然后就完结了。
 
 
 
 　　　　弹完曲子后，孟美人松了一口气，莞尔一笑的看着穆景明：“皇上可还听得习惯？”站起身来，又坐在了穆景明身边。
 
 
 
 　　　　穆景明冲着她安抚的一笑，“那是自然，你的琴声不管听多少遍，仍旧是像第一次那样的悦耳。”
 
 
 
 　　　　不经意的瞬间，竟然有些怀念。
 
 
 
 　　　　孟美人笑而不语，执起茶壶为穆景明已经快要见底的茶杯里倒水，随时都这样的贴心，真是让穆景明打心眼里喜欢她。
 
 
 
 　　　　“皇上说笑了。”良久，孟美人这样说道，穆景明的话，她就当做是玩笑话一样听听就可以了，要不能够当真，一旦当真，她可就真的该成为这皇宫的牢笼里等待死亡的人。
 
 
 
 　　　　盈盈的笑意，挑不出虚假的意味，更何况穆景明也并没有感觉到不对而置疑。
 
 
 
 　　　　微微点点头，看起来似乎有那么一丝的欣喜和放松那样，暂时可以不用去想其他心烦意乱的事情。
 
 
 
 　　　　“到底还是你懂事，来坐这里。”身边空着的位置，穆景明冲着孟美人而吩咐道，能惹他欢心的女子原本就是不多的。
 
 
 
 　　　　他一向是心疼自己喜爱的女子的。
 
 
 
 　　　　“是。”孟美人也没有怎么样的推辞，就心安理得的在穆景明身边坐下，仍旧是滴水不漏的笑。
 
 
 
 　　　　猛然之间，穆景明突然想到了什么，执起茶杯在自己唇前停顿下来，偏着头看向孟美人说道：“若是所有的妃嫔能够像你这样的让朕安心，就好了。”
 
 
 
 　　　　低声的感叹，却又像是一种期盼，穆景明哪里会不希望静好，只可惜他一直都懂，那些女子都是做不到的，所以也就放弃了这样有些荒唐的想法。
 
 
 
 　　　　这样的话孟美人是听的一清二楚的，“皇上此言差矣，后宫姐妹各有自己之长，臣妾也有自己之短，哪里都能够像是臣妾一样呢。”
 
 
 
 　　　　说出这些话的时候，略有一丝娇羞的状态，只是孟美人表现出来的并没有太过于明显，反而就是该有的状态那样，一切都很是顺其自然。
 
 
 
 　　　　“就算她们有自己之长，也多数因此洋洋得意，忘记了自己原来的身份，越发的不懂规矩。”穆景明这样说的时候，语气里略微有一丝的历色在里面。
 
 
 
 　　　　这次尤其是禾婕妤所做出来的事，真的是让穆景明相当的生气。
 
 
 
 　　　　“皇上息怒，她们不过是一时糊涂罢了，也是为了自己孩子的以后。”孟美人自然知晓穆景明说的是谁，然后顺理成章的将孩子给牵连了出来。
 
 
 
 　　　　一切看起来真的是这么巧，都是无心之间的。
 
 
 
 　　　　“孩子？”提到这两个字的时候，穆景明心中的怒气就不打一出来，“为了自己的孩子就可以随便的置别的孩子与死地吗？都是朕的孩子，怎么可以这样的残忍，这孩子长大后还怎么得了？”
 
 
 
 　　　　只要这件事一挑起来，便能够挑起一连串与它有关或者无关的事情，方正就是杂七杂八的都可以联系到一起的。
 
 
 
 　　　　似乎感觉到这是个机会的时候，孟美人安抚着穆景明说道：“皇上息怒，没有那么严重的，只是孩子的教育需从小抓起，慢慢长大的二皇子仍旧跟在禾婕妤身边，臣妾看着就不大放心。”
 
 
 
 　　　　一副叹婉的模样，好像是真的有那么可惜一样，就这样廖廖的说道，眼睛的余光偷偷打量着穆景明的情绪。
 
 
 
 　　　　直到穆景明沉默下来的时候，好像是在深思，孟美人突然感觉到那件事似乎是有些希望了，无论如何，她现在需要做的，就是将二皇子从禾婕妤身边弄开。
 
 
 
 　　　　良久，穆景明才缓缓的点了点头，“你不说的时候朕倒是真的忽略了这个问题，若是二皇子学会了禾婕妤那样的手段和心机，那朕要这样的孩子还有何用处？”
 
 
 
 　　　　语气里难免会有些着急，忽略的问题应该立刻的拾起才对，而不能放纵它自己胡来。
 
 
 
 　　　　不等孟美人开口，穆景明自己又说道：“让二皇子离开禾婕妤，朕该安排他去哪，才能够安心他不再受委屈。”
 
 
 
 　　　　若不是有规矩，婕妤以下的品位不可以领养皇子，那么穆景明定有一堆的人选。
 
 
 
 　　　　孟美人思虑的片刻，柔声道，“那就要看皇上是如何抉择的了。”而后又缓缓的说道：“聂美人小产，太后的盼望便落了空，如今让二皇子去慈宁宫陪在太后身边，太后是不会对二皇子不好的，同时也缓了太后的心结。”
 
 
 
 　　　　将自己的见解和想法就这样的全部都说了出来，要是穆景明采纳了也好，就算不采纳也无所谓了，毕竟以她们的位份是绝对没有办法左右这件事的。
 
 
 
 　　　　与其为难自己，倒不如识时务的放弃。
 
 
 
 　　　　细细的思量着孟美人所说的话，疑惑的盯着孟美人看了好久，而后慢慢的说道：“你的提议倒是不错，朕觉得可以考虑考虑，也难为你这么晚了还要给朕想这些事情。”
 
 
 
 　　　　看来这件事还是有希望的，孟美人唇角闪过一抹不可察觉的笑意，而后淡淡的说道：“能为皇上解忧，也是臣妾的福份。”
 
 
 
 　　　　就是这样的聪慧，一点也不会让穆景明怀疑到这是孟美人预谋计划很久的事，而是一切都是这样的凑巧。
 
 
 
 　　　　穆景明对孟美人很是赞赏，饶有兴致的看着她，细细的欣赏和品位，果然聪慧而有才的女子值的自己的喜爱。
 
 
 
 　　　　并且还与世无争，从不会去和别人争夺计较什么，也不会去故意在背后给下套，而是遵循自己的性子。
 
 
 
 　　　　要是后宫多有些这样贤良淑德的女子，那么他就真的不必每日都要头疼了，穆景明默默的想着。
 
 
 
 　　　　但那样不过是一种奢望，在后宫里能做到这些的放眼望去也就只有三个人了，一个是孟美人，一个是常子衿，还有一个便是孤傲的蔺美人了。
 
 
 
 　　　　如同三朵幽静的花，各有着自己的芳香，不容染指。
 
 
 
 　　　　意识到夜晚更加浓重的时候，白芷也再次添了热茶进来，而穆景明已不想再继续了。
 
 
 
 　　　　熄灭微亮的烛火，又是一夜的好梦。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书惘

第85章 争夺不休

　　　　又是天亮。
 
 
 
 　　　　孟美人刚睁开眼睛的时候，就看到还躺在自己身边，发出温润的呼吸声的穆景明还在熟悉，也许是他最近太累了吧。
 
 
 
 　　　　想到这里，孟美人轻垂眼眸，突然玩心起来的时候，翻身趴在床上，一只手撑着下巴，另一只手慢慢在穆景明的无关上滑动。沿着他那脸颊的线条，缓缓用手轻轻地描了起来，眼眸中流露出除了淡淡的那不明显的情感意味外，还有的便是一抹羡慕以及欣赏。
 
 
 
 　　　　不愧是帝王，果然是生的精致。
 
 
 
 　　　　指尖刚触碰到穆景明的肌肤的时候，上一秒还在沉睡的穆景明，下一秒就立刻睁开了眼睛，这样倒是把孟美人给吓到了。
 
 
 
 　　　　不过心里承受能力强的她也只是微微一愣而已，随后便甜美的笑着说道：“皇上这就醒了，怎么不多睡一会儿？”
 
 
 
 　　　　在她说话的瞬间，穆景明就已经坐起了神来，倚靠着床幔，“不了，还要早朝，不然就该错过了。”
 
 
 
 　　　　平平的语气里听不出来是喜是悲，穆景明的警惕性一向都很强，还有他的责任意识，他一直都知道自己应该做什么，以什么为重。
 
 
 
 　　　　“嗯。”孟美人淡淡的应声道，穆景明这个人，她几乎是看的很透了，穆景明对一件事的所思所想，她》无>错》小说 m.quleｄｕ.cｏm也几乎能够猜出一个大概来。
 
 
 
 　　　　接着，就是穆景明起来的更衣，洗漱，孟美人也同样是这样做的，一会儿，两人就已经收拾好了，坐在了桌子前。
 
 
 
 　　　　桌子上摆放着精致的食物，都是白芷天一亮就吩咐小厨房给做好的，都是按孟美人的吩咐。
 
 
 
 　　　　孟美人是这样说的，不管穆景明有没有时间吃，反正自己都备好了，到底是一片心意，也会让穆景明记得。
 
 
 
 　　　　总之对自己没有坏处的事，还是可以做的，更何况早饭也是她需要吃的。
 
 
 
 　　　　转眼间，孟美人就盛好了一碗粥放置在穆景明面前，而后又提起筷子夹了一个蒸饺放在穆景明面前的盘子里，“皇上常常这个。”
 
 
 
 　　　　桌子上摆着的至少不下于十样的吃食，都是精心准备好的。
 
 
 
 　　　　穆景明也不推辞，就顺着孟美人的心意用了早饭，“有心了。”
 
 
 
 　　　　太监早就在门外候着等候穆景明去早朝，担心穆景明又会错过时间，以免让群臣议论他贪图美色。
 
 
 
 　　　　“臣妾恭送皇上。”
 
 
 
 　　　　孟美人对着穆景明离开的背影行了一个礼，而后又回到了位置上，就着刚才的食物将就的用了一些，便去坤宁宫里给皇后请安了。
 
 
 
 　　　　连续两夜穆景明都是在孟美人的宫中的，于是又有妃嫔开始不满了，纷纷猜测是不是穆景明对孟美人的宠爱又开始了？
 
 
 
 　　　　“你瞧她得意的样子，不知道用了什么手段，竟然又回到了以前的恩宠。”一提到孟美人之前的风头，就很是咬牙切齿的说道，这样的恩宠她就从来没有遇到过，又怎么可能不嫉妒，又怎么可能不恨？
 
 
 
 　　　　她身旁的嫔妃瞥了孟美人一眼，淡淡的说道：“人家有那种本事，是咱们都学不来的。”
 
 
 
 　　　　声音不大不小，周围的人却听的很是真切。
 
 
 
 　　　　就连孟美人也都听到了，只是在这种情况下，她就全然当做没有听到一样。
 
 
 
 　　　　坐在上位的皇后似乎是听不下去她们这样的议论了，要是一时忍不住引发口舌之争，对谁也不好，于是就开口说道：“你们进宫也都不是一日两日了，什么话该说，什么话不该说，难道你们都忘记了么？”
 
 
 
 　　　　适当的阻止一下那些议论，皇后还是觉得很有必要的。
 
 
 
 　　　　一听皇后这样说的时候，众妃嫔心里就暗自叫道不好，然后都十分有默契的站起身来行礼道：“请皇后娘娘息怒，臣妾自当谨记。”
 
 
 
 　　　　每次都是这样，逢场作戏，尤其是在皇后面前，任凭谁都可以做的很好，表面功夫而已。
 
 
 
 　　　　“都起来吧，本宫只是要你们懂得规矩。”又是皇后的架势，偏偏这样的架势无妃嫔敢去侵犯，所以皇后也乐的自在，因为没有人敢对她不敬，这就是她的权力和气势。
 
 
 
 　　　　“是。”
 
 
 
 　　　　又坐回到了自己的位置上，虽然心里不服，但终究都不敢去轻举妄动，只好将所有的气都憋在心里，没人敢和皇上明着作对。
 
 
 
 　　　　大约又冠冕堂皇的说了好一会儿，都是讪讪的笑容，然后就离开了，脸上的笑容都有些僵硬。
 
 
 
 　　　　皇后算了算大约是已经下过早朝的时间了，便询问着身边的碧兰道：“皇上此刻在哪？”
 
 
 
 　　　　就知道皇后会问关于穆景明的行踪，然后碧兰早就打听好了，便直接回答道：“皇上此刻正在御书房。”
 
 
 
 　　　　皇后点了点头，忙于朝政也是理所当然，但关于二皇子的事，皇后并不想再拖下去了。
 
 
 
 　　　　“汤熬好了吗？”突然想起自己一早就吩咐碧兰熬的汤，便询问着，去找穆景明，总该有个正当的理由吧。
 
 
 
 　　　　那关心穆景明的身子，就是再也正当不了的理由了。
 
 
 
 　　　　“都熬好了。”
 
 
 
 　　　　碧兰将汤倒入一个盅里，然后又将盅放入了食盒里，同时也放入了一套干净的碗勺，细心的整理好一切。
 
 
 
 　　　　提起食盒，碧兰跟在皇后的身后，两人一起向御书房走去。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘。”在御书房门口等候听命的太监看到皇后的那一刻，立刻向皇后行礼，人人都知道穆景明和皇后之间都是相敬如宾的。
 
 
 
 　　　　皇后淡淡的看了他一眼，“起来吧，皇上呢？”能让皇后放在眼里的，无非就是穆景明了，更何况她来就是要见穆景明的，其余的人都无所谓。
 
 
 
 　　　　“皇上正在批阅奏折。”太监如实回答道，关于这点，他是无论如何也不会欺瞒皇后的。
 
 
 
 　　　　得到了自己想要的答案，皇后也并没有再说什么，而是直接推开门走了进去，还是有那么些小心翼翼，生怕打扰到穆景明。
 
 
 
 　　　　于是皇后就站在一旁的珠帘处等候着，不忍主动的去打扰穆景明，不是不忍，而是不敢。
 
 
 
 　　　　那些折子上的东西似乎都很是不顺心，看到穆景明面部上并未消失的愁容，反而更加的深了。
 
 
 
 　　　　这样的等待不知道过了多久，穆景明不经意抬头的时候，就看到了不知道什么时候站在这里的皇后，略微有一丝的惊讶。
 
 
 
 　　　　“皇后你怎么来了？”放下手中的奏折，而后有些诧异的看着她，似乎很是不解。
 
 
 
 　　　　皇后从碧兰手中接过食盒，放在一旁的桌子上，将盅里的汤倒入碗里，然后端至穆景明面前，“臣妾担心皇上累着，便来看看皇上。”
 
 
 
 　　　　穆景明看了一眼自己面前的汤，又抬眸看了一眼皇后，“皇后辛苦了。”
 
 
 
 　　　　不过穆景明知道，皇后此刻前来绝对不是送一碗汤这么简单的事情的，一定还有其他的事情。
 
 
 
 　　　　果然穆景明猜的不错。
 
 
 
 　　　　“皇上还是趁热喝了吧。”皇后笑得温和，这样温柔的提醒着穆景明，就好像真的是一个很贤良的妻子。
 
 
 
 　　　　如果换做是普通人家，或许真的是这个样子，但这里是皇宫，宫中自有宫中的规矩，不像普通人家那样的随和。
 
 
 
 　　　　穆景明点了点头，便尝了一点，味道确实不错，皇后一般准备的东西，他真的是无须担心。
 
 
 
 　　　　“皇后有什么事吗？”看着皇后一副欲言又止的模样，穆景明索性主动开口问道，看看皇后心里到底在想什么。
 
 
 
 　　　　穆景明这样的话倒是让皇后鼓起了勇气，直截了当的说道：“臣妾此次前来，是为了二皇子一事。”
 
 
 
 　　　　听到这样的话，穆景明先是一愣，然后若有所思的看着皇后，不明白皇后想说的是什么意思，“二皇子怎么了？”
 
 
 
 　　　　就静静的等待着皇后的回答。
 
 
 
 　　　　“二皇子放在禾婕妤身边教养，臣妾并不放心，所以才想看是不是能给他安排一个好一些的环境。”皇后异常委婉的将自己所要表达的事简单的叙述了一遍。
 
 
 
 　　　　其实皇后在心里已经打好了算盘，一旦穆景明问自己的意见，那就一定是可以让自己插话决定的事情的，那就会有机会了。
 
 
 
 　　　　可是这个时候的穆景明并没有像是皇后所预想的那样，而是思虑了片刻说道，“朕也在想这件事，所以决定将二皇子送至太后身边暂时抚养。”
 
 
 
 　　　　完全想不到的答案，皇后略有一丝的惊讶，为什么事情会变成这个样子，完全不按常理出牌啊。
 
 
 
 　　　　可是话都说道这个地步了，皇后也没有办法，只是淡淡的说道：“臣妾明白。”可是她明白了什么？或许连她自己都不知道吧。
 
 
 
 　　　　思来想去，穆景明还是觉得送去太厚身边妥当一些，就如同孟美人所提议的那样，他虽然采用了，但又说是自己的决定，不过是在保护孟美人而已。
 
 
 
 　　　　碰了壁的皇后似乎有那么一些的不甘，但又不敢将心中的话一字不差的全说出来，只好就这样的忍着。
 
 
 
 　　　　既然这次错过了，那以后就不信也就没有机会，需要做的不过就是等而已。
 
 
 
 　　　　“臣妾告退。”意识到穆景明将汤喝完了候，皇后就将碗收了起来，而后行了一个礼就离开了。
 
 
 
 　　　　她真的是尝试了，可这次是她失策了。
 
 
 
 　　　　御书房又是穆景明一个人的时候，穆景明继续批阅着那些他还没有批完的奏折。
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书

第86章 荣辱不惊

　　　　带着一肚子失落的皇后回到坤宁宫的时候，脸色是阴沉的，整个人都很是不高兴，如同乌云密布的那般。
 
 
 
 　　　　宫女和太监看到这个模样的皇后时，纷纷避开在一旁，不敢去靠近，唯恐再惹怒皇后，那无意是火上浇油。
 
 
 
 　　　　就连跟在皇后身边的碧兰也是脸色很差。
 
 
 
 　　　　坤宁宫的庭院里溢满了花香之味，被小心翼翼养殖的花草都很漂亮，看不出任何的缺陷，反而是总觉得少了些什么。
 
 
 
 　　　　皇后稳步走在铺满石子的道路上，路旁开满了紫荆花，花香清雅且浓郁，在炎炎的日头下，似乎显得有些多余。
 
 
 
 　　　　厌恶的看了那些无辜的紫荆花一眼，紧紧的皱起了眉头，似乎是更加的不悦，停顿了一下脚步，微转头对身后跟着的碧兰说道：“将这花全部都拔了，本宫不要再在坤宁宫里看到它。”
 
 
 
 　　　　泠泠的语气，足够显露出皇后的心烦，所以她需要将憋在自己心里都闷气都发泄出来，正好这就是第一个出气筒。
 
 
 
 　　　　这样的命令让碧兰明显的愣了一下，这紫荆花又怎么了？好端端的生长在这里，哪里碍事了，更何况好不容易长出来的，怎么能就这样拔了呢？
 
 
 
 　　　　碧兰很是想不通，但她又不能够直接问皇后，只好将所有的疑~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com问全部都藏在心里，按照皇后吩咐的那样去做事。
 
 
 
 　　　　“是。”碧兰低声应道，然后就后退了几步，转身向前走去，去吩咐那些太监和宫女们来做这种事情。
 
 
 
 　　　　皇后则继续自己的脚步走进了房间里，随身坐在那里，自己执起茶壶，刚要准备给自己倒茶的时候，赶紧来的碧兰立刻一把夺过，“这个还是让奴婢来吧。”
 
 
 
 　　　　倒好一杯茶水，端至皇后的面前，“娘娘请用。”然后就向后退了几步，刚好还是在皇后身旁。
 
 
 
 　　　　碧兰不懂，皇后莫名其妙的怎么会生这么大的气，就算是提议被否定，也不需要这个样子吧？
 
 
 
 　　　　但偏偏皇后就是这个模样的，所以碧兰也无可奈何。
 
 
 
 　　　　皇后对着面前的茶水发愣了好久，到底没有将它端起来送至嘴边，而是很厌恶的看着她。
 
 
 
 　　　　这个时候，似乎不管是什么样无辜的物件，几乎都能够将皇后惹怒，所以一旦发起脾气来的皇后，比平常温和的时候更加的可怕。
 
 
 
 　　　　时间几乎就像是凝结了起来，寂静的没有一点声音。
 
 
 
 　　　　无论如何皇后都想不通，穆景明怎么就这样直截了当的拒绝了自己的提议呢？就算他真的做好的决定，多多少少也会给自己留一点面子的，可是为什么这次没有？
 
 
 
 　　　　绞尽脑汁的去想，到底是哪里出了差错才会变成这个样子的，皇后到底是想不明白，只好一个人这样的生闷气。
 
 
 
 　　　　猛然之间，她突然想到什么，如果不是有对哪位妃嫔更加的器重，那么穆景明为什么会这样一点也不照顾自己的情绪和面子，难道说是他厌恶了吗？
 
 
 
 　　　　一想到有这种可能，皇后不由得便有一阵紧张，但她瞬间便冷静了下来，她终究都是皇后，这个位置都是她的，所以瞬间她心里就平衡了。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，盛婕妤求见。”模样可人的小宫女紧张的踏入了屋子里，在离皇后不远的位置停下脚步，俯身行礼，一切谨慎而小心，唯恐在不经意间出错。
 
 
 
 　　　　又是她，她为什么又要过来？不过好盛婕妤昨天晚上能够稍微懂事些，没有横冲直撞的闯进来，倒也还是挺识时务的。
 
 
 
 　　　　只要她敢不顾一切的闯进来，就凭现在这样的生气的皇后，一定会好好的责罚盛婕妤的，顺便拿她出气。
 
 
 
 　　　　“让她进来吧。”良久，皇后淡淡的说道，收敛了一下自己的情绪，伪装出了一副宠辱不惊的模样，端坐在那里，好有皇后的架势。
 
 
 
 　　　　威严终究都是做给外人看的，只有在没人的时候，她的脾气和性子才会发作，人前一般都是很能隐忍的。
 
 
 
 　　　　表面一套背后一套大约就是这样来的吧，但那不过是不想让别人找到自己脆弱的地方而已，给别人制造出一种自己无懈可击的假象。
 
 
 
 　　　　“是。”小宫女其他的朋友出去，她实在不敢在这样威严的气氛下再多呆一秒钟，不然她一定会腿软的。
 
 
 
 　　　　虽说都是受过调教的，可是有些天性是无法改变，就比如稍微的懦弱和胆怯，到底人都是有会害怕的时候。
 
 
 
 　　　　不一会儿，身着一身粉衣的盛婕妤就走了进来，头上和身上戴的都是价值不菲的饰品，精致的妆容，面带微笑的走到皇后身边，“臣妾参见皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　她这次来，是想听的自己想要的结果的。她以为只要皇后肯帮，就没有办不成的事情，可终究只是她以为。
 
 
 
 　　　　并不是所有她以为的事情都可以办妥，反而往往都是事与愿违，就比如这次，关于二皇子的事情。
 
 
 
 　　　　“起来吧。”开口时仍旧就是很平淡的语气，没有先前的烦躁和严厉，好像刚才那个皇后，只是他们一瞬间的错觉，并不存在一样。
 
 
 
 　　　　盛婕妤微微颔首，坐在了皇后身边，期盼的模样看着皇后，迫不及待的想要知道结果，可偏偏也不知道怎么样开口去问，一副欲言又止的模样，希望皇后能够主动开口。
 
 
 
 　　　　但她的希望到底是落了空，不甘心的用手指绞玩着衣袖的沙，被捏的很皱的时候才松开了，猛然间想到了什么，便开口问道：“臣妾刚刚来的时候看到太监们正在拨路旁的紫荆花，不知这个何缘故？”
 
 
 
 　　　　还是有那么一丝不解的，想找皇后问个明白，但她看到皇后的那一瞬间，便把那件事给忘掉了。
 
 
 
 　　　　现在想了起来，自然是需要问一问的，也正好缓解现在这样尴尬的气氛。
 
 
 
 　　　　“紫荆花开的鲜艳，在阳光下面未免太过于耀眼了一些，直恍眼睛，所以才把它拔除的。”这番话的人不是皇后，而且她身边的婢女碧兰。
 
 
 
 　　　　诧异的抬眸看了一眼恭恭敬敬态度回答的碧兰，盛婕妤也只好点了点头，更何况这是皇后的宫里，这又是皇后的婢女，盛婕妤不好训斥她。
 
 
 
 　　　　多多少少心里还是有些不甘，她是询问皇后的，为什么是一个宫女来回答她的问题？
 
 
 
 　　　　因为这个事情皇后原本就是没有打算回答盛婕妤的，她自己做出什么样的决定，是因为什么样的原因，为什么要告诉别人呢？
 
 
 
 　　　　完全没有理由，也没有必要告诉，更没有这个义务和责任。而且有些问题，不是别人问了，就一定是要回答的。
 
 
 
 　　　　所以未免避免尴尬的场景出现，碧兰才抢先回答了盛婕妤的疑问，因为皇后的兴致是在清楚不过了。
 
 
 
 　　　　就算是这样，皇后也并没有去责怪碧兰不懂规矩，她也明白碧兰这样做的目的和原因，所以她没有理由去怪罪。
 
 
 
 　　　　这个话题结束的时候，气氛又陷入了一阵沉寂之中，盛婕妤觉得此刻的皇后似乎是有些不对经，感觉怪怪的，但具体说是哪里的话，她也说不上来，只是这样感觉。
 
 
 
 　　　　“昨日臣妾提的那个事情，不知道怎么样了？”盛婕妤小心翼翼的开口询问着皇后，她还是抱有一些希望的，所以才会这样的着急，甚至派人去跟踪皇后的行踪，所以她才能够第一时间的跑过来。
 
 
 
 　　　　可见盛婕妤对这件事抱有非常大的希望，以至于有些不守规矩。
 
 
 
 　　　　一提到这个事情，皇后的气就不打一处来，但她必须要学会隐忍，然后就如实的告诉盛婕妤，“皇上说要将二皇子送至太后宫中抚养。”
 
 
 
 　　　　整理好自己的情绪，出口却是这样的平淡，仿佛是在陈述一个与她没有丝毫关系的事实一样。
 
 
 
 　　　　轻动眉毛，反复看着自己保养细致的手，虽是这样的动作，但所有的心思并不在这个上面。
 
 
 
 　　　　这样的结果让盛婕妤很是诧异，不禁开口道：“怎么会这样……”这是她所想不到的结果，所以略有一丝的迷茫，继续问道：“皇上怎么会突然做出这样的决定？”
 
 
 
 　　　　没有什么事会是无缘无故的发生。
 
 
 
 　　　　这个事情盛婕妤同样也是想不通，以皇上平日里的作风，应该是会将二皇子送在嫔妃身边抚养的，好端端的怎么会去打扰太后清修呢？
 
 
 
 　　　　“至于原因，本宫也不是很清楚，本宫同皇上提这件事的时候，皇上直接告诉了本宫结果，所以本宫也不好再说什么。”这么说的时候，皇后有一丝的无措和失落，也有一丝的隐忍和不解。
 
 
 
 　　　　结果已经变成这个样子的时候，就是没有办法可以去改变了，至少在面对穆景明的时候就是这样，因为皇后已经亲身体验过了。
 
 
 
 　　　　“本宫总觉得这里面应该还有本宫不知道的事情。”很坚定的说道，皇后固执的这样认为的，就凭她这么多年以来跟在穆景明身边的经验。
 
 
 
 　　　　盛婕妤似懂非懂的点了点头，到底是她进宫晚，才会这样的莽撞，心里暗自的想着，看来以后还是需要多留神才是。
 
 
 
 　　　　所有的事都不是表面上看起来那样简单的。
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第87章 另寻办法

　　　　“那娘娘以为……”盛婕妤试探性的询问着，捉摸不透皇后的心思，她不过是觉得皇上是为了避免大家的争执才会做出这样的决定，而并非想到是用别人的挑拨。
 
 
 
 　　　　盛婕妤没有想到的，便是皇后所想的。
 
 
 
 　　　　向来疑心很重的皇后，有这样的想法并不奇怪。倒不能说是皇后疑心重，而是实在是这后宫之中太过于险恶，才会被逼得如此。
 
 
 
 　　　　“本宫以为，这件事应该是先有人跟皇上提过，所以才会让皇上做好了决定，而当本宫再去提的时候，已经是错过了时间。”语气里略微有一丝的叹婉，皇后低下眼眸，睫毛不住的扑闪，眼眸里的情绪欲隐欲现。
 
 
 
 　　　　这便是她的猜测，觉得的是唯一存在的可能，就拿她这么多年对穆景明的了解来做赌注。
 
 
 
 　　　　这样的想法，并不是没有存在的可能，只是存在的几率能够有多少，却是一个无法猜测的数据。
 
 
 
 　　　　盛婕妤思虑了片刻后，抬眸认真的看着皇后，“那现在该怎么做才好？”
 
 
 
 　　　　这才是她想要知道的重点，至于其他的原因，她无需知道，毕竟事情已经发生了，就算知道了原因，对她而言也是没有用的，到底她想要的不过是一个结果而已，过程什么的都不重要。
 
 
 
 　　　　她》无>错》小说 m.quleｄｕ.cｏm想要的，从头到尾都不过是皇上的宠爱而已，因为她的野心容不得她这样的被冷落，所以她才想要拼尽一切的办法，尽力一试。
 
 
 
 　　　　毕竟被禁足的那段日子，并不好过，好在有皇后和太后的帮衬着，如若不然，她实在无法想象那样昏天暗地的日子，为了避免重蹈覆辙，她记住了那样的教训，才会如此。
 
 
 
 　　　　“暂时还不知。”皇后无奈的摇了摇头，眼眸在一瞬间环视了一眼偌大的房间，空洞的似乎有那么一丝的孤独。
 
 
 
 　　　　从头到尾，情绪都没有怎么样的变化，都是那样的淡然，除了这样的表情，皇后不知道还有什么样的情绪可以用了，毕竟现在的她，也是很迷茫的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤也觉得有些无趣了，一开始自己不该抱有这么大的希望，不然就不会有这样的失望了，可是她心里明白，这种事怨不得皇后，因为皇后也是没有办法的。
 
 
 
 　　　　“毕竟二皇子送到太后那边还不算最糟糕。”皇后仍旧很平淡的说道，然后在盛婕妤疑惑的眼眸里，继续说道：“若你去求太后，说不定太后会一时心软，这件事可能还会有转机。”
 
 
 
 　　　　这算是一种提醒，也算是一个办法，除了这个，其他的也就真的没什么了。
 
 
 
 　　　　若是放在别的嫔妃下，那对她们而言也是一种威胁，其实这样也好。
 
 
 
 　　　　盛婕妤突然觉得自己到底还是比不上皇后的，自己怎么就笨的没有想到呢？一瞬间的激动，一不小心，胳膊动的时候将自己面前的茶杯打碎在了地上，白瓷的杯子在一瞬间变成了残局的碎片。
 
 
 
 　　　　尖锐的落地声震破了凝聚在这房间里的空气。
 
 
 
 　　　　盛婕妤被这样的声响给愣住了，一时间有些惊慌失措，好好的谈话就这样被自己给打破了，不禁有些懊恼，就连粉色的衣裙上都被溅上了水渍。
 
 
 
 　　　　这个时候的皇后的情绪有一丝的变化，似乎有那么一点的冷漠了，看着盛婕妤，“你想要做什么？”
 
 
 
 　　　　低眸看了一眼残留的碎片，不禁扶额，真是败家，她心爱的茶具就这样被打碎了，果然是杯具啊，也很是无语。
 
 
 
 　　　　“臣妾只是一时不小心，还请娘娘恕罪。”盛婕妤立刻给皇后赔礼，生怕皇后怪罪，其实她也注意到了皇后情绪有些不好，但就是不知道为什么而已。
 
 
 
 　　　　本来皇后也没有打算怎么和如此莽撞的盛婕妤计较，所以也就是很无奈而已，“碧兰，收拾一下。”
 
 
 
 　　　　“是。”就是这样的听话，皇后吩咐什么，碧兰便做什么，从来没有反抗，也没有怨言，更不会背叛。
 
 
 
 　　　　这时的盛婕妤才稍微放心了一些，以后这样的性子，是一定要改的，不然再在穆景明面前做错了什么事，一定会被狠狠的责罚的。
 
 
 
 　　　　“你啊，竟然能够这样的不小心，脑子里在想什么，还好这里没有外人，不然定是要笑话你的。”皇后微微责备着盛婕妤，又不是小孩子了，竟然还可以这样的蠢，也是够可以了。
 
 
 
 　　　　而盛婕妤觉得，不管皇后说什么，只要自己低着头听说教就好，不要乱插嘴，也不要去反驳，皇后说完自己就会停下来的？
 
 
 
 　　　　“臣妾知错了，以后定然小心谨慎。”良久，盛婕妤这样的说着，低着头，显然一副知错就改的模样。
 
 
 
 　　　　如此这般，皇后也不愿再和她多计较，而是说道：“若没有别的事，你就先回去吧，本宫身子不适，需要休息。”
 
 
 
 　　　　她有些累了，想要好好的睡一觉，来缓解自己的疲劳，昨夜睡的正好，就算没有穆景明的陪伴也无妨，但愿一会儿也可以这样吧。
 
 
 
 　　　　盛婕妤对于皇后总是赶自己走这个状态已经习惯了，无奈的耸耸肩，完全没了刚才的那副样子，然后行礼告退，又离开了坤宁宫。
 
 
 
 　　　　这个时候的皇后，眉目间满是倦意，浓郁的化不开。
 
 
 
 　　　　“娘娘用过膳再去休息吧。”考虑到皇后还没有时间用膳便已经到了这个时间，所以碧兰才这样的提议着，抱有微妙的希望。
 
 
 
 　　　　果然皇后在下一秒将碧兰的希望给打破了。
 
 
 
 　　　　皇后揉了揉眉心，而后摇了摇头，“本宫没胃口，累了。”连语气里都含有很明显的倦意，皇后是真的累了。
 
 
 
 　　　　不顾碧兰接下来的劝慰，皇后站起身来，直接朝着软塌所在的方向走去，然后就闭上了眼睛，但愿能够让她安静的休息会儿，不要被那些凌乱所打扰。
 
 
 
 　　　　这一串动作皇后行的可谓是十分流畅碧兰就在一旁静静的看着，从头到尾一句话都没有说，异常的安静。
 
 
 
 　　　　直到最后皇后合眼的时候，她这才为皇后盖好了被子，然后就退了出去。
 
 
 
 　　　　她知道皇后每天都很累，但总是没有什么时间好好休息，好不容有空闲时间，她自然是要顺从皇后的心意的，或许只有在睡梦中才不会想太多吧。
 
 
 
 　　　　微微的叹息。
 
 
 
 　　　　当在御书房一直埋头工作的穆景明抬起头来的时候，发现不知不觉中已经到了晌午了，这才将一直持在手中的笔放在了桌案上，微微松了口气，也是时候该休息一会儿了。
 
 
 
 　　　　就是这样的想法，然后将摊开的奏折合了起来放在了一旁，另一旁批阅好的奏折已经堆了不少了，然而没有批阅的，则是堆积如山。
 
 
 
 　　　　伸手揉了揉自己的眉心，企图缓解一丝的头痛，脸上满满的也全部都是倦意，其实他也不想，但这终归也是由不得他。
 
 
 
 　　　　每日的朝政就已经够他劳心了，再加上后宫那一群绝对不能够让人省心的妃嫔，这样想的时候，那有疲倦，也是理所当然的了。
 
 
 
 　　　　穆景明站起身来，他知道了这个时候的自己应该做什么了，有些事，是比朝政还要重要的，家都无法安宁，又何来的精力治天下？
 
 
 
 　　　　离开御书房的穆景明并没有去其他的地方，而是直接去了慈宁宫，在这个时候去面见太后。
 
 
 
 　　　　正准备用膳的太后看到不请自来的穆景明时，并没有显得多惊讶，而是很随和的说道：“皇帝来的正好，那就陪哀家一起用膳吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明也并没有想过要推辞，而是顺着太后的意思坐了下来，“那儿臣就不与皇额娘客气了。”
 
 
 
 　　　　听到这样的话，太后不由得失笑，微微责备道：“哀家是你的皇额娘，哪里需要你对哀家客气，竹落，去拿一副碗筷过来。”
 
 
 
 　　　　站在太后身边的竹落听到太后这样吩咐的时候，不敢有丝毫的怠慢，便立刻去照做了来。
 
 
 
 　　　　“皇帝今日怎么想起来哀家这里用午饭了？”到底太后对穆景明突然的出现，还是有略微的诧异，她自己都不记得有多久了，穆景明都没有陪她吃饭了，好不容易来一次，反而让她感到惊讶。
 
 
 
 　　　　穆景明停顿了一下，偏着头看着太后，如是说道：“儿臣今日来是有一件事要拜托皇额娘的。”
 
 
 
 　　　　这才是他此行的目的，为了安排好二皇子，所以才在这个时候赶过来。
 
 
 
 　　　　果然太后的疑虑并没有猜错，到底是她的孩子，她终究还是懂得几分的，如果没有什么事，穆景明绝对不会在这个时候过来的。
 
 
 
 　　　　“说吧，是什么样的事还让皇帝非来拜托哀家不可？”太后饶有兴致的看着穆景明，其实她也是很好奇的，只是不知道会是什么事情而已。
 
 
 
 　　　　穆景明直截了当的说道：“禾婕妤品行不正，二皇子放在她身边，儿臣并不放心，也不知道该将他安排在何处，所以这才来请求皇额娘。”
 
 
 
 　　　　一字一顿地说道，但他所要表达的意思说的很是清楚，没有丝毫的隐瞒和含糊，整个人也没有太多的波澜，也显得很是平静。
 
 
 
 　　　　穆景明觉得，或许太后是唯一一个有办法帮助他的了。
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧

第88章 顺利

　　　　听他说完这番话的时候，太后觉得也是理所应当，说到底还是她的孙儿，找她帮忙也未尝不可，只是这应该是一个什么样的忙呢？
 
 
 
 　　　　“难不成你想要将二皇子安排在别的妃嫔身边，却又不知道该选谁，所以才来找哀家的么？”优雅的喝完了勺子里的汤，抬头看向穆景明，等待着他的回答。
 
 
 
 　　　　然而，穆景明却摇了摇头，“不是这个样子的，儿臣已经不想再将二皇子交到哪位妃嫔的手上了。”
 
 
 
 　　　　很容易惹起是非的纷争，倘若真的这样做了，恐怕只会害了二皇子，所以穆景明一定要三思而后行。
 
 
 
 　　　　“那是什么？”太后一时间琢磨不透穆景明的心思，所以才差一点被他给绕晕了还找不到重点。
 
 
 
 　　　　也不能够怪太后找不到，因为穆景明压根没说到重点。
 
 
 
 　　　　“儿臣想将二皇子送来皇额娘这里抚养，不知皇额娘意下如何？”终于将重点说出了口，然后静静的等待着太后的回答。
 
 
 
 　　　　但穆景明并不着急和紧张，因为他知道，只要自己开口，太后十有八九都是回答应的，没有为什么。
 
 
 
 　　　　太后看穆景明的眼神里有着一丝的不可置信，她刚才真的没有听错吗？穆景明竟然要将孩子放在这里，果然是够有勇气的。
 ［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm
 
 
 
 　　　　良久，太后缓缓说道，“皇帝既然都这样说了，哀家怎么还会推辞呢？若是觉得放心，将二皇子送哀家这里这里，也未尝不可。”
 
 
 
 　　　　终于达到自己目的时候，穆景明点了点头，所有的担忧的都消失不见了，关于而二皇子的事情终于解决，他又何乐而不为呢？
 
 
 
 　　　　“多谢皇额娘。”穆景明是从心里感激的，完全没有了后顾之忧，也没有那么多的担心了，他怎么之前没有想到呢？不过现在也并不迟。
 
 
 
 　　　　太后点了点头，瞥了一眼这个时候的穆景明，然后有条有序的吃着自己还未吃完的食物，看起来都那样的安静和祥和。
 
 
 
 　　　　“一会儿你就派人将二皇子送过来吧。”吃下最后一口菜的时候，太后接过竹落递过来的手帕，擦了擦嘴，很随意的说道。
 
 
 
 　　　　“儿臣遵命。”穆景明淡淡的回答着，太后说的话，他几乎都是听的，更何况，太后还帮他这么样的一个大忙，他自然是该听话的。
 
 
 
 　　　　穆景明心里有着自己的心思，所以才会很少有人能够猜透的他，不是他的心思琢磨不透，不过是变得太快了而已。
 
 
 
 　　　　“如果没有别的事情，你就告退吧。”直到穆景明用好午膳后，太后就这样的对着他说道，不是商量，而是一种命令。
 
 
 
 　　　　她总觉得，穆景明应该去完成自己的事情了，身为一国之君，需要处理家国大事，而不能总是呆在她身边，那样就一点长进都会没有的。
 
 
 
 　　　　因为太后觉得，皇上本来就是很忙的，一旦生成这个想法和念头的时候，就很难改变的，她不是不想穆景明陪自己，而是她知道轻重，才会如此。
 
 
 
 　　　　“儿臣遵命。”穆景明缓缓的站起身来，像太后行了一个礼，然后转身就离开了慈宁宫这个地方。
 
 
 
 　　　　二皇子的事情有所了断的时候，感觉到心里还是有一阵的轻松的，皇后来找他的时候，他怎么能够不知道皇后的心思？
 
 
 
 　　　　若是将二皇子放在皇后身边，倒也不是不可以，不过皇后身体不好，哪有经历照顾二皇子，还给她增添不必要的麻烦，所以才觉得不妥。
 
 
 
 　　　　然而放在盛婕妤的身边，那穆景明就更加的不放心了。原本就是因为觉得禾婕妤心肠狠毒无法教育好二皇子，才会有此决定的，选择盛婕妤，不就是更加的羊入虎口么？
 
 
 
 　　　　唯一能够驳皇后面子的也就只有太后了，在孟美人的提醒下，穆景明也是考虑了不少的，可谓是考虑周全。
 
 
 
 　　　　这样做出来的决定，不禁了却了穆景明的一桩心愿，同时也断了不少妃嫔的念头。
 
 
 
 　　　　卧床养病的常子衿苍白的脸色似乎有些好转，而且这两日也是属于难得的清净，不用去请安，也不担心别人前来找麻烦。
 
 
 
 　　　　不过这样安稳的日子，不能够奢望太多，不然就会变成失望的。
 
 
 
 　　　　孟美人又是这个时间来探望常子衿了，“妹妹今日气色看起来不错，可觉得好些了？”
 
 
 
 　　　　常子衿的病也是足够让孟美人担心的，几日都不见下床，自然还是会担心的，所以孟美人几乎都是逼迫常子衿吃药的，以免常子衿乱来。
 
 
 
 　　　　看吧，就是这样的不让人省心。
 
 
 
 　　　　“有劳孟姐姐担心了，我很好的。”常子衿浅浅的笑着看着孟美人，总觉得她这两日的打扮与寻常似乎有那么些不同，倒是越发的标志了。
 
 
 
 　　　　略微有那么不怎么放心，看到常子衿目光变得坚定的时候，孟美人才稍稍放下心来，想到此行的目的，便很认真的看着常子衿，“昨夜我已同皇上提过将二皇子放置太后宫中抚养的事情了。”
 
 
 
 　　　　情绪稍微带有那么一丝的紧张，就连常子衿的情绪似乎也被感染到了几分，有些不安的看着她，不知道结果会是如何。
 
 
 
 　　　　双手握在锦被的边缘，用了一分的力道，将它攥在手里，“那结果呢？”表面上尤是一种镇定，她始终警告着自己，不要慌。
 
 
 
 　　　　猛然间，孟美人嘴角浮现出一抹捉摸不透的的笑意，“皇上似乎是在考虑，但那样子或许也有几分的几率。”
 
 
 
 　　　　就连眉梢上都含有着笑意，而常子衿微恼的看着孟美人，害她刚才那样的担心，还以为是没有戏的事情，想不到却是这个模样，原来孟美人也偶尔有那么一丝调皮的时候。
 
 
 
 　　　　也许这样的情绪只是她对自己吧。
 
 
 
 　　　　“那就好，不至于对我们不利。”略微的放下心来，却又在思考着什么。常子衿以为，应该要尽快想个法子才对，不能够就这样的被动。
 
 
 
 　　　　如今宁昭仪大势已去，她面对的无非就是皇后那边和卫昭容那边，而目前来看，卫昭容还不至于对自己不利，但皇后那边，就不是很清楚了。
 
 
 
 　　　　这样想事情的时候，有些出神，甚至忘记了她正在和孟美人谈话。
 
 
 
 　　　　“也是。太后和皇后还有盛婕妤都是有关系的，而且咱们心里都知道，太后是很偏袒她们的，目前这件事，难保太后不自作主张。”
 
 
 
 　　　　孟美人仔细的分析着，就算是太后那边，对她们也是有不利的情况在，不能够只看到眼前的事情，更多的要注意到背后的关系。
 
 
 
 　　　　良久听不到常子衿答话的时候，孟美人疑惑的看着出神常子衿，摇了摇她的胳膊，“妹妹，你在想什么？”
 
 
 
 　　　　轻挑着眉头，很是疑惑。
 
 
 
 　　　　常子衿意识到自己的失礼，连忙说道：“刚才想事情不小心出了神，还望姐姐莫怪。”
 
 
 
 　　　　心里却是在责备着自己，怎么一想事情就出神呢？完全会忽略所在的场合。
 
 
 
 　　　　孟美人摇了摇头，似无奈的一声轻叹，“无妨，只要你没事就好。”
 
 
 
 　　　　推门而入的声音传来的时候，孟美人和常子衿的目光都被那声音所吸引，接着走进门的人，是书容。
 
 
 
 　　　　“小主，该喝药了。”手里端着一只绿色冰裂纹碗，里面是棕色的液体，冒着热气，还散发着一股草药的香味。
 
 
 
 　　　　一闻到这个味道，常子衿的脸色就变得很难看，最讨厌这样的味道了，偏偏又无可奈何。
 
 
 
 　　　　苦着一张脸，“我都好的差不多了，能不能不喝。”一副祈求的模样看着孟美人，这样的液体她实在是不想喝下了。
 
 
 
 　　　　浅笑着的孟美人摇了摇头，“不可以，还是听太医的好好吃药才是。”看着那样稳重的一个女子，事事都能够考虑周全，也不张扬，但为什么一到这个事情上，完全像是变了一个人一样。
 
 
 
 　　　　书容将碗递给常子衿，安慰着她说道：“小主，这是最后一副药了。”
 
 
 
 　　　　就像是快要彻底解脱了一样，常子衿看到孟美人那丝毫没有可以商量的模样，只好端起药碗，以视死如归的神情，一饮而尽。
 
 
 
 　　　　当药碗见底的时候，常子衿嘴里全部都是苦涩的意味，见状，孟美人立刻拿起桌上摆放的一块糕点，塞入常子衿的口中，意图缓解她的苦涩。
 
 
 
 　　　　感觉到有那么一丝舒服的时候，常子衿脸上的表情才平静了下来，终于又结束了一次的苦难了，这当真可是快要要了她的命一般。
 
 
 
 　　　　孟美人不禁失笑出声，“瞧你什么都不怕的模样，如今只是这碗药就能够让你如此这般。”
 
 
 
 　　　　打趣着常子衿，就连站在一旁的书容也被孟美人这样的话给逗笑了。
 
 
 
 　　　　“孟姐姐莫要取笑我。”话音刚落的时候，常子衿又一本正经的说道：“正因为看不见这碗里有什么，才会觉得可怕。”
 
 
 
 　　　　语气里有着一抹紧张。
 
 
 
 　　　　这样严肃的模样让孟美人和书容脸上的笑意都变得紧张了起来，连刚才空气中欢闹的气氛，也在这个时候变得有些凝重了。
 
 
 
 　　　　常子衿成功的挑起了这样的气氛，压抑的让她都有些喘不过气来，眼眸眨了几下，眼底有一抹若隐若现的情绪。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书網

第89章 隐藏含义

　　　　扑哧一声，盈盈的笑声将这样的气氛给打破了。
 
 
 
 　　　　常子衿调皮的笑着看着被震惊到的孟美人和书容，然后尽量不让自己笑出声来，“你们两个这么严肃做什么？”
 
 
 
 　　　　无辜的眨着眼睛，就好像刚才的戏弄并不存在一样。
 
 
 
 　　　　放下警惕的孟美人很是无语的看着常子衿，“你又调皮了，刚才说的那样突然，害得我可是整个心都提起来了。”
 
 
 
 　　　　不知道什么时候，竟然有这样微妙的变化，两个人的关系从有着距离，到了现在这样的亲近，真是变化无常。
 
 
 
 　　　　“就是，连奴婢也被小主给吓了一跳呢。”书容脸色也恢复了笑意，手心里不断的冒着冷汗，强迫自己冷静下来。
 
 
 
 　　　　常子衿这个玩笑，着实开的有些大了。
 
 
 
 　　　　不过虽是玩笑话，但又有一番别的意味。
 
 
 
 　　　　恢复平淡的笑容，常子衿目光望着书容，将手中还轻握着的药碗递给她，“沏壶茶过来，再端一碟孟姐姐喜欢的马蹄糕。”
 
 
 
 　　　　“是。”书容听话乖巧道，面不改色的接过药碗，缓步走了出去，一切都看起来很正常，没有一丝的异样。
 
 
 
 　　　　直到关上门的那一刻，佯装平静的书容终于忍受不住了，啪一声，药碗就这样直直的落在｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com了地上，变成了碎片。
 
 
 
 　　　　而这一声，刚好将书容给惊醒了，意识到自己做了什么的时候，便立刻蹲下身来，连忙去捡拾，碎片不小心划伤了书容的手指，鲜红的血液就这样顺着白皙的指尖冒了出来，缓缓落下，连碎片上都有鲜血的痕迹。
 
 
 
 　　　　颓废的蹲在那里，就像是一个被遗落的孩子。
 
 
 
 　　　　一旁的莲香听到动静后，伸着脖子看了一眼，匆忙的小跑了过来，看到书容的时候，莲香愣了一下，又看了一眼紧紧的逼着的房门，不知道发生了什么事，但心里也有了自己的猜测。
 
 
 
 　　　　缓缓的蹲下身来，执起了书容手，柔声问道：“疼吗？怎么这么不小心呢。”后半声略微带有一丝责备的意味。
 
 
 
 　　　　反应迟钝的书容停顿了好一会儿才反应过来，摇了摇头，“就是不小心把碗打碎了而已。”
 
 
 
 　　　　略微带有一抹歉意，到底是她做错了事情，不管是因为什么，错的是她。
 
 
 
 　　　　莲香松了口气，“不就是把碗打碎了而已，小主是不会怪罪的，你还是处理下伤口吧，这里我来收拾就可以了。”
 
 
 
 　　　　似安抚的语气，只要没事，她就可以放心了，其余的什么都是不经意间的错事而已，谁又能没有一点错呢？
 
 
 
 　　　　“没关系的，这里我来就好，你就去沏壶茶，端蝶马蹄糕送到小主屋里就好。”语气里略微有些情书的意味，她书容暂时没有办法做的事情，就只好让莲香先去代劳吧。
 
 
 
 　　　　刚刚才的那一声响，屋里面肯定全部都听到了，还不知道该怎样去解释，微微的叹息，有些无奈，同时又有些懊恼。
 
 
 
 　　　　莲香很不放心地看着书容，虽然相比之下，小主的命令比较重要，可是她看着书容就不大放心。
 
 
 
 　　　　还是想要收拾好再去，小主同孟美人一样，对她们都是性子极好，晚一会儿，也应该无妨吧。
 
 
 
 　　　　正要抬手去捡拾碎片的时候，就被书容给拦了下来，毅然的看着她，摇了摇头，“相信我，这里交给我，你快去吧，别让小主和孟美人等久了。”
 
 
 
 　　　　压了压嗓子，生怕屋里的人听到会担心，所以还是不惹事的好。
 
 
 
 　　　　原本还是想帮了忙再走的莲香，在这一刻竟然有些犹豫，两边的为难，一时间有些拿不定主意，只好放弃。
 
 
 
 　　　　“那我去了，你自己小心些，别再伤着自己了。”莲香不放心的叮嘱着书容，生怕她再次不小心划破了指头，要是再留下血来，这该如何是好？
 
 
 
 　　　　再不放心，该做的事情，终究是要去做的。
 
 
 
 　　　　莲香站起身来，慢慢的走向厨房去，三步一回头的看着还蹲在原地的书容，心里一直担心着她，希望她能够不要再让自己受伤。
 
 
 
 　　　　而这个时候常子衿的房间里却是一片的沉寂，自从那声响传来的时候，孟美人和常子衿的谈话就变得有些不一样了。
 
 
 
 　　　　虽然不知道发生什么事，但猜测应该是书容，毕竟书容刚出去，而响声就发生了。
 
 
 
 　　　　“这是怎么了？我去看看吧。”惊讶的孟美人回过神来的时候，向门的方向张望了一下，然后又回过头来看着常子衿，轻拍着常子衿的手背说道。
 
 
 
 　　　　正欲起身的时候，却被常子衿一把给拉住了，孟美人疑惑的看着常子衿，而常子衿很淡然的摇了摇头，“别去。”
 
 
 
 　　　　单单只是这两个字，说出来的时候，喉咙却有些发涩。常子衿明白，这个时候并不适合出去看，而是需要安静的呆在屋里。
 
 
 
 　　　　看到常子衿这样坚定的神情，孟美人也就放弃了，坐好了身子，轻声说道：“许是你刚才的那话吓着那丫头了。”
 
 
 
 　　　　略微有一丝的责备，也有着一丝的自责，原以为常子衿身边的奴婢，心里承受能力应该都是很强的，怎么这么一句玩笑话就变成了这个样子？
 
 
 
 　　　　而此刻的常子衿却是极其认真的看着孟美人，坦坦荡荡道：“孟姐姐，我并不是要吓她，而是给她提着醒。”
 
 
 
 　　　　这原本才是常子衿的真正用意，如今盯着她们的人可谓是越来越多，不得不越来越警惕，就连这宫中，也是绝对不可以放松警惕的。
 
 
 
 　　　　“你这话可让我越来越糊涂了。”孟美人云淡风轻的模样，完全不似刚才那般，一点也表现不出来糊涂的样子。
 
 
 
 　　　　常子衿不禁打趣道：“孟姐姐你要是糊涂了，那妹妹说的可不就是胡话。”微微伸了伸身子，半躺的久了，浑身都感觉有些酥软了。
 
 
 
 　　　　是的，常子衿想表达什么意思，孟美人又怎么会不懂，不过是装作不懂而已。
 
 
 
 　　　　说的太明白，反而也不好。
 
 
 
 　　　　于是，房间里的气氛发生了微妙的变化后，就诡异的消失不见了，寻不到任何的踪迹。
 
 
 
 　　　　莲香就是在这个时候推开门走进来的，端着常子衿刚才说要的东西，缓步走至桌子上，放在桌子上。
 
 
 
 　　　　执起茶壶，将温热的茶水分别倒至两个茶杯里，先端起一杯走到了孟美人身边，“孟小主请用茶。”
 
 
 
 　　　　“恩。”孟美人浅浅的笑着接过，轻轻的应声。
 
 
 
 　　　　随后，又将另一杯茶端至常子衿面前，正欲开口的时候，就被常子衿给打断了。
 
 
 
 　　　　“刚才发生了什么？”浅泯了一口清茶，反复留恋着它的滋味，而后抬起头看着莲香，随意的询问道。
 
 
 
 　　　　约摸猜到了几分，甚至都有些确定了，但常子衿还是想要再确认一下。
 
 
 
 　　　　“书容不小心将药碗打碎了，碎片划破了手指。”莲香如实的回答道，回答着别人的疑问，但自己心里仍旧是有很多的疑问，比如为什么会发生这种事？
 
 
 
 　　　　但莲香并没有问出口，因为她知道，不该问的不要问，不该说的不要说。祸从口出的道理，她不是不知道，哪怕面前的人是常子衿，但终究轮不到她来多管闲事的，这才是做奴婢的本分。
 
 
 
 　　　　“记得给她包扎一下，这几日的琐事，你就要多操心了。”常子衿点点头，意思是自己已经知道了，然后就这样简单的嘱咐了几句。
 
 
 
 　　　　果然不出她所料，左右不过只是打破了一只碗而已，若是因为不小心被人算计了，那失去的不仅仅只是几滴血了，那就有可能是命了。
 
 
 
 　　　　“是，奴婢告退。”微微颔首后，不禁抬头偷偷的打量了常子衿几眼，并没有发现什么异常，也就放弃了，退了出去。
 
 
 
 　　　　这时的门外，书容已经将那些碎片收拾好了，不过地上还残留几滴血迹而已，过段时间也许就看不到了吧。
 
 
 
 　　　　没有人会知道，这个如同牢笼一般的皇宫里，沾满了多少鲜血。
 
 
 
 　　　　莲香略微有些放心，便去寻找书容了。
 
 
 
 　　　　一片落叶被风吹的划过，正好落在了血迹上，遮盖住了它。
 
 
 
 　　　　看似是一种伪装，这样的伪装，反而更加惹人瞩目。
 
 
 
 　　　　“你这个样子，真的好么？”孟美人有一丝的担心，她们能够承受和理解的，而别人未必也能够可以吧。
 
 
 
 　　　　更何况，那些根本无法去体会人心险恶的单纯的女子，是绝对想不到会发生这样残忍的事情，这样残酷的现实，对他们而言，实在是太可怕了。
 
 
 
 　　　　但生存在这种地方，自然是要逼迫的，没有逼迫，如何成长，如何生存。
 
 
 
 　　　　后宫之中，有多少女人，不就是这样被逼出来的么？违背了她们的善性，只为达到目的，虚伪的烙印紧紧的在她们身上刻下了痕迹。
 
 
 
 　　　　“或许有些残忍吧，但这样的残忍若能够换她一条性命，也就不算什么了。”常子衿就是这样平淡的，看不见的东西，确实可怕，就算是防不胜防，也绝不可以掉以轻心。
 
 
 
 　　　　这样的观点孟美人是赞同的，点了点头，“你说的也对，这也就看她们的造化了。”
 
 
 
 　　　　路都是自己走的，无法选择环境，但是还拥有选择道路的权利，一切都由自己的心。
 
 
 
 　　　　本文来自看書罓小说

第90章 不期而遇

　　　　今日的风不知怎么了，倒也是一直的不断，吹着这样的风，也感觉到有些舒服，似乎也能够吹走身上的那些烦闷，也好让自己暂时放下那些烦恼。
 
 
 
 　　　　穆景明就是一个在走在御花园里散步的，已经下令让那些随从不许靠近，所以就真的只有他一个人了。
 
 
 
 　　　　绿树红花，繁华似锦，但每日都是这番景象，季节转换刚开始的那几天，似乎还有些看头，而后来，日复一日，却越发是觉的无趣了。
 
 
 
 　　　　所以才想要一个人清净一会儿，整理一下自己的情绪，还有这么多日来闷在心里的那些烦心事，件件都压得他喘不过气来，紧紧皱着的眉头，真的是够烦闷的。
 
 
 
 　　　　这样的景看够了，也终究是没有什么可以赏的了，只好四处都看看着各色各样的花，还有衬托着它们的枝叶。
 
 
 
 　　　　如果说面对这些和面对朝政还有后宫那些妃嫔比起来，穆景明更愿意选择面对这些，但那些是他不可逃避的责任。
 
 
 
 　　　　步步向前走去，皱着的眉头仍旧是没有松开，不经意间，面前突然出现了一个人，一双手抚摸在了穆景明的眉心上，冰冷从指尖传来。
 
 
 
 　　　　“皇上还是不要皱眉了。”温婉而又带有一丝泠泠的声响，让穆景明觉得陌生而又很是熟悉。
 
 
 
 ,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ　　　　这个语气他是有多久没有听到了？或许连穆景明自己都记不清了吧，只是觉得很久很久了，久到都有些生疏了。
 
 
 
 　　　　穆景明反手握着女子的柔荑，柔软而光滑，从前的关于这个女子的记忆立刻就这样被唤醒了，从指尖溢出。
 
 
 
 　　　　面前这个女子，不是别人，而是美丽却孤傲的蔺美人。
 
 
 
 　　　　虽然孟美人也有些孤傲，但蔺美人和她，是完全不同的，那种从骨子里透出来的孤傲，是没有什么语言可以去形容的，也是没有什么可以与它相比拟的。
 
 
 
 　　　　“你怎么会在这里？”看到蔺美人的时候，穆景明略微有一丝的惊讶，连眼眸里都浮现出诧异，很是意想不到。
 
 
 
 　　　　身着一身白色的轻薄的纱衣，素簪轻挽三千青丝，脸上略施粉黛，眉间画着一朵红色的紫荆花，这就是蔺美人。
 
 
 
 　　　　后宫长的漂亮的女子并不少，但蔺美人的美是与她们都不同的，倾国倾城的容颜，带有一股独特的孤傲。
 
 
 
 　　　　冰冷的让人不敢靠近，只能远远的观赏，而后只能够作罢，没有那个敢去靠近的勇气。
 
 
 
 　　　　“皇上忘记了这附近便是臣妾的寝宫么？”并不是疑问，而是一种肯定，挣脱穆景明的手，轻挥动纱衣，很优雅的站在那里，轻抬起头看着穆景明。
 
 
 
 　　　　“这……”穆景明略微有些尴尬，一时间不知该如何是好，他只顾着走路，并没有注意到这附近是什么地方，也就没想到能够碰到蔺美人。
 
 
 
 　　　　“屋里呆的有些闷了，便出来走走。”蔺美人说的很是坦荡，无需什么掩饰，也不需要解释，就是直截了当的实话实说。
 
 
 
 　　　　性子虽直，但不会给自己惹不必要的麻烦，她懂得既来之则安之的道理，所以不管什么事，她都可以很淡然的面对，可谓是荣辱不惊。
 
 
 
 　　　　很少有事情能够牵动她情绪的波澜。
 
 
 
 　　　　话音刚落的时候，两人就陷入了沉默之中，面对面的站在原地，中间还是隔着些距离的。
 
 
 
 　　　　蔺美人并不觉得什么，而穆景明却感觉到了尴尬，都不知道该说什么才好，但不说也是不行。
 
 
 
 　　　　思虑了片刻后，目光落在了蔺美人身上，“你可愿陪朕在这御花园里走走？”
 
 
 
 　　　　看似询问，实际上是一种命令，穆景明习惯了下的是命令，所以原本应该是疑问的语气，说出来却是平平的，只是一种陈述。
 
 
 
 　　　　波澜不惊的蔺美人淡淡的开口说道：“臣妾自当奉陪。”
 
 
 
 　　　　穆景明说什么，她就做什么，从不反抗，也不多说什么，在穆景明眼睛看来，可谓是听话乖巧，也很温顺。
 
 
 
 　　　　从前穆景明还是很喜欢蔺美人的，只是得知聂美人怀孕的时候，这才忽略了蔺美人，将所有的关注全部都放在了聂美人身上。
 
 
 
 　　　　这样的顾虑，对于蔺美人而言，可谓是求之不得。
 
 
 
 　　　　她习惯一个人清闲的过日子，不喜欢别人的打扰，也不喜欢那些是是非非的纷争，只喜欢安安静静。
 
 
 
 　　　　微侧身子给穆景明让路，然后跟在了穆景明的身边，就只有她们两个，没有其他的宫女。
 
 
 
 　　　　“你出来怎么不让人跟着？”突然发现就只有他们两个人的时候，穆景明还是略微有些惊讶的。
 
 
 
 　　　　原以为蔺美人身边总会有一个贴身婢女跟着的，以防万一，可走了这一小会儿才发现，真的是只有他们两个。
 
 
 
 　　　　“臣妾喜欢清净，出来走走自己一个人就可以了，实在无需别人跟着。”
 
 
 
 　　　　穆景明问什么，蔺美人就说什么，通常的是没有什么需要保留的，而且蔺美人很会把握分寸，根本无须担心，
 
 
 
 　　　　蔺美人都这样说了，穆景明还能够说什么，好不容易的挑起的话题就这样又没有了，穆景明除了无奈以外，还可以说什么？
 
 
 
 　　　　只好再次沉默的向前走去，这么久都没有见，似乎是没有什么话可以说的。
 
 
 
 　　　　猛然间想到了什么，穆景明再次开口道：“怎么几次给皇后请安，还有孟美人寿宴，都没有看到你？”
 
 
 
 　　　　这样的话穆景明问的并不是很自然因为他并不确定是蔺美人没有去，还是自己真的没有看到。
 
 
 
 　　　　若真的是后者，那原本就尴尬的气氛和不自然的神情就会越来越加深的。
 
 
 
 　　　　穆景明自然是想要听到蔺美人说自己没有去的答案，因为那样，他至少可以心安理得一些。
 
 
 
 　　　　于是，穆景明便有了一些期盼。
 
 
 
 　　　　蔺美人并没有直接回答穆景明，而是思虑了一两秒，淡淡的开口说道：“是臣妾没有去，有劳皇上担心了。”
 
 
 
 　　　　穆景明想要什么样的答案，那她就给什么样的答案。
 
 
 
 　　　　其实蔺美人去了，只是都很不显眼，故意挑角落坐下，而且都是一个人偷偷的离开，并没有引起别人的注意。
 
 
 
 　　　　而有些人，是根本不会注意她。
 
 
 
 　　　　可这些，蔺美人都没有说出口，只是告诉穆景明，自己真的是没有去。
 
 
 
 　　　　略微有一丝紧张的穆景明，在听到蔺美人这个答案的时候，松了一口气，似乎是有了一些底气，继续询问道：“那是何缘故？”
 
 
 
 　　　　尴尬的气氛有一些的减淡，也不再是那样的有些沉重了，只是之间还是隐隐的隔着些什么，捉摸不透。
 
 
 
 　　　　“臣妾身子不适，便禀告了皇后娘娘，修养了些时日，今日才得以出来透气。”既然一开始选择的是说谎，那就不如继续说下去好了。
 
 
 
 　　　　其实蔺美人是无论如何也想不到，她会在这里碰到穆景明的，既然逃不过，那就坦然的面对吧，总会有这么一天的，只是她还没有准备好。
 
 
 
 　　　　蔺美人并不需要准备，不管面临什么样的情况，她都能够做到非常的，静若处子一般。
 
 
 
 　　　　只是她没有计划好要遇见穆景明而已。
 
 
 
 　　　　“原来这样，那你就应该要好好照顾自己了。今日有风，你出来时也不晓得要披见衣服。”
 
 
 
 　　　　一时间转换了两种语气，前一种是关心，而后一种是责备。
 
 
 
 　　　　就算是这样，而蔺美人的情绪仍旧是淡淡的，并没有掀起多大的波澜，也不知是她心情不好，还是就是这样。
 
 
 
 　　　　穆景明也不去想，而是直接的忽略，他已经不想去再关注太多的细节了，那样会让他感觉到很累很累。
 
 
 
 　　　　“唔，一时间只顾着看景散心了，竟没有注意到。”终于蔺美人的语气里略微有一丝的恼意和无措，但眼眸底仍旧是那一抹隐藏起来的冰冷。
 
 
 
 　　　　穆景明点了点，他实在不觉得这样的景有什么好看的，却也仍旧是没有说，生怕打扰到蔺美人的兴致，更多的是怕打扰到蔺美人的心情。
 
 
 
 　　　　也不知道为什么，穆景明对待蔺美人与对待别的妃嫔是不一样的，多了一些的包容和隐忍。
 
 
 
 　　　　就连穆景明也不知道为什么，就是看到蔺美人的时候，那种性子就自己的出来了，由不得他。
 
 
 
 　　　　或许是因为不同的感觉吧，穆景明是这样想的，也算是对自己的一种安慰。
 
 
 
 　　　　刚想要接话的时候，突然听到了微弱的哭泣声，穆景明和蔺美人停顿了一下脚步，不知道发什么了什么。
 
 
 
 　　　　“过去看看吧。”穆景明先向哭声传来的方向走去。
 
 
 
 　　　　而蔺美人没有丝毫的犹豫就跟在了他的后面，虽然她对发生的事情并不感兴趣，而且那种事情也与她无关，不过是跟着穆景明而已。
 
 
 
 　　　　蔺美人还没有走进的时候，就远远的看到了一个趴在地上哭泣的小女孩，还没有看清是哪个公主的时候，穆景明的背就挡住了她的视线。
 
 
 
 　　　　无奈的走向前去，穆景明已经将跌倒的小女孩扶了起来，轻轻的安稳着，而小女孩还是哭泣个不停。
 
 
 
 　　　　这时在一旁的蔺美人终于看清了小女孩的容颜，这就是卫昭容的二公主。
 
 
 
 　　　　不过让蔺美人略微有些疑惑的是，为什么二公主会一个人在这种地方？
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第91章 重新获宠

　　　　“别哭了。”穆景明将二公主抱起来，但面对哭个不停的小孩子他始终是无可奈何，只好尽力的安慰着。
 
 
 
 　　　　但二公主似乎并不听劝一样，而是一个劲的哭个不停，这让穆景明一点办法也都没有。
 
 
 
 　　　　然而这偌大的御花园里，他们所在的这个附近，真的就只有他们三个而已。
 
 
 
 　　　　站在一旁的蔺美人似乎真的是无法忍受了吧，她不想继续听到这个哭声，伸手抚摸了一下二公主的头顶，轻声道：“别哭了。”
 
 
 
 　　　　不见得有多温柔，只是声音放的轻就是了，毕竟二公主也只是个孩子，不能够用对待平常人那样的语气对她，不然可能会哭的更凶吧。
 
 
 
 　　　　像她这样孤傲的，冰冷疏离，本就不适合照顾哭泣的小孩吧。
 
 
 
 　　　　无奈的抬头看向天空，此刻的天，碧蓝，朵朵白云轻浮在上面，有些虚幻，却又很真实。
 
 
 
 　　　　而奇怪的是，二公主的哭泣声渐渐变得小了，以至于只能够听到哽咽和抽泣。
 
 
 
 　　　　这种情绪不是想停就会停下来的，还是需要时间来慢慢的抚平。
 
 
 
 　　　　对于这样反应的二公主，蔺美人有略微的惊讶，什么时候，她的话在哄孩子的时候变得这样管用了。
 
 
 
 　　　　穆景明终于放心了下来，“**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com还是你有办法，二公主根本就不听朕的。”略有一丝的无奈和打趣。
 
 
 
 　　　　“臣妾哪里有什么办法，不过是说话的时候正好也是二公主哭累了而已。”蔺美人仍旧觉得这只是一个巧合，因为她根本没有可以哄孩子的那个能力，而且她明明这么冷。
 
 
 
 　　　　小孩子喜欢的应该都是见他们很开心，而且逗他们玩的妃嫔吧。可蔺美人知道，自己对小孩子也是没有丝毫的什么其他的情绪的，淡淡的面对一切，更别说是主动逗小孩子玩了。
 
 
 
 　　　　“是这样吗？朕倒觉得，是二公主比较喜欢你。”穆景明很肯定的说道，那样的轻声低婉，似乎是同柔情一般。
 
 
 
 　　　　还是寻常的那副模样，但仅仅是蔺美人对二公主说话的声音，就让穆景明感觉到了有些不同，甚至他被那样的蔺美人给吸引了。
 
 
 
 　　　　蔺美人干脆就沉默不语，真的不好再说什么，拿出袖口里的丝巾，为二公主擦去脸上的泪痕。
 
 
 
 　　　　良久，二公主已经停止了哭泣，瞪大了眼睛看向蔺美人，小小的脑海里似乎是在翻寻关于蔺美人的记忆，过了好一会儿，偏着脑袋想了半天。
 
 
 
 　　　　多多少少还是有些印象的，便不再去想，直接开口道：“父皇，儿臣想要吃桂花糕。”
 
 
 
 　　　　稚嫩的声音清脆的朝穆景明撒娇，眼睛有些微微的红肿，但也淹没不了二公主的清秀可爱。
 
 
 
 　　　　“好。”穆景明一口就应了下来，只要二公主不哭不闹，怎样都好，小孩子是要哄的，可偏偏他不会，但遇到了这种事，也无法推辞。
 
 
 
 　　　　目光看向一旁的蔺美人。
 
 
 
 　　　　也许是感觉到了什么，蔺美侧着身子抬起了胳膊，做出了请的样子。
 
 
 
 　　　　穆景明抱着二公主就向前走去，蔺美人跟在穆景明旁边，稍微靠后了一点。
 
 
 
 　　　　不一会儿，就到了蔺美人的宫里。
 
 
 
 　　　　“参见皇上，小主，二公主。”宫女看到穆景明的时候，立刻俯下身子来行礼，脸上浮现出喜悦的神色。
 
 
 
 　　　　皇上终于又来了，宫女自然是替自家小主高兴的，然而自家小主并没有表现出多么欣喜的样子，反而很是平淡，与往日里并没有什么样子。
 
 
 
 　　　　“沏壶茶过来，再倒一杯奶茶给公主，端几样糕点过来，一定要有桂花糕。”蔺美人淡淡的吩咐道，然后轻动衣袖。
 
 
 
 　　　　“是。”宫女欣喜的笑着，连语气里也带有着笑意。
 
 
 
 　　　　穆景明抱着二公主已经坐下来，将二公主放在他身旁的凳子上，微微弯着腰，在逗二公主玩。
 
 
 
 　　　　蔺美人坐在了二公主身边，安静的看着他们两个玩，就好像是从画中走出来的女子一样。
 
 
 
 　　　　不一会儿，宫女便将东西都端了上来，动作很小心，同时带着谨慎，高兴归高兴，若是做错了事情，必定是要被罚的。
 
 
 
 　　　　“二公主。”轻捏起一块桂花糕，递到了二公主的面前，蔺美人仍旧是淡淡的神情。
 
 
 
 　　　　闻声，二公主偏着头看向蔺美人，眨巴眨巴眼睛，盯着蔺美人手里的桂花糕看，迫不及待的伸出手，接过糕点，就往嘴里送。
 
 
 
 　　　　“慢点，别噎着。”蔺美人轻声的提醒道，她只是做了一个嫔妃应尽的本分而已，所以并没有其他的感觉。
 
 
 
 　　　　然而这幅样子在穆景明眼里看来的是，蔺美人是喜欢孩子的，甚至想要一个孩子陪在自己身边。
 
 
 
 　　　　对自己的猜测很有信心，这后宫之中的妃嫔，有哪个是不想要孩子的呢？所以穆景明也不觉得奇怪，就算是再孤傲，那种天性是抹不掉的。
 
 
 
 　　　　目光从蔺美人身上转开的时候，不经意间看到了放置在桌案上的一支玉箫，一个想法瞬间在穆景明的脑海里油然而生。
 
 
 
 　　　　“朕想看你跳舞，你就跳一支给朕看吧。”说出便就是如同命令一般的语气，原本应该是请求的，可是身为帝王的穆景明早已将那两个字抛在脑后了。
 
 
 
 　　　　他想要什么，便有什么，无需再去请求什么。
 
 
 
 　　　　“好。”听到穆景明一提出，蔺美人似乎没有片刻的迟疑，就应了下来，然后又继续说道：“没有配乐，臣妾就算是不出错，也是无法尽兴吧。”
 
 
 
 　　　　答应归答应，但有问题总还是需要提出来的。
 
 
 
 　　　　穆景明温润的笑着说道：“朕为你吹奏，如何？”突然间来了兴致，便是停不下来的，刚好也可以暂时抛却掉那些烦闷。
 
 
 
 　　　　“有劳皇上。”蔺美人站起身来，微微颔首，说什么表示什么，她知道这是自己应尽的本分。
 
 
 
 　　　　穆景明也站起身来，走到桌案旁将玉箫拿了起来，眼眸突然一亮，就论着分量，也绝对是不会差的。
 
 
 
 　　　　放在唇边轻吹了一口气，音色倒也不差，是把好萧。
 
 
 
 　　　　“去庭院里吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明率先向外走去。
 
 
 
 　　　　“带着二公主，小心看管。”蔺美人对着站在挂起的帘子后面的宫女吩咐道，语气里有着少许的凝重。
 
 
 
 　　　　宫女走到了二公主身边，听着蔺美人的吩咐，提起了十二分的精神，因为她明白自己面前这个小孩子的尊贵的身份。
 
 
 
 　　　　蔺美人还是信任这个宫女的，然后走了出去，宫女带着二公主随在蔺美人的身后。
 
 
 
 　　　　而这个时候的穆景明已经在外面等了好久了，终于看到了蔺美人出来，他很是迫不及待了呢。
 
 
 
 　　　　蔺美人停顿了一下脚步，然后走到了中间的部分，离穆景明不算太远，也不算太紧，就那样站在那里，气场就变得有些不同了。
 
 
 
 　　　　“不需要换衣服吗？”略微有一丝的诧异，看多了女子跳舞，便感觉她们每次跳舞的时候，都会换上专程的衣服，而蔺美人的模样，和刚才的并没有多少分别。
 
 
 
 　　　　所以穆景明才会发出这样的疑问。
 
 
 
 　　　　而蔺美人摇了摇头，“不需要。”低眸看了一眼自己身上的白纱衣，并无什么不妥，这件衣服，跳舞就够了。
 
 
 
 　　　　穆景明也不在询问，而是将玉箫放置自己嘴巴上，轻吹了一口气，然而接二连三的音节就这样缓缓的吹出。
 
 
 
 　　　　漫长而悠扬。
 
 
 
 　　　　吹出第一个音节的时候，蔺美人就开始挥动衣袖，随着乐声而舞动了，一个又一个的动作的转换，脸上仍旧是淡然的模样。
 
 
 
 　　　　音乐婉转，她的舞步便放的慢了下来，手臂动的也缓慢，音乐变得急促的时候，双足旋转的也更加快了，盈盈一舞，整个人都很灵动。
 
 
 
 　　　　宛然一副画中人起舞的女子的模样，有些不食人间烟火的美丽，但她终究活在这凡世间，困在这高高的围墙里，仍旧保持着自己像瑞雪红梅一般的孤傲。
 
 
 
 　　　　双袖在空中划出优美的弧度，每一个动作都是那样的柔情，透露着一股幽幽的冰冷。
 
 
 
 　　　　很美丽，却不可触碰，然而却越发的想要去得到，便被吸引的更加的深了。
 
 
 
 　　　　穆景明欣赏这样的舞姿，与孟美人的舞是不一样的，但都足够吸引他。
 
 
 
 　　　　而一旁的宫女和二公主简直都看呆了，从未看过这样好看的舞蹈，紧紧的吸引着她们的目光。
 
 
 
 　　　　快到尾声的时候，乐声缓缓的快要终止，蔺美人的舞步也慢了下来，旋转也越来越慢，轻置舞袖于空中的时候，一切都安静了下来。
 
 
 
 　　　　这支舞也就这样的结束了。
 
 
 
 　　　　穆景明放下玉箫，赞叹的说道：“果然朕今日没有白来。”
 
 
 
 　　　　眼眸底闪动着什么，那是一种想要得到的念想。
 
 
 
 　　　　宫女和二公主久久才缓过神来，刚才美得几乎都让她们屏蔽住了呼吸，连眼睛都不敢眨，生怕错过任何一个细节。
 
 
 
 　　　　蔺美人走到了穆景明身边，“臣妾献丑了。”
 
 
 
 　　　　微微俯身，还没有再俯的时候，就被穆景明给挡住了，“无需多礼，你的舞步原本就很漂亮，何必妄自菲薄。”
 
 
 
 　　　　他是赞赏蔺美人这样的态度的，只是蔺美人有些太过于冰冷，也没有太多的情绪。
 
 
 
 　　　　或许这样，也是好的吧，穆景明默默的想着。
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋

第92章 心惊胆战

　　　　又是微风轻拂过，吹动着蔺美人的衣衫，就仿佛她要随这阵风而走一样。
 
 
 
 　　　　忽然之间，穆景明伸手握住了蔺美人的胳膊，那一瞬间的错觉，竟让他感觉到了害怕，内心里的涌动提醒着他，他并不想失去。
 
 
 
 　　　　蔺美人对穆景明这样突如其来的动作，略微有一丝的诧异和不解，但情绪仍旧没有多大的波动，他并不知道穆景明在想什么，同样也不需要知道。
 
 
 
 　　　　只是这样静静的站着，任由他握着自己的胳膊，又是沉默无言。
 
 
 
 　　　　“皇上，小主，起风了，还是进屋吧。”一旁的宫女似乎意识到了什么，然后斗胆的开口说道，明知这样会有什么后果，但是她已经顾不得了。
 
 
 
 　　　　话语落下的时候，宫女立刻低下了头，紧紧的咬着自己的下嘴唇，不敢抬头去看，内心里有着淡淡的胆怯。
 
 
 
 　　　　不过还好，她是幸运的。
 
 
 
 　　　　“进屋吧。”穆景明看着蔺美人，眼眸里有着一丝的柔情，同时也存在着一抹捉摸不透的情绪。
 
 
 
 　　　　不等蔺美人回答，就直接拉着她的手，向屋里走去。
 
 
 
 　　　　宫女终于放下了心来，然后牵着二公主，也同样的走了进去。
 
 
 
 　　　　桌子上的茶已经有些微冷了，不再像刚才那样冒着温《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom热的气息了，就连特意为二公主准备的奶茶也凉透了。
 
 
 
 　　　　不过就这一会儿而已，但实际已经过去很上时间了。
 
 
 
 　　　　二公主正准备拿起自己面前所放的奶茶的杯子的时候，就被一旁的宫女给阻止了，“二公主，这个不可以喝。”
 
 
 
 　　　　怯怯的说道，毕竟她这样做的对象不是别人，而是公主。
 
 
 
 　　　　还不等穆景明诧异的时候，蔺美人就先开口说道：“这个已经凉了。”
 
 
 
 　　　　没有过多的解释，只是简单的说出了事实，以免引起不必要的误会。
 
 
 
 　　　　然后抬起头吩咐着宫女，“去重新拿一杯来给二公主。”
 
 
 
 　　　　宫女点点头，将已经凉的奶茶端了下去，记住蔺美人的嘱咐，去换一杯热的拿过来给二公主饮用。
 
 
 
 　　　　“朕都没有注意到，你倒是细心。”穆景明情绪略微有些复杂，当他忽略到这些微小的细节的时候，却有人是能够注意到的。
 
 
 
 　　　　这个时候的穆景明心里暗自的提醒着自己，以后就算是再小的细节，都不能够轻易的去忽视，免的会引起根本无法预料的结果。
 
 
 
 　　　　就如同这一次一般，小孩子终究是娇贵的，如果真的出了什么事情，不只是他，就连蔺美人也是无法和卫昭容交待吧。
 
 
 
 　　　　蔺美人摇了摇头，“倒不是臣妾细心，只是臣妾离公主近一点儿才会注意到。”
 
 
 
 　　　　谈话的这个时候，宫女已经将新的端了上来，放在了二公主的面前。
 
 
 
 　　　　然而这个时候，二公主对这个杯子连看都没有看一眼，直接偏着头看着穆景明，“父皇，儿臣想要回去。”
 
 
 
 　　　　突然意识到自己已经出来太久，这样的环境也不足以让她再好奇了，她还是想要回到属于自己的地方去。
 
 
 
 　　　　二公主都这样说了，穆景明无可奈何，虽然不想离开，但也该送二公主回去了，以免让卫昭容担心。
 
 
 
 　　　　还没有想好怎么和蔺美人说的时候，蔺美人就主动开口说道：“既然二公主想要回去了，那皇上就送二公主回去吧，以免昭容娘娘担心。”
 
 
 
 　　　　卫昭容性子虽然好一些，但是在二公主的这个事情上，恐怕也是很着急吧。
 
 
 
 　　　　“那好。”穆景明也不推辞，然后对着二公主说道：“这就送你回去。”
 
 
 
 　　　　一听到要回去，原本有些哭丧着的脸立刻变得欣喜了起来，到底是小孩子，喜怒哀乐变化无常。
 
 
 
 　　　　穆景明就这样带着二公主离开了，蔺美人轻扫了一眼桌子上摆放的那么多的东西，嘱咐着身边的宫女，“将那些全部收拾干净。”
 
 
 
 　　　　然后就走到了桌案旁，坐下来，静静的翻阅着那本她原来摊开在桌子上的书。
 
 
 
 　　　　而此刻卫昭容的宫中，已是一片的混乱。
 
 
 
 　　　　一向性子温婉的卫昭容，却对着一个宫女，发了好大的脾气，就在这个庭院之中。
 
 
 
 　　　　宫女低着头跪在地上，而卫昭容一副很凶狠的样子站在她面前，气势汹汹的，但也少不了着急。
 
 
 
 　　　　“二公主呢？为什么只有你一个人回来了？”语气很严厉的质问着宫女，当她得知二公主找不到的时候，整个人都乱了，连她身边的雁萱都不知道该怎么去劝了。
 
 
 
 　　　　发动宫中上下所有的人，全部都跑出去找，可都这么好一会了，就是还没有一点的消息。
 
 
 
 　　　　虽然说就是在这皇宫之中，可是皇宫大了，又如此的人心险恶，她实在是放心不下，才会这样的着急。
 
 
 
 　　　　“奴婢带二公主去御花园玩，突然飞过一只蝴蝶，二公主玩心大起便追了过去，奴婢虽然跟在公主后面，却不小心跟丢了，但到处都找不到公主。”
 
 
 
 　　　　宫女说这话的时候，语气里含有着委屈，她也没想到会发生这样的事情，原本以为不过是小孩子喜欢玩而已，更何况御花园也就那么大，怎么可能就这样找不到呢。
 
 
 
 　　　　其实她也很是懊恼，原本就是她的职责，如果失了职，受罚是一定的。
 
 
 
 　　　　一想到会有种种可能的事情发生，尤其是在御花园那种个别偏僻的地方，什么事都有可能会发生，一旦无法及时阻止，就一定会出事。
 
 
 
 　　　　越想越怕，越怕越想，此刻的卫昭容已然是胆战心惊，从未想过会发生这样的事情，到底是自己太过于大意了，怎么就放心一个人跟着二公主去了呢。
 
 
 
 　　　　雁萱实在是不忍卫昭容这样了，于是上前一步扶助了她，“娘娘，二公主不会出事的，娘娘别乱担心了。他们都已经出去找了，一旦有消息，就会立刻回来回复的。”
 
 
 
 　　　　但这样安慰的话，卫昭容是一句都听不进去的，脑海里浮现的全部都是那些可怕的幻想，越想越觉得承受不住。
 
 
 
 　　　　一股冷意从心里油然而生，她从未这样的惊慌失措过，也没有这样的害怕失去过，已经坐到这个位置上的她，怎么可能连自己的孩子都要会保不住呢？
 
 
 
 　　　　越想似乎越恐怖，可是那样的想法就是停不下来，从前的淡然，全部消失的无影无踪。
 
 
 
 　　　　而下一秒，卫昭容抬眸看的时候，就看到了站在宫门口的二公主，她不顾一切的直接冲上去，甚至忘记了自己目前？的身份。
 
 
 
 　　　　直到靠近的时候，她才发现有穆景明的存在。
 
 
 
 　　　　而已经全然放下心的卫昭容，并没有忘记自己这个时候需要做什么，微微整理了一下自己衣衫，那一抹凌乱也找不到了。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上。”依照礼数俯下身，语气里还夹杂着一丝微微的颤抖，虽然见到了她一直担心的二公主，但刚才那样的恐惧，不是一时间就可以完全消失掉的。
 
 
 
 　　　　刚才卫昭容所有的样子，穆景明全部都看在了眼里，但是他并没有去责备什么，因为他能够理解卫昭容的担心。
 
 
 
 　　　　还好早些送二公主回来了，不然迟一会儿，真的不知道还会发生什么事情呢。
 
 
 
 　　　　“免礼吧。”穆景明淡淡的说道，“朕刚才在御花园里，碰巧看到二公主一个人，便就将她带在身边了。”
 
 
 
 　　　　能够做到如此的平淡，也着实需要花费一番的心思。
 
 
 
 　　　　“是臣妾的失职，没有看好二公主。”卫昭容的语气里带着自责，刚刚她已经百般的责备自己了，为什么没有看好二公主，就那样放心她出去。
 
 
 
 　　　　她应该跟在二公主身边的。，但是她没有那样做，不过还好，她是幸运的，刚才所预想的那一切，都没有发生。
 
 
 
 　　　　二公主平安无事的出现在她的面前，就已经让她放心了。
 
 
 
 　　　　“这也确实是你的失职，连自己的孩子都看管不好，若不是这次朕恰巧路过，还不知道会发生什么呢。”
 
 
 
 　　　　穆景明的语气里带着很严厉的责备，他觉得就应该好好照看二公主的，怎么就能够放心她一个人在外面。
 
 
 
 　　　　不过穆景明并没有发多大的脾气，也就只是责备了一下而已，其余的并没有多说。
 
 
 
 　　　　因为他始终没有忘记那一天，卫昭容和禾婕妤争吵的时候所发生的事情，那个时候他就明白，卫昭容是很在乎自己的孩子的。
 
 
 
 　　　　偶尔不经意的疏忽，这样的错误也是可以去原谅的。
 
 
 
 　　　　“臣妾知错了。”刚才训着宫女的那一股子的严厉，全部都不见了，有着只是歉意。
 
 
 
 　　　　二公主已经站在了卫昭容的身边，浅笑着，看着自己的母亲，就算蔺美人那里她再好奇，也不及她在自己的宫里。
 
 
 
 　　　　“她想喝奶茶，你记得拿给她，朕回去了。”穆景明无奈的看了卫昭容一眼，也是时候该回去了。
 
 
 
 　　　　原本只是顺道出来散散心而已，却不想遇到这么多的事情，不过也算有意外的收获，就算耽误了一些时间，也没有白耽误。
 
 
 
 　　　　“臣妾恭送皇上。”
 
 
 
 　　　　直到穆景明的身影消失了不见好久，卫昭容才回过了神来，紧紧的将二公主抱在了怀中，那一瞬间，她真的很害怕永远的失去。
 
 
 
 　　　　怀抱中的温暖，才是她所想要的。
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说

第93章 落魄无援

　　　　二公主虽然不知道自己的母妃为什么会这样做，但她也没有抗拒，就这样任由卫昭容抱着自己，感受着那种温暖的传递。
 
 
 
 　　　　直到好一会儿，二公主才出声喊道：“母妃，女儿想喝奶茶了。”
 
 
 
 　　　　突然后悔刚才没有在蔺美人那里喝完奶茶再回来，就这样让母妃抱着自己，可她真的想喝奶茶了怎么办？所以就忍不住的说了出来。
 
 
 
 　　　　听到二公主这样说的时候，卫昭容立刻松开来，然后匆忙的嘱咐着雁萱说道：“快去给二公主准备奶茶。”
 
 
 
 　　　　“是。”看到二公主回到了卫昭容身边，雁萱也很是安心，着急的情绪终于可以抹平了，立刻去准备二公主想要的奶茶。
 
 
 
 　　　　只要二公主不出事，便什么都好，这也是雁萱的心愿。
 
 
 
 　　　　她是卫昭容的贴身婢女，也是看着二公主长大的，对她自然也有一种其余的感情。
 
 
 
 　　　　那种感情深厚的无法泯灭，也无法替代，但没有道理，它存在。
 
 
 
 　　　　卫昭容牵着二公主的手向屋里走的时候，刚好路过那个弄丢二公主的宫女身边。
 
 
 
 　　　　她仍旧跪在地上，努力的支撑着自己的身子。
 
 
 
 　　　　淡淡的瞥了她一眼，漠然的说道：“还好这次二公主没有出什么事情，本宫~无~错~小~说~m.~ｑｕlｅｄｕ~com就先放过你，下次可就没有这么好运了。”
 
 
 
 　　　　到底是穆景明将二公主送回来的，卫昭容也不好再追究什么了，只得这样罢手，让这件事先停息。
 
 
 
 　　　　“你去告诉他们，不必寻找了，让他们赶紧回来。”这样吩咐了之后，卫昭容就牵着二公主走进了屋里去。
 
 
 
 　　　　从头到尾那个宫女一句话都没有说，因为她已经害怕的发不出声音来了，直到卫昭容进去的时候，她整个人都瘫倒在了地上，额头上全部都是冷汗。
 
 
 
 　　　　卫昭容很凶的时候，宫女真的以为自己连命都要搭进去了，好在她害怕的事情并没有发生，这条命也算是捡回来了。
 
 
 
 　　　　缓了好一会儿，宫女才缓过神来，慢慢的站起身来，按照卫昭容的吩咐去做了，这一次，绝对不能再出错了，不然她一定会受到很深的责罚。
 
 
 
 　　　　卫昭容和二公主坐在桌子上，桌子上摆满了二公主喜欢吃的糕点，而二公主也并不像是在蔺美人那里那样的拘束，而是满心欢喜的吃着。
 
 
 
 　　　　小孩子就是这样，一旦高兴起来，连刚才发生所有的一切都忘记了。
 
 
 
 　　　　而卫昭容就浅笑着看着二公主，眼眸里充满了疼惜和幸福。只要二公主一直在她身边，她能够有能力保护二公主，那就真的是别无所求。
 
 
 
 　　　　刚才那样的担心和紧张，卫昭容绝对不想要经历第二次。
 
 
 
 　　　　这样小小的幸福，就包围着她们，就好像是不管是外界什么力量，都无法将这样的幸福所打破。
 
 
 
 　　　　这边有幸福，那么另一处就自然是有失落的。
 
 
 
 　　　　卫昭容与二公主这样的其乐融融，原本是宁昭仪而成为了现在的禾婕妤，与二皇子，就享受不到这样的幸福了。
 
 
 
 　　　　当穆景明决定将二皇子送到太后那边的时候，就已经派了身边的太监去接二皇子了。
 
 
 
 　　　　禾婕妤在自己如同冷宫一样的宫中，早已丧失了当初的势力，同时也丧失了精力，就好像生活失去了阳光一般。
 
 
 
 　　　　呆呆的坐在那里，被禁足的她，哪里都不可以去，只能每天呆在这里，守着这个院落，身边也已寥寥无人。
 
 
 
 　　　　不过好在能够给她安慰的就是，二皇子还在身边，那么有朝一日，她就一定还有东山再来的机会。
 
 
 
 　　　　可是她并不知道，她所以为的安慰，就要这样的快不见了。
 
 
 
 　　　　推开仅仅闭着的木门，短短几日就已经变成了这样的光景，果然是落魄。
 
 
 
 　　　　听到声响的时候，禾婕妤先是愣了一下，反应了好久才反应了过来，迫不及待的向外冲去，就看到了一群太监向自己走来。
 
 
 
 　　　　那个时候的禾婕妤还是抱有一丝幻想的，她以为她等待的日子不会那么长了，甚至有些欢喜，终于要熬出头了吗？
 
 
 
 　　　　只是这短短的几日，日子却大不如从前，这样的日子让她如何承受得了？每天盼望的，就是能够回到从前的荣光。
 
 
 
 　　　　想想她从头上只有一个皇后，到现在被很多人踩在脚下，她怎么能够甘心？没有一日，是不想回到从前的。
 
 
 
 　　　　怪就只能够怪她信错了人，才将自己弄到了这种地步。
 
 
 
 　　　　太监离禾婕妤越来越近了，这点的等待她还是等待的起的，强压着心中的迫不及待。
 
 
 
 　　　　“小主，皇上命奴才将二皇子送至慈宁宫。”邪里邪气的说道，语气里没有一丝的敬意，反而很是轻蔑。
 
 
 
 　　　　他可是从来没有忘记禾婕妤对自己做过什么的，那样的趾高气扬，如今也是有落魄的时候，果然是活该。
 
 
 
 　　　　“你说什么？”当听到的不是自己想要的消息的时候，禾婕妤很是震惊，猛然的抬起头，不可置信的看着自己眼前的太监。
 
 
 
 　　　　如同噩耗一般的消息，让她如何承受得了？
 
 
 
 　　　　太监提高声音重新复述了一遍，冷冷的看着禾婕妤，轻蔑越发的明显了。
 
 
 
 　　　　“你在骗本宫是不是？你在说谎，你一定是在说谎。”
 
 
 
 　　　　禾婕妤一把揪住了太监的衣领，不顾形象的大声吼道，瞪圆了双眼，仍旧是不可置信。
 
 
 
 　　　　太监用力将她甩开，被冷落的妃子，也丝毫不用顾忌，更何况他现在可是按穆景明的吩咐办事，自然是不会害怕的。
 
 
 
 　　　　“小主字字句句都听的清楚，又何必再问奴才呢。”略微带有一丝的得意，唇角扬起了一抹嘲讽的笑意，终于看到自己想要的结果了。
 
 
 
 　　　　这个时候的禾婕妤整个人又软了下来，独自低声呢喃道：“怎么会这样呢？皇上怎么可以这么狠心，夺走我的孩子。”
 
 
 
 　　　　很是凄楚，也像是被一种遗弃，无枝可依。
 
 
 
 　　　　太监突然冷笑了一声，“你的孩子？”重复的这四个字的语气很是不屑，轻哼了一声，“明明是人家柳美人的孩子，还真好意思说是自己的。”
 
 
 
 　　　　听到柳美人三个字的时候，禾婕妤整个人都愣住了，语无伦次的说道：“什么柳美人，二皇子就是本宫的孩子。”
 
 
 
 　　　　几乎是怒吼着，然后不顾形象的向太监扑过去。
 
 
 
 　　　　见多了这些疯婆子，自然是很有技巧性的躲开了。
 
 
 
 　　　　“不管怎么样，奴才今天必须带有二皇子，娘娘，得罪了。”
 
 
 
 　　　　太监使了一个眼色，跟着他一起来的小太监就立刻走了上去，抓住了几乎接近疯狂的禾婕妤。
 
 
 
 　　　　“放开本宫，你们竟然敢这样放肆，对本宫不敬。”只要牵扯到二皇子，她就无法忍受了，这是禾婕妤最后的救命稻草，她绝对不能够丢。
 
 
 
 　　　　拼尽全力，也一定要将二皇子保下来，可是她这样的想法，终究是太天真了。
 
 
 
 　　　　“还以为自己是昭仪娘娘呢？醒醒吧，你现在不过也就是个婕妤，还被禁足，收起你从前的那些傲气吧，免得你受苦。”
 
 
 
 　　　　冷冷的话语就这样从他嘴里说出来了，他终于可以不害怕的直面对禾婕妤了。
 
 
 
 　　　　虽然做奴才的心里不能有任何的怨言，但有些气终究就是忍不了的，不过就算忍不了也要尝试着忍着，因为他知道，总有可以回报的那一天。
 
 
 
 　　　　“你个没根的东西，想对本宫干嘛？”还是丝毫没有减弱的语气，一向养尊处优的她，哪里受得了这样的欺辱？
 
 
 
 　　　　太监刚想要发作自己的脾气的时候，就被身后的人给拉住了，小声说道：“别忘了我们是来干什么的，太后那边还在等着。”
 
 
 
 　　　　听到了这样的提醒，太监也就收了收自己的脾气，“你们去将二皇子请出来。”
 
 
 
 　　　　还站在他身后的另一部分的人，听到他这样说的时候，也就立刻去了。
 
 
 
 　　　　而后太监对着面前的人说道：“你们将小主带进去，尽量不要让她发出声音来误事。”
 
 
 
 　　　　“是。”
 
 
 
 　　　　拉着禾婕妤就向屋里走去，不由得她不走，嘴巴也被小太监给捂住了，发不出任何的声音。
 
 
 
 　　　　再挣扎，也终究是没有用的。
 
 
 
 　　　　很快，二皇子就被带了出来，完全不知道发生了什么事情，只是听说太后要见他，就往慈宁宫的方向去。
 
 
 
 　　　　直到离开了很久后，看守禾婕妤的小太监才将她放开，然后也就离开了。
 
 
 
 　　　　摊在地上的禾婕妤一时间都不知道该如何是好了，泪水顺着脸颊流落了下来，她终究是再没有什么办法了。
 
 
 
 　　　　一旁的半夏正在犹豫要不要将禾婕妤扶起来的时候，就看到了禾婕妤绝望的闭上了眼睛，瞬间便变得有些犹豫了。
 
 
 
 　　　　刚才那样的情况，真是吓到她了，可是她也没有办法反抗，只能够任那些人胡来，毕竟她们现在的处境，已经很危险了。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，很是无奈，还是走了出去，留给禾婕妤一个人安静的空间。
 
 
 
 　　　　这个时候的禾婕妤是很无措的，也是很脆弱的，从来没有想过自己会落到这种地步，又能够怪谁呢？
 
 
 
 　　　　卫昭容，孟美人，常才人，都是她们三个人，才害得她这样。
 
 
 
 　　　　猛然间睁开眼睛的禾婕妤，眼神很是恐怖。
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第94章 心有不甘

　　　　又是一天朝阳的升起，同样是坤宁宫皇后的宫殿，妃嫔们仍旧依礼数向皇后请安。
 
 
 
 　　　　昨日宫中又发生了两件事，一件事二皇子被送去太后宫中抚养，禾婕妤终于失去了最后的救命稻草，这下就不怕穆景明再心软了。
 
 
 
 　　　　而另一件则是，被冷落了好久的蔺美人重新获宠，这让很多妃嫔心存不解，纷纷猜测蔺美人到底用了什么手段，才让穆景明回心转意的。
 
 
 
 　　　　从坤宁宫里出来的时候，蔺美人一向都是最先离开了，她不想听别人的讨论是非，也不愿和她们一起。
 
 
 
 　　　　“蔺美人，请留步。”卫昭容跟在蔺美人的后边，提高声音喊道，她实在是觉得自己跟不上蔺美人的脚步了。
 
 
 
 　　　　听到有人叫自己，蔺美人停顿了一下脚步，然后回头看去，卫昭容正在向她走来，没有吃惊，也没有诧异，就这样静静的等候着。
 
 
 
 　　　　“不知娘娘有何吩咐？”蔺美人微微颔首，平淡的语气里仍旧是没有任何的波澜，不管卫昭容是因为什么事来找她的，她都没有做过伤害二公主的事情，这样就够了。
 
 
 
 　　　　至于其他的，都与她无关。
 
 
 
 　　　　卫昭容摇了摇头，脸上仍旧是淡淡的微笑，很优雅，华贵的妆容也着实衬得起她的身份。
 
 
 
  。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom   “本宫是来谢谢你昨日照顾二公主。”当卫昭容得知同穆景明一起的还有蔺美人的时候，略微有一丝的诧异，但并没有担心，因为她知道，蔺美人不会伤害二公主的。
 
 
 
 　　　　但她同时也知道，蔺美人一定会重新获宠。
 
 
 
 　　　　果然不出卫昭容所料，一大早便传出来了消息，没有多少的吃惊，这原本就是理所当然的事情。
 
 
 
 　　　　“并没什么。”蔺美人不觉得这样的事也值的道谢，恰巧是她碰到了而已，“要是换做别的妃嫔，她们也会这样做。”
 
 
 
 　　　　这句话，不过是随口说出来的而已，毕竟着后宫之中，别有用心的人，是大有人在。
 
 
 
 　　　　果然，卫昭容的脸色变得有些凝重了起来，故意压低了声音，“要是换做别的妃嫔，本宫可能就再也见不到二公主了。”
 
 
 
 　　　　语气里略微有些认真，眼神很是复杂，一想起那些可能的后果，还是有些可怕。
 
 
 
 　　　　卫昭容自己是不怕的，不然她怎么可能坐在这个位置上，但她害怕二公主出事，那可是她的依托。
 
 
 
 　　　　“娘娘多虑了。”回给卫昭容的也只有这短短的五个字而已，蔺美人不需要做任何的判断，也不会多说其他的话。
 
 
 
 　　　　这样的蔺美人让卫昭容感觉到了一丝的无措，或许她们之间真的不适合打交道吧。
 
 
 
 　　　　仔细的思量了一下，正准备再说点什么的时候，蔺美人在这个时候又开口了，“娘娘若没有别的事情，臣妾先行告退。”
 
 
 
 　　　　她也没有什么话可以给蔺美人说了，倒不如早点离开。
 
 
 
 　　　　“恩。”卫昭容很是无奈，只好这样说道，反正她已经谢过了，只是蔺美人好像并不怎么接受。
 
 
 
 　　　　一向对这样都很淡然的，卫昭容也没有再去计较什么。
 
 
 
 　　　　得到了许可后，蔺美人就快速的离开了，就算讨论的对象是她，她也没有停下来同她们辩论着什么，人言可畏，也就由她们去了。
 
 
 
 　　　　昨夜穆景明去找蔺美人，打扰了蔺美人看书，也打扰了蔺美人休息，两个人有意无意的聊两句，便熄灯睡觉了。
 
 
 
 　　　　蔺美人并不觉得这是一种什么样的荣幸，只是她知道自己往后的日子又无法安稳了，会有人打扰。
 
 
 
 　　　　一想到这个，她就有些烦闷，但到底是习惯了的。
 
 
 
 　　　　常子衿出来的时候留只是扑捉到了蔺美人的背影，那是一抹白。
 
 
 
 　　　　“刚才那个是蔺美人吧。”孟美人站在了常子衿身边，询问着她说道，只是一缕身影，她看得并不大真切，也只能够这样猜测。
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头，“那确实是蔺美人，荣辱不惊。”还是觉得后四个字比较适合就这样给加上了。
 
 
 
 　　　　记忆里，常子衿也觉得自己好久没有看到蔺美人了，可能是自己的一种忽略吧，毕竟这段时间只顾着聂美人了。
 
 
 
 　　　　“大家都四下的讨论她，她还可以这样的淡然，果然担的起这四个字。”孟美人由衷的赞叹道，毕竟向蔺美人那样的女子，也很是少见的。
 
 
 
 　　　　常子衿淡淡一笑，终究是不再说什么了，和孟美人一起就离开了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤心中再憋着气，也不好发作，而且她现在的首要任务是二皇子，清楚了这点之后，盛婕妤便一个人向慈宁宫走去。
 
 
 
 　　　　“你来这里做什么？”太后略微抬了一下眼，看到盛婕妤的时候，多多少少还是有些吃惊的，毕竟没有什么事的时，盛婕妤是不来自己这里的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤向太后行了一个礼，然后整个人都贴了上去，在太后身边撒娇着说道：“太后，臣妾听说二皇子在这里？”
 
 
 
 　　　　略微带有一丝的疑问，虽然她心里已经知道答案了，但明着说到底是不好了，所以才选择了委婉一些。
 
 
 
 　　　　“你来这里，不会就是专程问这个事情的吧？”提到二皇子，太后便正色了起来却还是很疑惑的看着盛婕妤，这个丫头又想要做什么？
 
 
 
 　　　　一听到太后这样说，盛婕妤立刻摇了摇头，连忙辩解说道：“当然不是，臣妾就是顺口问问而已。”
 
 
 
 　　　　一贯的会撒娇，而且太后也对她很是放纵和宽容，很少同她去计较这些小事情，但是换做别的妃嫔，可就不一定会这样了。
 
 
 
 　　　　太后护短。
 
 
 
 　　　　“那你来哀家这里做什么？”这才是太后真正关系的事情，这个盛婕妤又想要惹什么幺蛾子？
 
 
 
 　　　　她能忍的也都忍了，能帮的也都帮了，要是再出点什么事，她可不一定能够保住盛婕妤。
 
 
 
 　　　　盛婕妤思量了几秒钟，不知道该怎样和太后开这个口，便有些犹豫，要怎样才不会太过于冲突呢？
 
 
 
 　　　　思来想去，想了半天，也没有想到什么可用的法子，只好如实的对太后说道：“臣妾想将二皇子带在身边。”
 
 
 
 　　　　语气里带有着小心翼翼，时时刻刻注意着太后的变化，生怕太后立刻翻脸。
 
 
 
 　　　　果然不出她所料，那些话刚一说出口的时候，太后整个人都变得有些不好了，她想不到盛婕妤竟然还会提出这样的要求来，果然大胆。
 
 
 
 　　　　“不可以。”太后连想都没想，直接开口拒绝，穆景明拜托她的事情，她怎么能够这样轻易的反悔呢？
 
 
 
 　　　　而且太后知道穆景明并不喜欢盛婕妤，就绝对更不愿意将二皇子放在她身边了。
 
 
 
 　　　　“为什么？”盛婕妤说这三个字的时候，语气里略微带有一丝的委屈，明知道没有机会，但是绝对不能放弃，因为在她面前的是太后，而不是穆景明。
 
 
 
 　　　　她固执的认为，只要自己坚持不懈，太后一定会同意的，这个机会她绝对不能够放弃。
 
 
 
 　　　　“没有为什么，皇帝将二皇子托付给了哀家，哀家自然是要好好照顾的。”太后就是这样回答盛婕妤的。
 
 
 
 　　　　要是换做别的妃嫔，太后绝对不会说这么多的废话，而且别的妃嫔也没有胆量过来找她要什么。
 
 
 
 　　　　“可是臣妾也一定会好好照顾二皇子的。”盛婕妤没有丝毫的气馁，直接打包票的说道，她一定要磨到太后同意。
 
 
 
 　　　　对于盛婕妤这样，其实太后也是很头疼的，但是她也没有什么办法，又不能够凶盛婕妤。
 
 
 
 　　　　想了想，便淡淡的开口说道：“如果你真的想要照顾二皇子，那你就不要来求哀家，你应该去求皇帝。”
 
 
 
 　　　　只要穆景明松口了，那就什么事都好办了。要是穆景明不答应，她也不好自作主张，不然穆景明一定会生气的。
 
 
 
 　　　　她这个儿子，她再也了解不过了。
 
 
 
 　　　　“太后……”显然盛婕妤没有想到太后会这样说，但还是有些不死心，想要继续开口请求。
 
 
 
 　　　　这个时候，太后摇了摇头，“哀家都说了，你求哀家没有用，还是留着这些精力，想着如何去讨好皇帝吧。”
 
 
 
 　　　　要是盛婕妤能受宠，她就不需要操这么多的心了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤知道没有希望的时候，很是不甘，明明可以两全其美的事情，为什么就不可以呢？她想不通。
 
 
 
 　　　　但一切终究不会照着她的想法去进行。
 
 
 
 　　　　该发生什么样的事情，终究还是会发生的。
 
 
 
 　　　　“臣妾明白了。”到现在，不由得她不放弃，求太后是不行了，需要另想办法了，盛婕妤很是无奈。
 
 
 
 　　　　太后点了点头，但愿盛婕妤是真的明白了，不要去做别的傻事才好。
 
 
 
 　　　　“回去吧。”太后淡淡的说道，没有别的事，留在这里也没什么，还打扰她的清净。
 
 
 
 　　　　一生被牵扯在后宫争斗里的她，真的不愿意再面对那些心机和算计了，她已经很累了。
 
 
 
 　　　　可是却还要看着后宫中其他妃嫔之间的算计，和她当年可真的是一样的。
 
 
 
 　　　　“臣妾告退。”太后都这样说了，盛婕妤也没有理由呆在这里了，同时也不想了，因为她需要好好的去想想别的了。
 
 
 
 　　　　出了慈宁宫的盛婕妤，整个人都是心事重重的，心里不断想着自己的事情。
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第95章 挑拨离间

　　　　“呦，这不是盛姐姐么？怎么一个人失魂落魄的，难不成还在想什么事情吗？”
 
 
 
 　　　　卞才人远远的就看到了盛婕妤的身影，便快步走了过来，衣纱随着她轻盈的步伐舞动着，一股女子的柔美和娇媚。
 
 
 
 　　　　两人独身置于这御花园中的某一处角落，有小山有流水，有绿叶也有红花，只是这样美好的景物应该在于一片广袤无垠的土地上，放肆着生存着，而不是在这高高的宫墙内，浓缩于一角。
 
 
 
 　　　　熟悉的声音让盛婕妤回过神来，停顿下了脚步，微微差异的看着站在自己面前的卞才人，一股厌恶的情绪油然而生。
 
 
 
 　　　　“和你有什么关系。”出口便是冷厉的话语，没有一丝的缓和和婉转，冷漠脱口而出，就连脸上的表情也很是严肃。
 
 
 
 　　　　而那样的严肃里却又带着高傲。
 
 
 
 　　　　盛婕妤眼眸里浮现出警惕的神情，直直的盯着卞才人看，她一直都觉得，来者不善，更何况面前这个人还是卞才人，自然是要多加小心的。
 
 
 
 　　　　“妹妹不过是关心一下姐姐而已，盛姐姐何必动怒呢。”卞才人就这样浅浅的笑着看着盛婕妤，嘴角勾了起的一抹弧度略微有些隐隐的诡异。
 
 
 
 　　　　卞才人最大的优点，就是隐忍，同时这也是她最大的缺点。～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm
 
 
 
 　　　　明知自己是一个人，又好不容易坐到了才人这个位置上，虽然进宫的新人一个个都比她强，但她从来都是一个人，所以才会在自己的性格里，将隐忍放在首位。
 
 
 
 　　　　“关心？还轮不到你来关心我，先认清你自己的身份吧。”一直憋着的一肚子的怒气，终于在这个时候爆发出来，冷言冷语的相对，刚好能够缓解自己的心情。
 
 
 
 　　　　这就是盛婕妤所想的。
 
 
 
 　　　　卞才人的表情在一瞬间变得微怔，连笑容都变得有些勉强，都这样硬生生的隐忍了下来。
 
 
 
 　　　　“妹妹的身份妹妹自然知道。妹妹虽与姐姐一同侍奉皇上，但姐姐终究是比妹妹更获皇上喜爱。”
 
 
 
 　　　　还是刚才那副模样的说出来了这番话，果然又是一个宠辱不惊。
 
 
 
 　　　　不过卞才人和蔺美人不一样的就是，卞才人隐忍是胆小怕事，而且自己家世又不好，只能够处处的忍让。
 
 
 
 　　　　但蔺美人那是一种孤傲，在这后宫之中可谓是独树一帜，家世虽谈不上有多好，但也不差，不会像卞才人那样的胆小怕事，也不会和其他人有过多的交集。
 
 
 
 　　　　就如同现在这个场景一样，却是蔺美人，最多象征性的行个礼，而卞才人却能够絮絮叨叨的说好多。
 
 
 
 　　　　“你自己明白就好。”盛婕妤冷哼了一声，一副洋洋得意的模样，心中的怒火也在这个时候消散的差不多了，只是她一看到卞才人就不爽。
 
 
 
 　　　　大概是了解了卞才人的性子，盛婕妤才敢这样对待卞才人，并且卞才人不受宠。
 
 
 
 　　　　“妹妹听闻皇上又重待蔺美人了，姐姐觉得呢？”消息传到卞才人耳里的时候，卞才人并没有感觉到有多惊讶，这后宫之中，被冷落的，被宠幸的，可是太多太多了，不管是谁，都不足以为奇。
 
 
 
 　　　　就连宁昭仪被贬的时候，卞才人也没有多大的情绪，毕竟与她无关。还有聂才人失去孩子也与她无关，可惜的是她自己身边没有孩子。
 
 
 
 　　　　盛婕妤轻垂眼眸思量了片刻，还是那样的傲气，很不以为然的说道：“就算皇上重待蔺美人又怎样，图个新鲜而已。”
 
 
 
 　　　　这样的话可以说算是一种安慰而已，心里却还是记恨的，为什么轮不到她呢？为什么穆景明总是看不到她呢？
 
 
 
 　　　　提到这个就让盛婕妤很是生气，同样也很不解。
 
 
 
 　　　　“姐姐你又口是心非。”卞才人淡淡的看着盛婕妤，这后宫的女人她见得多了，什么样的没有见过，有些心思，她还是能够看出来。
 
 
 
 　　　　明明心里边儿，嫉妒得快要发狂，表面上却还要装作很平静的样子；明明都快要崩溃，却还是不得不面对这一切的争斗。
 
 
 
 　　　　四周高高围起的墙，如同牢笼一般的存在，争着，抢着，厮杀着，掠夺着，适者生存，不适者面临的只有化为亡魂。
 
 
 
 　　　　“你还是想想你自己如何获宠比较实在，其余的说多了也是废话。”盛婕妤一点也不喜欢这样被人揭穿的样子，有些咬牙切齿的说道，眼眸比刚才多了一分的冷意。
 
 
 
 　　　　她已经想尽了办法，可终究还是没有一点用。大公主在皇后那里，她的清河公主，她却保不住，穆景明不开口，也不敢冒然去要，再者皇后定也不想还给她吧。
 
 
 
 　　　　所以才将希望放在了二皇子身上，如今连这样渺茫的希望都没有了，凭她自己，如何才能够获宠？
 
 
 
 　　　　卞才人盈盈的笑出了声来，“全都是废话吗？”独自呢喃重复了一遍，而后抬头很认真的看着盛婕妤，“如今姐姐禁足已消，为何不将大公主抱回身边抚养。”
 
 
 
 　　　　没错，卞才人这次就是来挑拨离间的，但也是顺理成章的挑拨离间，主要是这后宫中发生了太多太多的事情，偏偏她太闲了，所以才出来走走，看看会不会有什么事发生。
 
 
 
 　　　　而这个想法盛婕妤怎么可能会没有呢？
 
 
 
 　　　　“我倒是想，可是皇上并未下令要将大公主放在我身边，由皇后娘娘代为管教也是应当的。”嘴上说的这么冠冕堂皇，心里却不是这样想的，盛婕妤自然是想大公主在自己身边的，却可奈何。
 
 
 
 　　　　这样说的时候，语气里面略微有一抹的失落，很淡很淡，不仔细去观察，根本察觉不出来，这就是盛婕妤的悲哀。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘就是待公主再好，哪里有亲母的宠溺。不过姐姐到底与皇后娘娘是姐妹，自然不会亏待了大公主的。”
 
 
 
 　　　　卞才人很敏锐的扑捉到了盛婕妤的情绪，心里暗自欣喜，终于不再那么无聊了，这样虽然掀不起太大的波澜，但也是有着意思的。
 
 
 
 　　　　“妹妹呆在自己宫里久了，倒是什么事都开始管起来了。”盛婕妤还是那样的语气不善，原本好了一点的心情，又开始烦闷了起来，这都不过是因为卞才人提到了大公主。
 
 
 
 　　　　就算她和皇后是姐妹又如何？到底也只是有一点血缘关系而已，又不是亲的，更何况，她们现在同为妃嫔的伺候穆景明，自己有所出而皇后没有，难保皇后不会对她有所厌烦。
 
 
 
 　　　　哪怕是盛婕妤处处的仰仗皇后，大多数婚后都是应了她，可那不过是看在太后的几分薄面上而已。
 
 
 
 　　　　但是在她看不见的地方，皇后对大公主怎么样，又有谁能够知道呢？到底还是忧心，只是没有办法去保护。
 
 
 
 　　　　“妹妹不过是见姐姐有些可怜罢了，连自己的孩子都无法放在身边，还怎样去获得皇上的宠爱。”卞才人在盛婕妤一个人面前，说话虽然是注意分寸，但也没有太多的顾及，反而有些放肆的意味。
 
 
 
 　　　　因为她知道，此刻的盛婕妤是不会拿她怎么样的，呈呈口舌之快，也未尝不可。
 
 
 
 　　　　“还轮不到你来可怜我，还是先可怜可怜自己吧。”盛婕妤最讨厌听到的两个字就是可怜了，她从来都不可怜，也不需要别人可怜，只有她可怜别人的分，绝对没有别人可怜她的机会。
 
 
 
 　　　　就是这样的固执，固执到不肯看清现实，一味的就这样，她一定不能够输。
 
 
 
 　　　　但这个样的话在卞才人听来并没有激起她多大的情绪，也没有向盛婕妤那样的激动，仍旧是捉摸不透的笑意。
 
 
 
 　　　　“妹妹现在已经这个样子了，争不过她们那些厉害的女子，倒不如不争。”全然一副无所谓的模样，就好像这一切在她眼里都很淡，就好像什么都不在乎一样。
 
 
 
 　　　　然而事实却绝对不可能是这个样子的，不过她清楚自己现在的状态的而已，也清楚自己的处境，正在受宠的那几个女子，是她无论如何都争不过的，倒不如先不去想。
 
 
 
 　　　　“这些话从你嘴里说出来倒让我有些惊讶，不过我并不相信。这后宫中哪个女子不争荣宠，看看你这个样子，就知道没有荣宠的日子多难过了。”
 
 
 
 　　　　时时刻刻都不忘记损卞才人，谁让她刚才触犯了自己的底线呢？
 
 
 
 　　　　轻轻的哼了一声，很不屑的看着卞才人，心里却犯着自己的心思，大公主大公主大公主，就这三个字，全部占据了她的心。
 
 
 
 　　　　“姐姐不也一样不好过么？相不相信那就是姐姐你的事情了，只是姐姐你真的没有为大公主考虑过一点吗？”
 
 
 
 　　　　卞才人抓住盛婕妤的话，虽然贬低了自己，但盛婕妤和她可是一样的低，所以她才不会去计较那些面子上的事情。
 
 
 
 　　　　扯得再多，她都没有忘记自己所想要说的重点，大公主才是卞才人现在所关心的对象，只因为那可以挑起盛婕妤和皇后之间的不合。
 
 
 
 　　　　虽然对她没有任何的好处，却还是有些忍不住。
 
 
 
 　　　　“大公主是我的女儿，我自然为她考虑过。”冠冕堂皇的话语，盛婕妤虽然理直气壮的说了出口，而心里却没有一点的底气。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書王

第96章 猛然心动

　　　　自己真的为大公主考虑过了吗？
 
 
 
 　　　　盛婕妤在心里问着自己，她原本想要逃避的问题，看来是无论如何也逃避不掉了，既然这样，那不如就好好的思考一下。
 
 
 
 　　　　她自负自己对大公主一直都很宠溺，直直到大公主被送去皇后身边，她才没有了办法，只能够接受这样的事实，慢慢的，也就不再去想。
 
 
 
 　　　　而她每次去见皇后的时候，几次都欲开口想要提出来见大公主，可当她看到皇后的目光时，一切的话语都卡在了喉咙里说不出来，就好像瞬间换上了失语症一般。
 
 
 
 　　　　低着头，似乎有些懊恼，好好的在思考着这个问题，而最后，盛婕妤不过是一声微微的叹息而已。
 
 
 
 　　　　“姐姐若真的为大公主考虑过，就应该让她回到你的身边。”这个时候的卞才人整个人都很认真，而且语气里有些少许的坦诚。她要一步步的引导着盛婕妤。
 
 
 
 　　　　到底她在这宫中呆的久了，去蒙像盛婕妤这个样的，多多少少还是可以的，而且正好利用了母爱这一点。
 
 
 
 　　　　卞才人的话何尝不是盛婕妤所想的，当盛婕妤微冷的语气变得有着怯懦的时候，卞才人就知道自己这个想法达成了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤紧张的看着卞才人，“我真的能让大公主回到我身／无／错／小说 m.qulｅｄ.ｃｏｍ边吗？”
 
 
 
 　　　　这个时候的盛婕妤才知道自己有多傻，连自己的孩子都留不住，又怎么可能有机会将别的孩子放在自己身边呢？
 
 
 
 　　　　不禁觉得很是懊恼，她应该早点想到的，而不是这样去靠她一直看不顺眼的卞才人来提醒。
 
 
 
 　　　　“可以的，只要姐姐想，就一定可以的。”卞才人嘴角浮现了一出捉摸不透的笑意，只有她自己能够察觉得到，终于有好戏可以看了。
 
 
 
 　　　　唇角微微上扬，很是得意。
 
 
 
 　　　　不过这个时候，她并没有将这些情绪表现出来，而是同样的隐忍着，不能让盛婕妤发显出异常。
 
 
 
 　　　　似乎是得到了很大的鼓励，盛婕妤很坚决的点了点头，不禁开口询问道：“那我第一步该怎样做？”
 
 
 
 　　　　略微有些迷茫的看着卞才人，希望她能够给自己出些有用的主意。
 
 
 
 　　　　整个人都是乱的，不知道该如何是好。才会抓住卞才人不顾一切的询问。
 
 
 
 　　　　这样的话问出口的时候，卞才人多多少少还是感觉到了一些的震惊，只是她没有表现的很明显，而是停顿了片刻，思考着这个问题。
 
 
 
 　　　　“不如姐姐直接去求太后吧，太后那样护着姐姐，说不定会一时心软。”卞才人试探性的说道，其实她也不确定这样是不是有用，不过就算没用也无妨。
 
 
 
 　　　　其实卞才人并不觉得大公主会重新回到盛婕妤身边的，毕竟皇后没有孩子，好不容易有一个在身边，怎么可能轻易的让她离开呢？
 
 
 
 　　　　这样也好，会有更多的看头。
 
 
 
 　　　　又是太后，盛婕妤稍微愣了一下，刚才她去找太后的画面还在脑海里回放，在二皇子的事情上，太后的态度都很是坚决，不知道大公主还有没有机会。
 
 
 
 　　　　“不应该去找皇后娘娘吗？”对于卞才人的话，盛婕妤还是很疑惑，大公主在皇后身边，又没有在太厚身边，干嘛要去找太后？
 
 
 
 　　　　自己所想的那些话，盛婕妤并没有说出口。
 
 
 
 　　　　卞才人对于盛婕妤这样的智商并不想做出什么评价，只得很耐心的解释给她说道：“姐姐若是直接去找皇后娘娘，皇后娘娘一定不会答应的，还会责怪姐姐无理取闹。”
 
 
 
 　　　　停顿了一下，淡淡的看着盛婕妤，瞬间盛婕妤好像有些懂了的样子，并没有说话，而是等待着卞才人继续往下说。
 
 
 
 　　　　风缓缓吹过的时候，身旁那些娇艳的花儿正在随风舞动，倘若静下心来仔细观赏，但也是不错的风景。
 
 
 
 　　　　只是现在的卞才人和盛婕妤都没有心思去注意到这种风花雪月之物了。
 
 
 
 　　　　“而姐姐去求太后，到底太后也是为人母的，自然能够体谅姐姐的心意，就算太后做不了主，和皇上提提总是可以的。”
 
 
 
 　　　　很细心的为盛婕妤分析着其中的利弊关系，这不过都是卞才人根据自己的想法随意说的而已。
 
 
 
 　　　　“听你这么说，似乎是有点道理。”略微一想，盛婕妤觉得卞才人分析的也还算是可以的，还好自己没有那么的莽撞，应该好好想想的。
 
 
 
 　　　　不过这个时候的盛婕妤突然间想到了什么，警惕性瞬间就出来了，她怎么能够就这样被卞才人给套住呢？
 
 
 
 　　　　“你这样做的目的到底是什么？”迷惘变得清醒的时候，盛婕妤脸色上的冰冷又出现了，整个人又和刚才那样一般了，目光上下打量着卞才人。
 
 
 
 　　　　一向和她不合的人，怎么会有这么样的好心来帮她呢？这其中必定有些什么。
 
 
 
 　　　　还好盛婕妤那点可怜的智商并没有离家出走。
 
 
 
 　　　　“姐姐多虑了，妹妹不过是不想看到姐姐这样难受而已。”淡淡的惊讶于盛婕妤的反应，还以为她就会一直听自己说下去的，没想到这么快就反应了。
 
 
 
 　　　　不过伪装卞才人还是会的，表面一套，背地里一套她也是懂得，所以仍旧很是淡然。
 
 
 
 　　　　显然盛婕妤对卞才人这样的话并不相信，“不可能，要是得不到什么好处，你怎么可能有这么好心来帮助我。”
 
 
 
 　　　　很浓郁的警惕性，冷冷的看着卞才人。
 
 
 
 　　　　“随姐姐怎么想，妹妹话就说到这，妹妹也不和姐姐去争论什么，妹妹先行告退。”抬头了一眼天空，颜色还是算正常了，微微俯身，准备告退。
 
 
 
 　　　　该说的不该说的她都说了，盛婕妤不相信，她也没有办法，反正她也不为争夺什么。
 
 
 
 　　　　微微转身，准备离开。
 
 
 
 　　　　跨出第一步的时候，就感觉到有人在拉着她。
 
 
 
 　　　　卞才人回过头去，盛婕妤正拽着她的衣袖，一副傲然的模样，“我还没允许你走，谁让你走了。”
 
 
 
 　　　　正因为盛婕妤心里有了那么一丝的犹豫，才会在卞才人转身的那一瞬间，拉住她。
 
 
 
 　　　　“姐姐既然都不相信妹妹，还想要怎样？”卞才人轻佻着眉头看了一眼抓住自己衣袖的手，然后又抬头看着盛婕妤，淡淡的问道。
 
 
 
 　　　　卞才人知道盛婕妤已经动心了，毕竟二公主的是她自己的女儿，她怎么可能就这样轻易的拱手相让。
 
 
 
 　　　　盛婕妤松开了自己的手，缓了一下自己的情绪，不可一世的模样，傲慢的说道：“我虽然不相信你，但你说的话还是可以考虑一下的。”
 
 
 
 　　　　就是这样的理直气壮，没有任何的原因，所以盛婕妤一向都是这样的嚣张和霸道。明明自己没理，却还非要和有理一样。
 
 
 
 　　　　所以穆景明才不喜欢这样的女子。
 
 
 
 　　　　这样的话让卞才人很是汗颜，但也只能够这样将就的来了。
 
 
 
 　　　　“好吧，姐姐还想要听什么？”压制住自己的情绪，很淡然，似乎都无法引起她的波澜，卞才人对这个把握的还算是可以的。
 
 
 
 　　　　略微思虑了一两秒，盛婕妤一副认真的样子看向卞才人，语气里带有着命令一样的口吻说道：“听你刚才没有说完的那些话。”
 
 
 
 　　　　她笃定，卞才人并没有说完，所以才会提出这样的要求来让她继续，刚好也是说给自己听的。
 
 
 
 　　　　“好。”卞才人点了点头，继续说道：“姐姐没有办法给皇上提，就算提了皇上也不一定会成全姐姐，而换做太后可就不一样了，那可能就会有希望了。妹妹这样说，姐姐能够明白吗？”
 
 
 
 　　　　反正都已经插手了，就到底吧，其实卞才人能够这样也是盛婕妤心里有这个想法，不然不管卞才人怎么说盛婕妤都不会动心的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤点了点头，好像就是这样的一个道理，只是真的有用吗？或许又是一个未知的结果吧。
 
 
 
 　　　　隐隐的感觉到略微有些心酸，甚至也是有些难过的，她坐到这个位置上，还是远远不够的。
 
 
 
 　　　　蓦然间，盛婕妤心里就生出了一个想法，她一定要不顾一切的向上爬，才能够保住自己，保住不在她身边的大公主。
 
 
 
 　　　　眼下最重要的事就是，怎么样能够把大公主放在自己身边，而不再去思考该怎样去弄二皇子了。
 
 
 
 　　　　这个时候的盛婕妤才明白自己到底有多傻，只顾着别人的孩子而忘记了自己的，果然是够可悲的。
 
 
 
 　　　　“我明白了，我现在就去找太后。”既然做出了决定，就绝对不能够再等了，必须尽快的落实才是对的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤就是这样的性子，没有耐心，听风就是雨，很少自己再去努力的思考，而是这样的有些莽撞。
 
 
 
 　　　　“嗯。”卞才人微微颔首，再抬起头来的时候，盛婕妤已经走开了，这个时候她的情绪才展现了出来。
 
 
 
 　　　　眼眸里带有一丝的轻蔑，就连嘴角的笑容都有些嘲讽的意味，这下可真的是可以静观好戏了。
 
 
 
 　　　　转眸打量着自己所处的这个御花园的某处角落，好像这一切的景物看着都很是顺眼，大约是因为心情变好的缘故吧。
 
 
 
 　　　　既然自己得不到穆景明的宠爱，也争不过孟美人，蔺美人，常才人，她们，那就自己随意的玩玩也是可以的。
 
 
 
 　　　　心里略微被逼的有一丝的扭曲。
 
 
 
 　　　　本书源自看书蛧

第97章 再次请求

　　　　盛婕妤又出现在了慈宁宫的门外，连禀报都顾不得，直接闯了进去，那些规矩什么的，完全比不得她心里的大公主重要。
 
 
 
 　　　　太后看到如此莽撞的盛婕妤，略微有些不悦，严声责备道：“怎么这样的没规矩。”她实在是想不通，盛氏怎么会出盛婕妤这样不知轻重的女子。
 
 
 
 　　　　同样是盛氏所处的皇后就很是稳重，举止大方得体，也依所有的礼数，哪里像盛婕妤这样，果然是欠调教了么？
 
 
 
 　　　　听到太后这样的责备，盛婕妤也意识到了自己的失礼，立刻跪在了地上，“还请太后恕罪臣妾的失礼。”
 
 
 
 　　　　心里不禁责备自己太过于莽撞，但这样的责备很快就消失了，她都已经习惯了，所以觉得也就无所谓了。
 
 
 
 　　　　太后这个时候的脸色才有一丝的缓和，瞥了盛婕妤一眼，也不再和她计较这个问题，而很是不解的问道：“你不是才离开慈宁宫不久，怎么又回来了？”
 
 
 
 　　　　难道盛婕妤对二皇子还是不肯死心吗？太后不禁扶额，她怎么就忘记了盛婕妤的固执呢？
 
 
 
 　　　　可是也不需要这样的纠结吧，太后便是很心塞，她实在是不能和盛婕妤发脾气，不然绝对不会让盛婕妤总是这样对二皇子不死心。
 
 
 
 　　　　心里不断的猜测着，表面[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm上又在静静的等候着盛婕妤的回答。
 
 
 
 　　　　盛婕妤抬起头来异常认真的看着太后，比她刚才过来的时候的样子还要认真，“臣妾有一事要请求太后。”
 
 
 
 　　　　又是这样的一句话，不过是心里所念着的对象不同罢了。
 
 
 
 　　　　再次听到这句话，太后也很是无奈好么？却还是要很平淡的问道：“你这次又是什么事？不会又是二皇子的事情吧？”
 
 
 
 　　　　不等盛婕妤开口，太后就继续说道：“哀家已经说的很清楚了，二皇子的是不是哀家可以做主的，你不用再提了，就算你一直长跪不起，也是不可能的。”
 
 
 
 　　　　该说的，不该说的，太后全都这样一股脑儿的说出了口，想要彻底的断绝了盛婕妤对二皇子的想法。
 
 
 
 　　　　太后知道，自己绝对不能够让穆景明为难的，不然穆景明一定会很难过的。
 
 
 
 　　　　“太后……”盛婕妤刚想要出声辩解自己并不是因为二皇子的时候，就看到太后凌厉的目光，盛婕妤觉得自己真的是不知道该怎么办了。
 
 
 
 　　　　咽了一口口水，然后很乖巧的说道：“太后息怒，臣妾此次前来并不是因为二皇子的事，之前是臣妾不懂事。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤眨了眨眼睛，一副诚恳的模样，在太后面前，她一向是很乖顺的，以博得太后的喜欢，但在别人面前就是另外一副模样了。
 
 
 
 　　　　这样话让太后略微有一丝的诧异，不解的询问道：“那你还有什么事？”太后实在想不出来，除了二皇子，盛婕妤又想要干嘛？
 
 
 
 　　　　难不成又要整其他的事情吗？一想到有这种可能，太后就更加的感觉到头疼了，怎么天天都是事情，想要清闲会儿都不能够。
 
 
 
 　　　　“臣妾想大公主了。”盛婕妤这句话说出口的时候，语气里略微带头一丝的哽咽，眼眸里都闪着盈盈的泪光，仿佛下一刻就要落下来了一样。
 
 
 
 　　　　这句话着实让太后感觉到了无语，刚提完二皇子，怎么又转到了大公主了？
 
 
 
 　　　　“大公主不是放在皇后那里抚养了么？你若想她了，便可以过去看看她就好，到哀家这里来，哀家也是没办法的。”太后的语气软了一些，没有刚才那样的强硬了，到底面对这样的情况她也是狠不下心得。
 
 
 
 　　　　对别人的孩子或许可以，那可是她的亲皇孙，是盛婕妤的孩子，是可以存在的，所以太后多多少少还是有些疼惜的。
 
 
 
 　　　　“是在皇后娘娘那里，可是太后，”盛婕妤淡淡的说道，语气里略带有着悲伤，满眼泪光的看着太后，“臣妾也想大公主能够时刻陪在臣妾的身边。”
 
 
 
 　　　　哽咽的呼吸声，在这冰冷的空气里，划破出了自己的弧度。
 
 
 
 　　　　太后真的不知道该说什么才好了，仿佛在这个时候丧失了语言的能力，这个情况下她还能够说什么？
 
 
 
 　　　　或许也就只有沉默了吧。
 
 
 
 　　　　而后，盛婕妤继续说道：“所以臣妾想要请求太后，让大公主回到臣妾身边的，她爱闹腾，皇后娘娘身体又不好，之前是臣妾不对，现在臣妾一定会诚心悔改，也不敢再扰皇后娘娘凤体安康。”
 
 
 
 　　　　这一哭，七分感伤三分无奈，但愿太后能够真的可以帮自己，不然真的不知道该怎么办了。
 
 
 
 　　　　二皇子的事不过是一时兴起，但大公主的事她可是从未忘记的，那是她的孩子，她怎么可能会忘记呢？
 
 
 
 　　　　时时刻刻都挂念着，不过顾忌着皇后而已。
 
 
 
 　　　　“你先起来吧。”良久，太后这样轻叹的说道，到底大公主是盛婕妤的，给与不给，都不敢说。
 
 
 
 　　　　二皇子的事可以直截了当的拒绝，那是因为并不是盛婕妤的孩子，这次了不能够轻易的下决定。
 
 
 
 　　　　盛婕妤一动不动的仍旧跪在原地，“还请太后体谅臣妾的苦心，臣妾真的已经知错了。”
 
 
 
 　　　　这样的模样就算是装，也装不了这么真切的，有些情绪是从心里自然而然的散发出来的，那是一种母爱的天性。
 
 
 
 　　　　“哀家也知道你为人母的心情，只是这件事当初是皇帝决定的，又放在皇后那里，哀家不能自作主张，得问问皇帝的意思，所以这件事你先不要着急。”
 
 
 
 　　　　这样的宽慰着盛婕妤，想让她先不要去想这件事，也不要太过于固执了，毕竟太后清楚盛婕妤的性子。
 
 
 
 　　　　她可不敢保证盛婕妤为了自己的孩子会做出什么样过激的事情。
 
 
 
 　　　　“太后说的臣妾都明白。”盛婕妤咬了咬自己的下嘴唇，“可是臣妾还是不死心，二皇子的事是臣妾一时糊涂才会说出那样的浑话，冲撞了太后。”
 
 
 
 　　　　这样说完后，盛婕妤弯下腰磕了一个头，然后泪水也落在了地板上。
 
 
 
 　　　　太后叹了一口气，不知该如何是好，“你都说了是浑话，哀家自然是不会放在心上的，你也就不必自责了，快起来吧。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤点了点头，缓缓的站起身来，大约是跪的久了，有些站不稳，差一点跌倒，却还是稳住了中心。
 
 
 
 　　　　“谢太后。”微微颔首，泪水还要脸颊上，灵动的眼眸，又是一个梨花带雨的模样，定也是惹人怜的。
 
 
 
 　　　　只是平常的性子太过于冲了而已。
 
 
 
 　　　　“好了别哭了，你先回去吧，别乱想，待哀家问过皇帝后，会给你一个答复的。”太后淡淡的说道，心里已经乱成了一团了，似乎从来都没有这样的乱过了。
 
 
 
 　　　　总感觉大公主的事好像更加的不好处理，她不能够驳了皇后的面子，却又不忍看着盛婕妤这副模样。
 
 
 
 　　　　太后虽然心狠手辣，但多多少少还是有些柔情的，不过是对她自家的人而已，其余的，根本不可能。
 
 
 
 　　　　“是，臣妾告退。”抬眸看着太后，用手帕擦拭了泪水，很乖巧的回答，然后很听话的退了出去。
 
 
 
 　　　　盛婕妤知道，自己现在一定要非常听话，这样的几率才可能大一些，到底是将所有的希望放在了太后身上了。
 
 
 
 　　　　出了慈宁宫后，盛婕妤脸上的那副表情就变得不一样了，就连泪水和痕迹都被她仔细的擦拭掉了，她绝对不能够让别人看到她这副模样然后来嘲讽她。
 
 
 
 　　　　在外人面前，一向都是凌厉的模样的，哪里容得了半分的脆弱。
 
 
 
 　　　　只是红肿的眼眶仔细看的时候，还是能够被发现的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤调整了一下自己的情绪，稳步的向自己的宫中走去了。
 
 
 
 　　　　而这个时候的常子衿正惬意的在自己的宫中玩弄着些什么，全然不知道别人这个时候的苦楚。
 
 
 
 　　　　“小主，你这个字写的可真好看。”莲香站在一旁为常子衿研磨，静静的看着，直到常子衿落笔的时候，才赞叹的说道。
 
 
 
 　　　　放在笔的常子衿淡淡一笑，将纸拿了起来，上面只写了四个字：初心莫负。
 
 
 
 　　　　“今日的字写的还算是顺手。”常子衿淡淡的说道，目光看了一眼莲香，冲她笑了一下，然后目光又落在了自己写的字上。
 
 
 
 　　　　表情在一瞬间就变得僵硬了起来，初心莫负，轻声的重复着这四个字，猛然之前觉得很是可笑。
 
 
 
 　　　　在这皇宫之中，哪里来的初心可谈？又何谈负不负呢？
 
 
 
 　　　　常子衿不禁陷入了沉思，回过神来的时候，就直接将纸撕成了两半，然后揉成一团，狠狠的仍在了地上。
 
 
 
 　　　　“小主不是说写的顺吗？怎么又毁了？”莲香很是不解的小心翼翼询问道，不知道自家小主怎么突然之间发这么大的脾气？
 
 
 
 　　　　明明写的很顺啊，莲香刚想要问是不是需要裱起来，还好没有问出口，不禁为自己感觉到庆幸。
 
 
 
 　　　　常子衿摇了摇头，神情在这一瞬间变得有些凝重了起来，“突然觉得可笑而已，并没有什么，收拾一下吧。”
 
 
 
 　　　　说的云淡风轻，内心里却很是沉重的，像是什么东西压着一样，甚至有些喘不过气来。
 
 
 
 　　　　常子衿呆呆的坐在那里，似乎在想些什么。
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书

第98章 莫名的悲哀

　　　　“小主这是怎么了，又在想什么事竟这样的不顺心？”书容心思细腻的倒了一杯热茶凑了过来，递到了常子衿的面前，“小主喝口茶吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿也不推辞，接过杯子，温热蔓延至指尖，微垂眼眸，看着茶水泛起浅浅的涟漪，轻轻的摇晃着，似乎不小心溅到了眼眸里，蒙上了一层薄薄的液体。
 
 
 
 　　　　初心吗？自打自己穿越过来之后，便再也不知道这两个字是什么了，从她不再是自己的那一刻起，就已经将这种东西付之一炬了。
 
 
 
 　　　　变成工具的她，怎么会忘记自己刚开始进宫的目的，不就是抛砖引玉么，所以她一路耍心机走到了现在。
 
 
 
 　　　　就算在这里生存了十多年，脑海里仍旧还有着不同于这个时代的想法，既然无法改变环境，那就不如改变自己。
 
 
 
 　　　　让她当砖是么？她常子衿偏不，她非得要做一块儿美玉，让自己在这个后宫里得以生存，而不是就那样的被湮灭。
 
 
 
 　　　　有了这样的想法的时候，握着杯子的手便用了些力，握的紧了些，清楚的看到白皙的手，指节分明，而眼眸里原本的那些泪光，变成了凌厉。
 
 
 
 　　　　“亏奴婢和莲香还在担心你，而小主你倒是玩的挺开心的。”书容靠近了常子衿的身旁，看着茶杯里的波浪无错小说 m.quledｕ.com，仿佛映出了常子衿的眼眸。
 
 
 
 　　　　很明显的感觉到了一股子莫名其妙的感伤，书容诧异的看着身旁的常子衿，而后又抬头看到了一脸紧张的莲香，正在犹豫要不要开口的时候，感伤不见了，取代的，而是一种其他的情绪。
 
 
 
 　　　　书容并不确定那种情绪是什么，只是觉得很强，身在皇宫里多年的她，侍奉过各种各样的主子，自然是知道什么该说，什么不该说，什么该问，什么不该问，所以她就装一次糊涂。
 
 
 
 　　　　被书容这一句打趣的话一惊，常子衿猛然的回过了身来，微微一愣，然后浅浅的笑着说道：“就是看到这水中有涟漪，才突然有了玩的心思，倒是让你们担心了。”
 
 
 
 　　　　目光在书容和莲香两个人身上扫了一圈，说的很是云淡风轻，但内心里却很沉重，就连那笑容也是才伪装上去的。
 
 
 
 　　　　“小主若是想看水，不妨去那御花园走走，想来小主也有好些日子没有出去走动了。”莲香立刻笑着接话，她总感觉常子衿怪怪的，却又说不上哪里怪，可能是病刚好的缘故吧，也就不再多想了。
 
 
 
 　　　　“奴婢看莲香这个主意就不错，小主我床养病这么久了，也该出去散散心了。”书容附和着莲香的话，向常子衿提议道。
 
 
 
 　　　　这几日，还不知道外面是怎样的猜测呢，不管是怎么样的，终究都是对常子衿不利，书容默默的想着。
 
 
 
 　　　　常子衿将一口未喝的茶放在了桌子上，已经有些冷了，然后仔细的将桌子上的空白宣纸小心的整理好，再去整理其他东西。
 
 
 
 　　　　书容和莲香都没有插手，她们都清楚，常子衿一向习惯自己收拾这些东西，从来不让她们帮忙，久而久之，也就记下了。
 
 
 
 　　　　虽然说，奴婢站在一旁看着小主收拾东西实在不妥，但这终究是常子衿自己的意思，她们也不好忤逆。
 
 
 
 　　　　“你们都这么想让我出去，那我便出去走走吧。”良久，常子衿这样淡淡的说道，刚才用过的桌案此刻已经全部都收拾整齐了。
 
 
 
 　　　　略微有一丝担心的书容，在这个时候终于可以放下心来，“那奴婢便陪小主出去走走，莲香你留下来做些小主爱吃的点心。”
 
 
 
 　　　　“是。”莲香欢喜的应道，然后就迫不及待的退了出去，连忙赶去了小厨房去给常子衿做点心。
 
 
 
 　　　　“瞧这丫头如此欢脱，真是什么都不担心。”这样说的常子衿语气里略微有些羡慕，她原本也是可以欢脱的无忧无虑的做她的学生，而不是在这后宫里和众多女人共侍一夫。
 
 
 
 　　　　到底是命运太造化弄人。
 
 
 
 　　　　“是啊，她一个奴婢，又不需要担心什么，只要尽心的侍奉好小主，也就没有什么是可牵挂的了。”
 
 
 
 　　　　书容这话是在提醒常子衿身份有别，妃嫔和宫女，到底都是不同的，也不能够混为一谈。
 
 
 
 　　　　心思缜密的书容，自然也是能够猜透常子衿几分的，根据她以往的经验。
 
 
 
 　　　　“出去走走吧。”一声轻叹，似乎是有些疲惫，是心累了，可常子衿明白，这不过才开始不久，往后的日子都还长着呢。
 
 
 
 　　　　书容搀扶着常子衿，慢慢的向外走去，跨出了房门，庭院里仍旧是那些花，盛开的美丽，也败得凄惨。
 
 
 
 　　　　所以常子衿向来不会对这些花而伤感，花开花败，就如同这后宫中的女子一样，绽放时的美好，败落时的感伤。
 
 
 
 　　　　匆匆的离开了清凉殿，又加快了脚步出了未央宫，就好像是在逃避着什么一样，道路两旁都是高高的围墙，一道道围墙的隔离开来，在一片偌大的土地上，形成了皇宫。
 
 
 
 　　　　“小主慢点，当心摔到。”书容并不懂常子衿怎么突然这个样子，只是步伐快得她都快要跟不上了，其实更多的是担心常子衿。
 
 
 
 　　　　猛然间，常子衿停下了步伐，胸口处的心还在扑通扑通的跳个不停，刚才的那一瞬间，以为可以永远的离开，但出来的景象与平常并没有两样，果然是她想太多了。
 
 
 
 　　　　缓缓的平复了自己的心情，脸上的笑容也都找不到任何的踪迹了。
 
 
 
 　　　　“小主，你没事吧？”落在常子衿身后的书容连忙的赶了上来，一脸担心的询问着，那样的反常，让她都没有缓过劲来，实在是想不通。
 
 
 
 　　　　书容总感觉自从聂美人孩子没有了之后，常子衿整个人都是怪怪的，不管做什么思绪都会跑，也不知道在想什么。
 
 
 
 　　　　这样的话，书容也就只能够理解为常子衿看到聂美人这样而为自己以后担心。
 
 
 
 　　　　常子衿机械般的摇了摇头，“我没事。”平静的说出了这样的三个字，脸色却有些苍白。
 
 
 
 　　　　书容只能够半信半疑的看着常子衿，试探性的说道：“若是小主感觉不舒服，不如先回去，改日再……”
 
 
 
 　　　　话还没有说完，就被常子衿给打断了。
 
 
 
 　　　　“没关系的，我真的没事。”说完后，常子衿便继续向前走着。
 
 
 
 　　　　书容无奈，却也只好跟在常子衿身旁。
 
 
 
 　　　　不一会儿，两人便走到了千鲤池旁，水里养着锦鲤鱼，睡莲和荷叶浮出水面，远远看去，都是一片绿色，生机盎然。
 
 
 
 　　　　靠着石栏，常子衿微微伸头向前看，清楚的看到了水波里正有锦鲤在嬉戏，火红的锦鲤，顿时眼前一亮。
 
 
 
 　　　　“小主小心。”书容不放心的提醒道，自从上次常子衿落水之后，她都不敢放心常子衿在水边，虽然那次是被人陷害，但多多少少心里还是有所担忧，尤其是这么不让人放心的常子衿。
 
 
 
 　　　　对于书容的提醒，常子衿不屑一顾，好不容易能够看看景，怎么舍得就这样被打扰？真想拿起画笔将这些美景全部都留在纸上。
 
 
 
 　　　　好久不拿画笔的常子衿，脑子里有这个想法的时候，手就开始痒痒了，但是她还是忍住了，就算要画也应该回自己的宫中去画，而不是在这里人注目。
 
 
 
 　　　　自然而然，这个想法也就慢慢淡了下来。
 
 
 
 　　　　“你说，要是我们人能够同这水中游畅的鱼一样只有7秒钟的记忆，那这后宫，该会是什么样子？”
 
 
 
 　　　　虽然会混乱，但恐怕就没有现在的这么残酷吧，常子衿自己暗自想着，来补自己的脑洞。
 
 
 
 　　　　可是书容的反应就很大了，连忙伸手去摸常子衿的额头，关切的问道：“小主是不是发烧了才会说这些胡话的？”
 
 
 
 　　　　什么人同鱼，什么七秒记忆，书容听的云里雾里的，完全是听不懂。
 
 
 
 　　　　常子衿被书容这样的动作弄的不知道该哭还是该笑了，突然间想起来，自己的想法，她们不能够理解和接受，也是很正常的事情。
 
 
 
 　　　　所以常子衿也就不期待书容会给她一个什么样的答案了，因为书容根本不懂。
 
 
 
 　　　　“好啦，”常子衿笑得很是无奈，打掉了放在自己额头上的书容的手，“我真的没事，相信我。”
 
 
 
 　　　　然后又回过头去继续看池子里的锦鲤，思绪又一次的迷离，听说穆景明又宠幸了蔺美人，常子衿略微有一丝的担心，该不会又是一连好几次的荣宠吧。
 
 
 
 　　　　常子衿越是这样说，书容反而越加的不放心，“小主这样忧心可是因为蔺美人受宠一时？”
 
 
 
 　　　　试探性的这样问道，然后又叹了口气继续说道：“小主，这后宫里哪个女子得意，哪个失意，全都是在皇上的一念之间，小主可不要为了这件事而累了自己的身子。”
 
 
 
 　　　　荣宠是何等的重要，书容自然是懂得。不过在她看来，穆景明对常子衿还算是有些上心的，只是看常子衿是否真的想要花心思将穆景明留住了。
 
 
 
 　　　　“啊？”常子衿一直对那些事都是听听就过去了，毕竟在这宫中也已经很久了，自然是懂得很多的，绝不会因为那一点事就让自己烦闷，不然她早就和林妹妹一样了。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書惘

第99章 无畏的请求

　　　　所以，当书容突然提到这个事的时候，常子衿是很惊讶的，半天都没有缓过神来，等她想明白的时候，才发觉原来是书容想多了。
 
 
 
 　　　　常子衿摇了摇头，“你真的不必为我担心的，蔺美人重新获宠也是理所当然的事情，我不过是想到家母了才会如此。”
 
 
 
 　　　　说的很是平淡，用她那通房的娘亲来当做借口，不过提到娘亲，常子衿还真的是有点想她了。
 
 
 
 　　　　书容半信半疑的点了点头，也就不再多问了。
 
 
 
 　　　　“小主如今在这宫里安好，夫人也自然会放心的。”如此安慰着常子衿，让她放宽心来，不要乱想些什么。
 
 
 
 　　　　“恩。”常子衿轻声应道，突然间想到了什么，看着书容，“我想去看看聂美人，不知道她的情况怎么样了。”
 
 
 
 　　　　突然想到，自那天晚上以后，常子衿就再也没有去看过聂美人了，既然现在是个空闲，倒不如去看看她的情况怎么样了。
 
 
 
 　　　　同样是身为后宫里的女子，命运同样的可悲。
 
 
 
 　　　　“小主与聂小主姐妹情深自然是好的，只是皇上下令让聂小主好生休养，小主如此冒然前去，是不是有些不妥？”
 
 
 
 　　　　书容虽赞成常子衿的心意，但到底还是记得穆景明所下的令，也不忘提醒常子衿手机看小说哪家强? m.quledｕ.com  无错小说手机阅读网，以免她又惹什么事端，那样对常子衿很是不利。
 
 
 
 　　　　细细想来，书容说的也并非没有道理，毕竟是穆景明的旨意，常子衿知道自己绝不可以恃宠而骄，微微眨了几下眼眸，“那就去求皇上恩准我去见聂美人就不就好了。”
 
 
 
 　　　　这样一来，就没有什么不妥了。
 
 
 
 　　　　还不等书容阻拦的时候，常子衿就已经转身，便走便说道：“现在就去养心殿求见皇上。”
 
 
 
 　　　　这小主，果然是太任性了。书容摇了摇头，便又跟上了。
 
 
 
 　　　　幸运的是，穆景明正好在养心殿，并没有出去，不然常子衿可是要扑空了。
 
 
 
 　　　　“常小主。”高无庸看到常子衿的时候，略微有些诧异，却还是依礼数叫了一声，到底他是穆景明身边的人。
 
 
 
 　　　　常子衿微微颔首，“我有事要求见皇上，有劳高公公通报一声。”
 
 
 
 　　　　而这个时候的高无庸却是有些犯难，犹豫了半天才开口道：“常小主有所不知，蔺小主此刻正在里面伺候着。”
 
 
 
 　　　　到底是将实话说出了口。
 
 
 
 　　　　常子衿听到后只是往闭着的门处看了一眼，波澜不惊的模样，“我知道现在不该打扰皇上，但我真的是有要紧的事，高公公能否通融一下？”
 
 
 
 　　　　神情略微有些着急，话音刚落下的时候，常子衿从袖口里拿出了什么，偷偷的塞到了高无庸的手里。
 
 
 
 　　　　高无庸同样是一脸平静，目光不自然的向四周看，偷偷的掂了掂分量，“那小主先在这稍后，奴才进去问问。”
 
 
 
 　　　　不是说有好处就一定给办事，好处只是一方面，另一方面就是高无庸觉得这个常才人并没有表面上看的那么简单，而且皇上似乎还很受用，所以才敢答应了。
 
 
 
 　　　　“多谢公公。”
 
 
 
 　　　　高无庸推开了房门走了进去，就看到穆景明正在提笔写着什么，而蔺美人就坐在一旁，很安静，或许是他的错觉，甚至觉得有些尴尬。
 
 
 
 　　　　“皇上，常小主求见。”高无庸走上前去，低着头，缓缓的开口说道。
 
 
 
 　　　　穆景明拿着笔的手略微停顿了一下，转而问道：“她来做什么？”不温不火的态度，常子衿很少或者是从来都没有主动这样找过自己吧。
 
 
 
 　　　　“常小主说有要紧的事求见。”看不透穆景明此刻表情的喜怒，高无庸甚至有些怀疑自己这个赌是不是打错了？
 
 
 
 　　　　就在高无庸正在为自己而担心的时候，穆景明突然停下了手中的动作，偏着头看着一言不发的蔺美人，“爱妃，你说朕是见还是不见？”
 
 
 
 　　　　饶有兴致的看着蔺美人，等待着她的回答。
 
 
 
 　　　　被点到命的蔺美人稍稍一愣，淡淡的回答说道：“见与不见，都是皇上来决定的，臣妾不敢自作主张。”
 
 
 
 　　　　毕竟这可是是个坑，蔺美人才不要就这样往进跳，所以她选择不回答。
 
 
 
 　　　　穆景明低头想了想，“传。”见就见吧，毕竟他也好奇常子衿是有什么事来请求他的呢？
 
 
 
 　　　　突然感觉似乎有些趣味了，能缓解他的乏味。
 
 
 
 　　　　“是。”高无庸慢慢的退了出去，果然穆景明对常子衿和蔺美人都不一般啊，要是换做别人，早就被穆景明直接拒见了。
 
 
 
 　　　　常子衿和书容仍旧在等候着消息，倒也是沉的住气，没有丝毫的着急和沉不住气。
 
 
 
 　　　　看到高无庸走出来，常子衿眼眸里多了一丝的期盼。
 
 
 
 　　　　高无庸走到了常子衿面前，佯装的轻咳嗽了一声，“常小主，请。”
 
 
 
 　　　　侧身站在一旁，给常子衿把路让开。
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头。便走了进去。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上，蔺姐姐。”俯身行礼，然后常子衿温和的说道，脸上是浅浅的笑容。
 
 
 
 　　　　偷偷的抬眸打量了蔺美人一眼，表情太过于平淡了，这不禁让常子衿感觉到了疑惑，但只是将这些暗自记在心里，并没有在表面表现出来。
 
 
 
 　　　　心里默默的想着，该不会两个人正在闹别扭什么的正巧让她给撞上了吧？
 
 
 
 　　　　“起来吧。”穆景明淡淡的说道，抬头看着现在自己面前的常子衿，同样打扮的很素净，身着一身浅绿色的衣裙，倒是比蔺美人的一身白衣多了一层颜色而已。
 
 
 
 　　　　素净虽然看起来挺舒服，看多了倒也无味。穆景明虽然是皇帝，但说到底也是个男人，而这后宫中又有这么多的妃嫔，自然需要一些新鲜感的。
 
 
 
 　　　　“谢皇上。”常子衿直起了身子，虽然低着头，但只是略微的低了一点而已。听着穆景明的语气并没有什么怒意，那常子衿就更加的迷惑了。
 
 
 
 　　　　难不成就都这样静静的在一个房间里各自做自己饿事情吗？这样想的时候，常子衿都不禁觉得有些汗颜。
 
 
 
 　　　　“说吧，你来见朕有什么事？”饶有兴趣的看着波澜不惊的常子衿，眼眸底却有一缕别的情绪。
 
 
 
 　　　　呼吸空气的时候，突然闻到了一股原本不属于这个房间里的味道，很陌生的味道，却让他忍不住多嗅了几次。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾想去看看聂美人，还请皇上恩准。”这个时候的常子衿已然抬起头来，很认真的看着穆景明说道，眼眸里多了几分的请求。
 
 
 
 　　　　又是聂美人，穆景明默默的想着。
 
 
 
 　　　　如果他没有记错，之前给过常子衿一个恩典，常子衿就用在了聂美人身上，这次求见同样又是，倒是挑起了穆景明的好奇心。
 
 
 
 　　　　“你直接去聂美人宫中就好，跑到朕的养心殿里来做什么？”穆景明也很诧异，在自己养心殿里的人是蔺美人，又不是聂美人，这个常子衿到底搞什么鬼？
 
 
 
 　　　　突然之间，眼眸一亮。
 
 
 
 　　　　“皇上之前下令让聂美人安心静养，任何人都不能够去打扰，臣妾这才来求皇上，还请皇上恕罪。”一字一顿的说道，没有丝毫的紧张，也没有胆怯，常子衿就是这样的大胆，坦坦荡荡。
 
 
 
 　　　　到底她又没有错，一切都是按照旨意来的，所以她无需害怕什么。
 
 
 
 　　　　听到常子衿这样说的时候，穆景明先回想了一下，好像自己真的下过这样的旨，不过都这么久了，常子衿竟然还能记得，果然是把自己的旨意当回事。
 
 
 
 　　　　穆景明看着常子衿的眼神里突然多了些赞赏，这样聪慧和细心的女子，自然是要刮目相看的。
 
 
 
 　　　　“想必这些时日聂美人也休养的差不多了，你过去陪她说说话也是好的。”穆景明想不出阻止的理由，然后就这样答应了，更何况又不是什么过分的要求，而且聂美人一个人在宫中呆那么久了，自然是闷的很了，又加上失子之痛，所以他也没有不答应常子衿的理由。
 
 
 
 　　　　得到肯定的回答后，和自己预想的结果是一样的，所以常子衿很开心，不禁喜悦道：“多谢皇上。”
 
 
 
 　　　　穆景明点了点头，“若没有其他的事，你就退下吧。”既然拿到了准许，她肯定是要去聂美人那里的，更何况蔺美人还在这里，穆景明绝不会让常子衿留下的。
 
 
 
 　　　　“臣妾告退。”常子衿慢慢的退出了房间里。
 
 
 
 　　　　随着她的离开，房间里那一抹令人好奇的香味也消失不见了。
 
 
 
 　　　　书容略微有些着急的等候着常子衿，这么久都没有出来，她担心蔺美人会对常子衿为难，同时也担心穆景明对常子衿为难，反正就是很担心。
 
 
 
 　　　　直到常子衿出来的时候，书容才略微放下心来，扶着常子衿就离开了这里，直到离养心殿远了些，书容才开口问道：“小主，情况怎么样？”
 
 
 
 　　　　就看到常子衿表情淡淡的，难道是皇上没有答应吗？得不到确切的答案之前，书容只能够这样胡乱的猜测着。
 
 
 
 　　　　“皇上自然答应了。”常子衿很是平淡的说道，没有任何的喜悦，也没有任何的波澜，平静的有些奇怪。
 
 
 
 　　　　书容也没有多问，只是点了点头，现在的常子衿可是让她越来越难以看透了，又或者说，她一直以来都没有看透过。
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧

第100章 事情的真相

　　　　达到聂美人宫殿门口的时候，紧紧闭着的朱红色的木门，看来果然是遵循穆景明的旨意，静心休养。
 
 
 
 　　　　书容走向前去，手指弯起来，用指节敲打着木门。
 
 
 
 　　　　不一会儿，门便开了一个缝隙，一个清秀的宫女探出头来，怯怯的问道：“是谁？你们有什么事？”
 
 
 
 　　　　书容略微带着她的架子对着小宫女说道：“我家主子常才人来看望聂美人。”
 
 
 
 　　　　虽然常子衿的位份并没有聂美人的位份高，但都知道那不过都是穆景明给聂美人的一种安慰而已。
 
 
 
 　　　　怀了孕成为了才人，小产被安慰才封了美人，之后穆景明对聂美人几乎是不闻不问，一点也没有之前聂美人有孕在身时的荣宠。
 
 
 
 　　　　小宫女想了一下，然后将一扇门打开了，侧身站在一旁，“常主子请，我家小主吩咐了，若是常主子来，直接进去就好。”
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头向里走去，那宫女所说的话，就好像是聂美人在等着她来一样。
 
 
 
 　　　　略微摇了摇头，不再去想。
 
 
 
 　　　　刚跨入门楣的时候，常子衿一眼就看到了正斜倚在软塌上的聂美人，身着一身浅粉色的衣裙，头发简单的挽起，手里拿着一本书，姿态闲闲。
 
 
 
 　　　　只是脸色有些苍白，穿{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com粉红色应该原意是想看起来温润一点吧，想要掩饰脸上的苍白。
 
 
 
 　　　　“聂妹妹。”常子衿走向聂美人的时候，就开口叫了一声。
 
 
 
 　　　　这一声让聂美人回过了神来，立刻站起身来，随意将手中的书放在软塌上，迎了上去，欣喜道：“常姐姐怎么才来，好让妹妹等的着急。”
 
 
 
 　　　　常子衿连忙去扶着聂美人，毕竟她小产过，身子定好的不大利索，“妹妹还是坐下吧，当心身子。”
 
 
 
 　　　　面对常子衿这样的担心，聂美人只是淡淡的一笑，随意的说道：“姐姐无需担心，妹妹身子并没有大碍。”
 
 
 
 　　　　两人一起坐在椅子上，聂美人身边的宫女立刻端上了热茶过来。
 
 
 
 　　　　“妹妹这几日感觉怎么样？”常子衿到底是担心聂美人太过于伤心和难过而堕落，不由得就多问了几句，毕竟亲眼看着自己的亲子被害，自己却没有一点能够保他周全，这样的感觉一定会很难受吧。
 
 
 
 　　　　常子衿虽然没有亲身体会过，但她到底是个女子，母爱这种东西都是与生俱来的。
 
 
 
 　　　　“有劳常姐姐记挂，妹妹这几日休养的很好，也不再缠绵于床榻了，只是想念姐姐，却又不能够出去走动，只能够日日盼望姐姐来，如今姐姐真的是来了。”
 
 
 
 　　　　聂美人对自己的事只是几句就带过而已，那些事她并不想再怎么提了，都是已经过去的事情了，更何况，那件事里最真的真相，也只有她自己知道了。
 
 
 
 　　　　但现在，她仍旧能够记得自己小产那晚皇后对自己的冰冷，还有那样的折腾，她真的以为自己这具残损的身子冰冷的真的是要化为骨骸了，好在皇后最后还不算太心狠。
 
 
 
 　　　　不过现在都已经熬了过来，可是聂美人心里去清清楚楚的明白，自己以后的日子未必会好过，反正一直以来都不好过。
 
 
 
 　　　　“我这还不是怕打扰到你休养，更何况你身子虚，静养对你也有好处，我才没有来看你，这不觉得妹妹好的差不多了，这才敢前来探望。”
 
 
 
 　　　　常子衿的话语很是坦荡，也字字句句都是实话，虽然之中也有着其他的原因，常子衿没有说，也是不想让聂美人担心而已。
 
 
 
 　　　　可是常子衿不说，不代表别人不说。
 
 
 
 　　　　“聂主子有所不知，那晚小主回去后便生病了，病中仍挂念着聂主子，这小主好一会儿了，才立刻去皇上那里请了旨意来探望小主。”书容突然插嘴说出了一样的一番话。
 
 
 
 　　　　“书容。”常子衿微恼的叫道，她没想过书容会突然插嘴的，这是为什么？常子衿知道，书容从来不会去做一些莫名其妙的事情，那今日这是怎么了？
 
 
 
 　　　　聂美人听到这样话简直是大吃了一惊，她没有想到原来真正的现实是这个样子，眼眸里突然泛起了不知名的液体，“常姐姐……”
 
 
 
 　　　　开口叫出了这三个字后，再不知道该怎样往下说了，似乎再开口的时候，眼泪就会在下一秒钟的时候流落下来。
 
 
 
 　　　　“好端端的妹妹这是怎么了？”常子衿温婉的看着聂美人，情绪没有太大的波澜，端起桌子上自己面前的茶水轻泯了一口，果然没有莲香泡的好喝。
 
 
 
 　　　　这到底不是在自己宫里，凡事也只能够这样的将就。
 
 
 
 　　　　“没什么，妹妹从来想过姐姐会如此待妹妹。”泪水在眼眸里泛着盈盈的泪光，很是感激的看着常子衿，而自己的内心里却很是内疚，这样的内疚在眼眸底表漏出来的一抹，若隐若现，很难能够被察觉。
 
 
 
 　　　　常子衿浅浅的笑着，“并没有什么，妹妹可不要乱想，如今我也已经痊愈了，并无大碍，看到妹妹你也好好的，我就放心了。”
 
 
 
 　　　　生病实在是一种意外，她也没有想到会这样，不过也正好让她清净了几天，也更加看清了这后宫里所谓的人心。
 
 
 
 　　　　聂美人很乖顺的点了点头，看着常子衿好像是有什么话要和她说一样，可却又说不出口，一副欲言又止的模样。
 
 
 
 　　　　似乎是察觉到了聂美人的反常，常子衿诧异的看了聂美人一眼，又看到聂美人看了一眼书容，常子衿立刻明白了什么。
 
 
 
 　　　　“你们都出去伺候吧。”常子衿淡淡的说道，对着房间里所有的宫女，当然也包括书容。
 
 
 
 　　　　“是。”宫女们行了一个礼便都退了出去，书容同她们一起都离开了。
 
 
 
 　　　　整个房间里便只剩下了常子衿和聂美人两个人了。
 
 
 
 　　　　“妹妹想要说什么不妨直说好了。”常子衿知道聂美人顾忌下人们的存在，所以才让她们都出去了，但她并不确定聂美人要告诉自己的会是什么事，只是心里泛起了一抹不安。
 
 
 
 　　　　聂美人低眸略微思量了几秒后，然后抬头很认真的看着常子衿，站起身来，在常子衿的疑惑中准备给常子衿跪下，“请姐姐原谅妹妹。”
 
 
 
 　　　　刚弯下腿，眼看着就要跪在了地上，常子衿立刻起身去拦住聂美人，不解的说道：“妹妹你这是做什么？”
 
 
 
 　　　　从未想过聂美人会这样做，常子衿实在是想不通，便只能够静静的听聂美人怎么说了。
 
 
 
 　　　　这个时候，聂美人的泪水真的流落了出来，“妹妹不该让姐姐如此记挂的，更不该欺瞒姐姐，劳得姐姐生病都是妹妹的错。”
 
 
 
 　　　　语气里带有着哽咽的声音，听起来很是凄楚。
 
 
 
 　　　　常子衿默不作声的扶着聂美人坐在了椅子上，自己也坐回了原位，疑惑的上下的打量着聂美人，她到底是受了什么刺激，或者又是瞒了自己多少？
 
 
 
 　　　　“到底什么事，妹妹但说无妨。”常子衿的的耐心快被聂美人给消耗完了，却还是压制着自己的性子。
 
 
 
 　　　　看着常子衿略微严肃的神色，聂美人也不好再打掩饰了，而且自己也已经打算好告诉常子衿了。
 
 
 
 　　　　整理了一下自己的思绪，然后很是严肃的对着常子衿说道：“妹妹实在是无脸让姐姐如此担心了，妹妹不敢再欺瞒姐姐了，其实妹妹的孩子原本就保不住。”
 
 
 
 　　　　异常认真的看着常子衿，好像就是在叙述一个事实而已。
 
 
 
 　　　　这些话让常子衿有着摸不着头脑，聂美人怎么会突然说这些话，孩子本来就保不住？这句话到底是什么意思？
 
 
 
 　　　　常子衿整个人都愣住了，聂美人到底想要做什么？这么多得说法，聂美人到底想要做什么？
 
 
 
 　　　　“这到底怎么回事？你最好老老实实的全部告诉我。”耐心在这一刻终于快没有了，竟然也多了一些的眼里，迫不及待的询问着，想要知道全部的真相。
 
 
 
 　　　　若一开始瞒着她，往后一直都瞒着她，也就算了，可这一开始瞒着她，却又突然告诉了她，她自然是要追究到底的。
 
 
 
 　　　　“姐姐不要动怒，妹妹这就全部告诉姐姐。”聂美人语气里也略微有些着急，她不想常子衿误会她，所以神情里也多了些其他的情绪。
 
 
 
 　　　　她并不知道这样冒然告诉常子衿是对是错，只是她已经不想再隐瞒下去了，憋在心里真的是越来越难受了，所以她才想找个时间抽空告诉常子衿。
 
 
 
 　　　　终于，聂美人心心念念的人来了，她也终于开了这个口，只是对方似乎有些不怎么样的相信罢了。
 
 
 
 　　　　“说吧。”常子衿就说了这样淡淡的两个字，然后耐心的等待着聂美人说出一切。
 
 
 
 　　　　聂美人点了点头，正色道：“自从妹妹上次被害之后，就已经意识到孩子保不住了，再加上宁昭仪也曾来找过妹妹，威胁过妹妹，要妹妹将这一切加害在卫昭容身上，是妹妹不肯，最后所有的事才变成了这个样子。”
 
 
 
 　　　　果然如同她所说的那般一样，没有任何的欺瞒，全部都告诉了常子衿，自己明明都知道的事情，却不能够说，只能够被动的去接受。
 
 
 
 　　　　聂美人也很是无奈，但她没有任何办法，也没有反抗的能力。
 
 
 
 　　　　看书蛧小说首发本书

第101章 苦楚难言

　　　　神情淡然的常子衿被聂美人这一番话给说的彻底是愣住了，不知道该怎样去辨别真假，淡然的情绪也在这一瞬间变得凝重了起来。
 
 
 
 　　　　如果聂美人所说的是真的，那么就是说是聂美人自己将孩子弄掉的，然后嫁祸给宁昭仪么？
 
 
 
 　　　　这样想的时候，常子衿猛然间感觉到了可怕，甚至有些不可置信，瞪大眼睛看着聂美人，所有的冷静和淡然都在这一刻消失不见了。
 
 
 
 　　　　“所以你的意思就是，孩子是你自己弄掉的，而并非是宁昭仪？”常子衿缓了缓自己的情绪后，尽量用平静的语气说出了自己的猜测，然后等待着聂美人再一次的回答，她需要确认，需要一个准确的答案。
 
 
 
 　　　　聂美人紧紧咬住了自己的下唇，满脸愧疚的神色看着常子衿，艰难的点了点头，晶莹的液体也在这一刻顺着脸颊流落了下来。
 
 
 
 　　　　常子衿微微皱起了眉头，很失望的看着聂美人，忍不住的出声责备着她说道：“你怎么可以这么狠心，那是你的亲子啊，你就这样对待一个无辜的还未出世的孩子。”
 
 
 
 　　　　她一直觉得聂美人都是很宝贝自己肚子里的孩子的，尽量小心不让它受到一点的伤害，可是当真真正正的现实摆在常子衿眼前的时候，她才会觉得不可置信。
 
 
 
   <无><错>小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ  “姐姐，这也并非妹妹之愿，妹妹实在是由不得自己。”哽咽的声音在这微冷的空气里变得越发的清晰，聂美人的模样实在是让人觉得可怜。
 
 
 
 　　　　听不到常子衿的话语，聂美人微微合上了眼睛，尽量让自己的语气听起来很平静，“李宝林的麝香就已经让妹妹的胎儿面临了危险，就连太医也很难保下来，宁昭仪得知后就来找妹妹，威胁妹妹，妹妹位份低微，为了自保也不得不这样做。”
 
 
 
 　　　　慢慢的睁开眼睛，微微低着头，用手帕擦拭自己脸上布满的一塌糊涂的泪水，心里的苦只能够自己憋着。
 
 
 
 　　　　这件事聂美人原本不想告诉任何人，就埋在自己的心里，不说出来就不会有人知道，也不会对自己造成威胁。
 
 
 
 　　　　可当她得知常子衿待她的心意时，她便没有办法再继续隐瞒下去了，所以一时间的冲动，聂美人就将原本应该死守的秘密，毫无保留的告诉了常子衿。
 
 
 
 　　　　“你的胎是皇后保的，你大可以去告诉皇后，又何苦听宁昭仪的威胁。”常子衿认为，宁昭仪就是再受宠，皇后终究才是后宫之主，宁昭仪绝对僭越不了皇后的权利，而且皇后为了自己也应当会表面上做做样子的，绝不会置之不理。
 
 
 
 　　　　所以常子衿想不通，明明有那么多办法，为什么聂美人就什么都不说呢？这样忍气吞声对她也没有任何的好处。
 
 
 
 　　　　“姐姐，难道你还不清楚吗？当皇后命我去花园的时候，我就知道这事一定会有蹊跷，就算皇后领了旨意，她真的会尽心让我的孩子生下来吗？皇后有多狠，姐姐不是不知道，即使妹妹去找皇后，皇后也会置之不理。而且就算我怀有身孕，皇上相信的还会是皇后，说不定也会定我一个莫须有的罪名。”
 
 
 
 　　　　不得不说，聂美人想的确实很是周全，因为她清楚了这后宫之中的险恶和深渊，她不能够拿自己的命去冒险，不然就什么都没有了，可能连她的家族也会被牵连进去。
 
 
 
 　　　　这种被逼的无奈，很是悲哀。
 
 
 
 　　　　“你说的也确实是有道理，只是可怜你那未出世的孩子了。”不管做什么事，终究都有自己的理由，常子衿知道这是聂美人自己的选择，与她无关，也自然不需要她来管。
 
 
 
 　　　　到底还是可怜那未出世的孩子而已，不过也好，以免在这宫里再遭这样的罪。
 
 
 
 　　　　“妹妹又何尝不为我那孩子伤心呢？只恨妹妹我没有保全它的本事，才让它就这样的毁灭。”
 
 
 
 　　　　这个时候的聂美人已经是泣不成声了，似乎是要将心里所压制的那些东西全部都爆发出来，不想再让自己承受那么多无可奈何的难过。
 
 
 
 　　　　到了现在这个地步，常子衿也不好再说什么，反正是已经发生的事实，而且宁昭仪也已经被处罚了，这件事兴许也就这样过去了。
 
 
 
 　　　　“这种事你可万不能再在别人面前提起，以免惹下杀身之祸。”常子衿警告着聂美人，真怕她沉不住气又告诉别人，那样一来，聂美人可就真的惨了。
 
 
 
 　　　　她原以为聂美人也是个温婉的女子，偶尔的心计和手段不过是被逼的不得不那样做而已。可是这个事情的发生，让常子衿彻底改变了对聂美人的看法。
 
 
 
 　　　　温婉变得心狠手辣的时候，常子衿觉得就是可怕和毛骨悚然，对别人也就算了，竟然还这样对她自己。
 
 
 
 　　　　“妹妹明白。”这个时候的聂美人心里才好受了一点，没有那么多乱七八糟的事情和情绪的压制，反而觉得有些轻松了，不再是那样的烦闷了。
 
 
 
 　　　　顺手拿起桌子上茶杯的时候，冰冷的感觉从指间传递，看来时间久了，就连茶都凉了，常子衿收回了手，瞥了杯中的茶水一眼。
 
 
 
 　　　　“别哭了，等会儿让婢女看到，成什么样子。”淡淡的说道，没有任何的波澜，就还是像从前一样，什么事都没有发生过，常子衿就是可以做到这样的淡然。
 
 
 
 　　　　突然觉得自己那几天对聂美人孩子的心心念念，实在是一种可笑，看来就算是眼睛所看到的事情，那也不一定就看到了所有，那隐藏在背后的，是自己所看不清的。
 
 
 
 　　　　除了平静，常子衿不知道自己还能够用什么样的状态来面对。
 
 
 
 　　　　果然听了常子衿的话，聂美人就停止了哭泣，用手帕细细的擦拭着脸上的泪痕，一切安静的不像话。
 
 
 
 　　　　没有人先开口去打破这样的沉寂，或许是不知道开口该说什么，所以就干脆的沉默着。
 
 
 
 　　　　空气中略微划过一丝尴尬，却还是这样的一言不发。
 
 
 
 　　　　直到外面传来敲门声的时候，两个人这才回过神来，一齐向门口望去。
 
 
 
 　　　　“小主。”书容看了一眼天色后，就着急的喊着，常子衿已经在里面呆了好久了，也是时候该回去了。
 
 
 
 　　　　毕竟书容考虑的是比较周全的，她担心会有别人盯着常子衿，然后借机来惹事，毕竟盯着常子衿的人并不少，比如盛婕妤，又比如嘉才人，还有卞才人，等。
 
 
 
 　　　　“进来吧。”听出来了是书容的声音，常子衿的语气仍旧是是波澜不惊的淡淡的说道，书容突然打断她绝对不会是没有原因的。
 
 
 
 　　　　只是常子衿并不知道书容在担心什么而已。
 
 
 
 　　　　慢慢的推门而入，书容已然出现在了常子衿和聂美人的面前，很明显的能够看到聂美人满脸的泪痕和红肿的眼眶，心里存有疑问，然后就当做什么都没有看到一样。
 
 
 
 　　　　“小主，天色已经不早了，该回宫了。”书容神情温和的说道，同时也不忘用余光偷偷的打量聂美人。
 
 
 
 　　　　能够哭得这么厉害，发生的事情一定是不小的。若是换做莲香，肯定是询问了出来，但书容不会这样做，因为它能够沉得住气。
 
 
 
 　　　　“书容说的不错，姐姐已经呆这么久了，该回去了。”停止哭泣的聂美人的嗓音略微有些沙哑，眼睫毛扑闪着看着常子衿，努力让自己平静下来。
 
 
 
 　　　　略微思量了几秒钟，常子衿淡淡的说道：“那妹妹你好好休息，我就先回宫了。”
 
 
 
 　　　　如今虽然聂美人的位份比常子衿的位份高，可聂美人并没有改口，仍旧叫常子衿姐姐，常子衿也没有反驳，而很是受用。
 
 
 
 　　　　直到常子衿离开了聂美人宫中的时候，聂美人这才缓缓的站起身来，那些奴婢仍旧还在门外，提高了分贝喊道：“茯苓。”
 
 
 
 　　　　名唤茯苓的宫女是一直在聂美人身旁伺候的宫女，听到聂美人叫自己的名字的时候就立刻走进了屋里，行礼道：“小主有何吩咐？”
 
 
 
 　　　　在烛火的照映下，茯苓很明显的能够看到聂美人泛白的脸颊和红肿的眼眶，对比的反而衬托彼此更加的明显。
 
 
 
 　　　　“去将桌子上的茶换成热的。”聂美人眉目间满是倦意，就连声音里也夹杂着疲惫，纤弱的身子，摇摇欲坠，仿佛下一刻就会跌倒一样。
 
 
 
 　　　　茯苓虽然是按照聂美人的吩咐去做了，但目光是不是的看向聂美人，总是看着不放心，总感觉会出什么事一样。
 
 
 
 　　　　几次的欲言又止，心里想说的话到底还是没有说出来，所有的劝慰就只能购埋藏在心里，然后认真的去做自己的事情。
 
 
 
 　　　　聂美人并没有注意到茯苓的情绪，而整个人也觉得是无所谓的，连孩子都失去了的她，还有什么是可以害怕的？
 
 
 
 　　　　摇摇晃晃的走到了软塌旁，然后一头就倒在了上面，没有一点妃嫔的样子，也没有一点活力，如同行尸走肉一般的浑浑噩噩。
 
 
 
 　　　　睁大眼睛的聂美人并不知道在看什么，又或者说眼前所有以前的事物都没有入得了他的眼睛。
 
 
 
 　　　　一行清泪就这样顺着眼帘流落了下来，似乎是在祭奠她那逝去的孩子。
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说

第102章 内心的哀抿

　　　　常子衿在书容的陪伴下向自己的清凉殿的方向走去。
 
 
 
 　　　　“小主刚才可是和聂美人说了什么，倒是让聂美人伤心成那个样子。”寂静无聊，书容到底是将疑问问出了口，不过只是在常子衿的面前而已。
 
 
 
 　　　　这个时候的常子衿略微有些迟疑，然后很是平静地说道：“她不过是想她去世的孩子了而已，这才忍不住的哭了出来。”
 
 
 
 　　　　这种话也算是半真半假吧，到底也是有孩子的因素的，常子衿不是想瞒着书容，而是书容不适合知道这些事，更何况，越少的人知道，对他们而言就会越安全。
 
 
 
 　　　　“原来是这样，怪不得聂美人哭得那么伤心。”书容恍然大悟的说道，同时也带有着微微的叹息，忍不住的说了出来，“其实聂美人也挺可怜的，只是这后宫中的可怜人并不止她一个。”
 
 
 
 　　　　一想到还有更残忍的事情发生时，就算是书容，也感觉到有些可怕，但更多的，可能是同情和怜悯吧。
 
 
 
 　　　　“可怜之人必有可恨之处。”常子衿连想都没想，这句话就直接的脱口而出，说完后才意识到她好像说了什么不该说的话，只是仍旧很平淡，没有任何的异常。
 
 
 
 　　　　已经没有什么事，是能够牵起常子衿的情绪了，自从前一刻聂美人告诉她事实:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ后，她就明白，不管是什么，这个后宫都没有什么是可信的。
 
 
 
 　　　　书容猛然间很是疑惑，“小主不是同聂美人情同姐妹，好端端的怎么说出这样的话来了呢？”
 
 
 
 　　　　很明显的，看不到任何的情谊，所以书容才会这样的疑惑和不解，突然感觉到，事情好像并没有自己看的那么简单，也没有常子衿所说的那么平淡。
 
 
 
 　　　　“没什么，只是突然想到了就下意识的说出来了而已。”一旦陷入失望，那就是一种无绝的哀伤，现在的常子衿就是这个样子，聂美人实在是太让她失望了。
 
 
 
 　　　　书容对于常子衿这样的解释不发表任何的意见，只是点了点头，算是自己明白，然后就什么都不说了。
 
 
 
 　　　　两人刚一起回到未央宫宫门口的时候，就看到莲香满脸焦急的等待着什么，四处张望着。
 
 
 
 　　　　当常子衿的身影落入她眼中的时候，莲香就连忙的迎了上去，“小主，皇上此刻正在昭容娘娘那里，并传旨让小主过去。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒是很能沉得住气，就只是点了点头，淡淡的说道：“我现在就过去，你们两个回去就行。”
 
 
 
 　　　　不等书容和莲香再说什么的时候，常子衿便一个人向含凉殿走去。
 
 
 
 　　　　而就在含凉殿的门外，仍旧有人在等着常子衿。
 
 
 
 　　　　“常小主可算来了，皇上和娘娘都在里面，小主快随奴婢进去吧。”雁萱与刚才的莲香比起来，倒能够显得平静一些，不紧不慢的缓缓的说道，波澜不惊的模样，不愧是卫昭容身边的婢女。
 
 
 
 　　　　“嗯。”常子衿边想着然后边应声，其他的多余的话一句都没有，就乖顺的跟在雁萱的身后踏入了含凉殿的门槛。
 
 
 
 　　　　刚靠近含凉殿的时候，里面就传来了欢声笑语的声音，有穆景明的，有卫昭容的，自然也是有二公主惊鸿的稚嫩的笑声。
 
 
 
 　　　　这样的和睦着实让人羡慕，只不过存在的时间就只有这样短短的一瞬而已，然后转瞬即逝。
 
 
 
 　　　　雁萱刚准备开口说话的时候，常子衿就对着她摇了摇头，雁萱倒也是听话，就再也没有出声，两人的步伐也就停顿在了这里。
 
 
 
 　　　　常子衿就远远的看着这样难以触碰的幸福，突然之间觉得有些难过，但还是就这样站在原地，不忍去打扰。
 
 
 
 　　　　曾经年幼得自己，也曾幻想过这样的美好，一生一代一双人，终究只是一场幻境，而这样的虚幻是并不存在的。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，似感伤，也似无奈。
 
 
 
 　　　　而雁萱看着这样的常子衿多多少少是有些幸灾乐祸的，就算常子衿年轻有手段又能够怎样，哪里敌得过有着惊鸿公主的卫昭容呢？
 
 
 
 　　　　眼眸底略微带有一抹的轻蔑，瞥了这样出神的常子衿，不过常子衿并没有看到。
 
 
 
 　　　　“父皇可是好久都没有来看儿臣了，是不是又跑去那位跳舞很好看的娘娘那里去了。”二公主惊鸿奶声奶气的说道，略带有一丝撒娇的意味。
 
 
 
 　　　　到底是孩子，童言无忌也是很正常的。
 
 
 
 　　　　穆景明还没有开口，卫昭容就佯装生气的说道：“惊鸿你怎么能够这样和你父皇说话呢？母妃平时是怎么教养你的？”
 
 
 
 　　　　她担心穆景明会因为二公主惊鸿无心的话而对她有所偏见，所以才会这样的对惊鸿严厉。
 
 
 
 　　　　“你别吓到惊鸿，孩子只是无心的而已。”穆景明淡淡的说道，语气里夹杂着一丝平平得笑意，惊鸿还是年幼，不管说什么话，他都是能够去包容的，到底是他的孩子。
 
 
 
 　　　　“臣妾只是担心惊鸿不懂事冒犯了皇上。”卫昭容很是温婉的说道，语气里略微带有一丝的懊恼。
 
 
 
 　　　　她要是不这样做，说不定才会有事呢。
 
 
 
 　　　　“无妨，惊鸿还是个孩子，不能对她要求太过于苛刻。”穆景明看着卫昭容说道，然后伸手捏了捏惊鸿光滑的小脸。
 
 
 
 　　　　当然力度很轻，小孩子是需要细心呵护的，更何况出生就是公主的孩子。
 
 
 
 　　　　“还是父皇疼儿臣，不过父皇的手好粗糙啊。”二公主惊鸿先是甜甜的说道，然后一脸不满的嘟起小嘴说道，很是会撒娇。
 
 
 
 　　　　看来在这后宫之中，能够开心的活着，没有任何的担心和后顾之忧的，也就只有皇上受宠的皇子了。
 
 
 
 　　　　常子衿心里默默的想着，看着惊鸿的那个样子，难免是有些羡慕的，但也只能够是羡慕的了。
 
 
 
 　　　　“你怎么又没大没小。”卫昭容很是无奈的说道，她这个女儿啊，一旦欢脱起来，简直就像是一匹挣脱缰绳的小野马，根本就管不住。
 
 
 
 　　　　穆景明倒也是由着惊鸿这样的性子，“小孩子嘛，就该这样开开心心的。”他对孩子一向是很宠溺的，而且他的孩子只需要无忧无虑的长大，其他的就什么都不用想了。
 
 
 
 　　　　因为穆景明会为他们铺好这一生的路。
 
 
 
 　　　　卫昭容浅笑着，心里却很是开心，因为穆景明对惊鸿的维护她是看在眼里的，同样也就明白惊鸿在穆景明心里的地位了。
 
 
 
 　　　　看来自己有这个牵挂终究是好的，穆景明不会忘了自己和二公主惊鸿，不管是再宠爱哪个妃嫔，终究也是会过来看看她们娘俩的。
 
 
 
 　　　　“常妹妹怎么到现在还没有来？”卫昭容突然想到了她已经派人去请常子衿了，都已经过了这就了，仍旧不见常子衿的身影，难不成到现在都还没有回来吗？
 
 
 
 　　　　被点到名的常子衿立刻回过神来，走向前几步，俯身行礼，然后很有分寸的笑着说道：“臣妾参见皇上，娘娘。”
 
 
 
 　　　　“起来吧。”穆景明淡淡的说道，目光从惊鸿的身上转移开，放在了常子衿的身上，很奇怪，好像又是闻到了那股今日在养心殿内所闻道的那种味道，真是忍不住的让人一探究竟。
 
 
 
 　　　　“谢皇上，娘娘。”常子衿站直身子，却没有怎么样的抬头，不想看到那样温馨的场面，她怕她会忍不住的想要落泪。
 
 
 
 　　　　心中的那个底线，到底还是无法真正的祛除吧，只是好在常子衿已经能够尽力的去接受了没有之前那样的排斥。
 
 
 
 　　　　她向这样的命运屈服，然后又向这样的命运挑战。
 
 
 
 　　　　似乎是注意到了穆景明这样的小动作，一向聪明的卫昭容又怎么会不知道穆景明在想什么，只是她可以装作什么都不晓得。
 
 
 
 　　　　“常妹妹站在那里做什么？”卫昭容浅浅的笑着，温和的看着常子衿，这样询问着她。
 
 
 
 　　　　“臣妾刚进来的时候，就看到皇上，娘娘，和公主三个其乐融融的场面，臣妾不忍打扰，就等了会儿，倒让娘娘记挂了。”就连托词都可以说的这样的流利，但就是没有勇气去面对这样的场景。
 
 
 
 　　　　大约是所有的勇气被刚才聂美人所说的那个事情给用光了吧，所以才会这个样子，有些不知所措。
 
 
 
 　　　　卫昭容点了点头，缓缓开口道：“皇上想念惊鸿公主，便过来未央宫里瞧瞧，正好提到常妹妹去探望聂妹妹，本宫便派人去请你过来，也好了解下聂妹妹的情况。”
 
 
 
 　　　　那模样宛如一个和蔼可亲的嫔妃，可是那不过都只是表面而已，都是装给穆景明看的。
 
 
 
 　　　　要不是这次她们帮了自己，卫昭容又怎么会这样的好心让常子衿过来分自己的荣宠。
 
 
 
 　　　　穆景明看着这样的卫昭容，眼神里满是赞许，同时也很是欣慰，难怪未央宫会让他如此少操心，那都是宫中主位的功劳。
 
 
 
 　　　　“果然还是爱妃有心，也想的周全。”想了想，穆景明觉得自己还是夸赞卫昭容一两句比较稳妥，也正好可以让卫昭容高兴一下。
 
 
 
 　　　　整天面对后宫中这么多的女人，穆景明怎么会不知道她们想要的是什么呢？只是偶尔的猜不准，也是很正常的。
 
 
 
 　　　　就比如思想略为奇怪的常子衿，穆景明就时时猜不透。
 
 
 
 　　　　看書惘小说首发本書

第103章 留夜

　　　　就因为猜不透，所以才会有一股巨大的吸引力。
 
 
 
 　　　　“昭容娘娘日日劳心于未央宫里的大小事物，处处也想的很是周全，臣妾自叹不如。”常子衿就这样的说着好话，反正卫昭容和穆景明现在都很开心，趁机说些好话也并没有什么。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，就是要这样的在后宫里，才能够淡化卫昭容对自己的猜疑，常子衿明白，虽然卫昭容表面上看着帮自己，但心里终究也是有她自己的算盘的。
 
 
 
 　　　　“皇上和常妹妹惯会这样打趣臣妾。”卫昭容略微有些娇羞的说道，其实心里还是很开心的，果然今日的常子衿并没有让她失望。
 
 
 
 　　　　虽然心里有些不甘愿，但到底觉得目光应该放的长远些，而不是争这一时的荣宠。
 
 
 
 　　　　穆景明淡淡的笑了笑，然后正色问着常子衿说道：“聂美人的情况怎么样了？好些了么？”
 
 
 
 　　　　自从聂美人小产后，他也从来没有去看过聂美人，一是怕看到聂美人难过，聂美人看到他也会难过；二则是怕打扰道聂美人的休养，所以也就没有去了。
 
 
 
 　　　　短短的几天，穆景明就全然将聂美人忘在脑后了，直到今日常子衿突然提出来的时候，穆景明才猛然想起，到底是他太过于疏忽了。
 
 
 
 　　　　“聂美人的身手机看小说哪家强? m.quledｕ.com  无错小说手机阅读网子已经好的差不多了，不过还是很柔弱，脸色也比较苍白，或许是需要再静养一段时日吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿就是这样回答穆景明的，但她心里明白着一切，可能是聂美人也会觉得有些内疚才这样吧。
 
 
 
 　　　　卫昭容便开口附和着说道：“许是聂妹妹心里难受，所以才会好的慢一些，皇上不必担心，时间长了，聂美人也就会好起来的。”
 
 
 
 　　　　丧子之痛对这后宫每个女子而言都是很残忍的吧，好不容易才怀有了身孕，就凭着这个来依靠自己以后的荣宠，但就这样在被别人算计下不见了，肯定是很难以接受的。
 
 
 
 　　　　穆景明点了点头，他的心里又何尝不是一样的难受呢？可是他也没有任何办法，该处置的都处置了，流产的孩子到底是回不来了。
 
 
 
 　　　　微微的叹息，含凉殿里的气氛在这一瞬间变得有些凝重了。
 
 
 
 　　　　“父皇，母妃，你们都怎么了？”二公主惊鸿听不懂自从常子衿进来之后他们所说话，小孩子到底是敏感的，略微感觉到有些不对劲，便怯怯的闻道。
 
 
 
 　　　　卫昭容将惊鸿抱在自己的怀里，轻声说道：“没什么，你父皇和母妃在讨论一些你不懂的事情，惊鸿最乖了，就不要问了。”
 
 
 
 　　　　声音略微有些低，就这样安抚着懵懂的惊鸿。
 
 
 
 　　　　二公主惊鸿似懂非懂的点了点头，便就听着卫昭容的话，不再去问了。
 
 
 
 　　　　“时辰不早了，你带着惊鸿早些休息吧，朕今晚就去常才人那里。”回过神来的穆景明就这样语气平平的说道，就好像刚才的那一些难过，只是一种幻觉。
 
 
 
 　　　　已经猜到这样的卫昭容并没有多惊讶，从她派人叫常子衿过来的那一刻起，就已经做好了这样的准备，所以才并没有多难过，而是很平淡地接受了这样的事实。
 
 
 
 　　　　“臣妾恭送皇上。”卫昭容将二公主惊鸿放下，然后俯身行礼道，脸色仍旧是那样的笑容，丝毫不减淡。
 
 
 
 　　　　穆景明点了点头，便和常子衿一起离开了。
 
 
 
 　　　　在一旁的雁萱这个时候走了过来，不解的抱怨道：“娘娘这又是何苦呢？总是把机会给她。”
 
 
 
 　　　　雁萱就是一直都想不通卫昭容为什么要做到这种程度，完全是没有必要的，真是傻。
 
 
 
 　　　　“她上次帮了本宫大忙，本宫自然是要回报她一下，更何况皇上对她的兴趣并没有减少，不然也不会就这样带她离开。”收敛了脸上的笑容，卫昭容似乎变得有些凌厉，刚才的温和与温婉全部都消失不见了。
 
 
 
 　　　　雁萱似懂非懂的点了点头，也就不再多问些什么了。
 
 
 
 　　　　穆景明与常子衿回道清凉殿的时候，书容和莲香早已准备好了一切，虽然不知道穆景明会不会过来，但准备一下总是没有错的。
 
 
 
 　　　　“奴婢参见皇上。”莲香和书容一同向穆景明行礼，然后齐声说道。
 
 
 
 　　　　穆景明手一辉，示意她们起来，然后看着桌子上准备好的菜肴茶点等物，不禁笑着说道：“看来你手下的奴婢倒是有心。”
 
 
 
 　　　　常子衿稍稍脸红，故作一副娇羞的模样，“哪有，这些都是准备给臣妾吃的。”撒娇起来可是一点都不输给二公主惊鸿。
 
 
 
 　　　　一国之君，天下站在最高端的男子，自然是希望自己的女人能够很娇小，时时刻刻依赖着他，撒娇着逗他开心，惹他怜爱。
 
 
 
 　　　　“没有朕的份，那朕就走了。”穆景明佯装一副要走的模样，然后等待着常子衿的反应，心里暗自想着，其实这样的玩闹也是不错的，一个大胆的女子，没有那么多的拘束。
 
 
 
 　　　　欲要转身的时候，常子衿便一把扯住了穆景明的袖子，一个没站稳，就直直的摔到了穆景明的身上。
 
 
 
 　　　　好在穆景明够壮实，常子衿的这一下对他来说也不算什么，正要去扶常子衿的时候，那股味道瞬间变得浓烈了起来。
 
 
 
 　　　　只见常子衿抬起头一脸委屈的看着穆景明，“皇上欺负人，都让臣妾摔的痛了。”
 
 
 
 　　　　正准备站起来的时候，却被穆景明一把揽在了怀里。
 
 
 
 　　　　房间里的侍女看到这个样子的时候，全都羞红了脸，然后都退了出去，将房间就给了穆景明和常子衿，并且细心的为他们关上了门。
 
 
 
 　　　　“朕可没欺负你，是你自己扑上来的。”穆景明的嘴角勾勒起了一抹浅浅的弧度，带着一丝的狡猾和邪魅。
 
 
 
 　　　　就只是这样的看着，常子衿感觉自己都要被迷倒了一样，要不要这样的勾引人。
 
 
 
 　　　　大约过了好久，穆景明才打趣着常子衿说道：“爱妃看朕看这么久，是有多想念朕？”
 
 
 
 　　　　戏谑的笑着看着常子衿。
 
 
 
 　　　　一瞬间，常子衿羞红了脸，连忙低下了头，不再去看穆景明，挣脱开了穆景明的怀抱，向后退了一步，“皇上还是先用膳吧。”
 
 
 
 　　　　不敢抬头去看穆景明，常子衿感觉到自己脸上发烫，心里默默的吐槽着，果然是妖孽，害得自己差一点就把持不住了。
 
 
 
 　　　　穆景明也不急，不紧不慢的坐在了凳子上，常子衿立刻有眼色的坐在了他的身旁，两人一言不发的吃着饭。
 
 
 
 　　　　这样沉闷的气氛让常子衿感觉到越来越热了，为什么穆景明一句话都不肯说呢？她也不知道该说什么，漫不经心的吃着菜肴，竟然有着食之无味。
 
 
 
 　　　　这次丢人可真是丢大了。
 
 
 
 　　　　思绪的流离，猛然间感觉到了耳朵旁有一股的温热和瘙痒，常子衿下意识的回头去看，看到的是穆景明放大的脸庞。
 
 
 
 　　　　“皇上……”常子衿半推半就，娇声的喊道。
 
 
 
 　　　　已经被勾起欲火的穆景明现在只想要得到常子衿，那股不同于寻常梨花的香味让他越来越沉迷，肆意的掠夺着常子衿脖子上额每一寸肌肤，留下温热的痕迹。
 
 
 
 　　　　将常子衿打横抱起，在床上继续剩下未完成的事。
 
 
 
 　　　　直到穆景明累的睡着了的时候，常子衿这才睁开了眼睛，下部传来的隐隐的疼痛提醒着她刚才所发生事情的激烈，脸上不禁又出现了可疑的红晕。
 
 
 
 　　　　这个穆景明可真是个衣冠禽兽，不顾她身子是否能够承受住，就这样要了自己一遍又一遍，似乎是一种沉迷。
 
 
 
 　　　　原因常子衿当然知道，这是她所刻意去做的，就是为了让穆景明沉迷的，除了这具身体，她不知道还有别的什么了，更何况穆景明什么都不缺。
 
 
 
 　　　　微微转头看向一熟睡的人，常子衿微微叹息，心里觉得还是有些不安，可是这也并不是她能够决定的。
 
 
 
 　　　　自己一定要能够稳住穆景明，好让自己不被穆景明所遗忘，待自己觉得时机成熟，一定要有一个宝宝，今日看到二公主惊鸿的时候，可真是羡慕。
 
 
 
 　　　　这样想的时候，常子衿从床铺低下摸出了一个白瓷瓶，从里面倒出一粒药丸然后吞下，现在必须做好措施，以免意外。
 
 
 
 　　　　思绪一点点的迷离，常子衿也渐渐的睡了过去。
 
 
 
 　　　　清晨醒来的时候，身边的床位已经空了，常子衿略微惊讶，不知道现在是什么时候了，自己怎么就睡的那么实呢？
 
 
 
 　　　　“书容，书容。”常子衿连忙唤着书容的名字，有些心急。
 
 
 
 　　　　守在门外的书容听到常子衿的叫喊就立刻的推门走了进来，“小主有何吩咐？”
 
 
 
 　　　　常子衿异常认真的看着书容，“现在什么时辰了？皇上何时走的？”其实常子衿最担心的不过就是能否赶上给皇后请安。
 
 
 
 　　　　“小主莫要担心，皇上已经吩咐小主不用去给皇后请安了，让小主多睡会儿，更何况现在也已经跟不上了，小主还是安心吧。”
 
 
 
 　　　　书容自然知道常子衿担心什么，于是就这样的一股脑的全部直截了当的说给常子衿听，以免常子衿又乱想什么。
 
 
 
 　　　　“我知道了。”常子衿点了点，脸上闪现过一丝忧虑的神色，不知道她们还会怎样谈论自己呢。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罔

第104章 肆意的宣示

　　　　坤宁宫的凤仪宫的紫云殿里此刻正在热闹的讨论些什么，从外面向里面看去，端坐整齐，个个脸上带有笑容，感觉很想是其乐融融的味道。
 
 
 
 　　　　然而实际上却不是那么回事，表面上看起来的融洽，其实都是一种针锋相对、笑里藏刀的感觉，那虚伪的和善下面，都是邪恶的。
 
 
 
 　　　　就连看起来的和谐都是假的，明明都是心里恨不得对方赶快出事，而表面还非要装出那一股虚伪的亲近。
 
 
 
 　　　　那种感觉真的很恶心，然而在后宫里的她们却都已经习惯了这种生活。
 
 
 
 　　　　“常才人今日又没有来，还以为蔺美人又要是连续几天的荣宠，不想却是这样，当真是值的好奇。”盛婕妤冷嘲热讽的说道，她一向都是没有好脸色的，当然除了在比她位份低的人面前，才会如此。
 
 
 
 　　　　总是轮不到盛婕妤，所以她心里是很嫉妒和生气的，穆景明不过来，她意然是没有办法去提大公主清河的事情。
 
 
 
 　　　　话音刚落的时候，众妃嫔都回头看向蔺美人的方向，都在低声的议论着什么，而蔺美人却是一身孤傲的坐在那里，就如同她们讨论的事情，和她没有半点关系。
 
 
 
 　　　　仍旧是身着白色的衣裙，上面绣着白色的并蒂莲，略微带有几针的藕粉色，细细的看来，`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com真是好看极了，那不过是一种隐藏的美丽。
 
 
 
 　　　　略施粉黛的脸颊是浅浅的笑意，蔺美人一向很有分寸，宠辱不惊的样子好像是她并没有在这宫里。
 
 
 
 　　　　“听说蔺美人的舞姿绝美，可常才人也是有自己的惊喜，才能够让皇上对她多了几分宠爱。”卞才人用余光看着蔺美人，然后笑着说道，同样也是一种妒嫉，这些一同进宫的女子真的都是太会耍心机和手段了。
 
 
 
 　　　　心里却是十分的不满，凭什么好处都让她们得了去，而自己却什么都得不到，还让她们都爬在了自己的头上。
 
 
 
 　　　　一种心理的扭曲让卞才人心里很是不平衡，所以才拼命的想要惹些是非来平衡一下，看别人争吵也是好的。
 
 
 
 　　　　“常妹妹温婉，蔺妹妹孤傲，截然不同的性子，皇上宽厚，偏爱两位妹妹，也是情有可原。”卫昭容淡淡的说道，带着一种自己娘娘的架势，手指把玩着手上镶有翡翠的戒指，那戒指绿的透明，很是漂亮。
 
 
 
 　　　　微抬眸看着那些眼眸里是妒嫉的妃嫔，淡淡的一扫，嘴角勾起的一抹弧度很是不屑。
 
 
 
 　　　　卫昭容是和善，但并不代表对所有人都和善，因为在这样的地方，对所有人和善是没有用的，他们只会觉得你好欺负，反而严厉才会让他们听话。
 
 
 
 　　　　不过对有些人是需要和善的，就比如常子衿，因为有利用价值，也能够为她所用。
 
 
 
 　　　　什么样的情绪该对什么样的人，卫昭容是很清楚的，她能坐到这个位置上，还当她是傻傻的好人么？现在可不是刚进宫的时候了。
 
 
 
 　　　　“昨儿个皇上去的可是昭仪姐姐那里，怎么就在常才人那里歇着了，难不成是昭仪姐姐留不住皇上，才让常才人有了机会么？”
 
 
 
 　　　　一直沉默的嘉才人到底是抓住了一个说话的机会，十来岁的小姑娘，又是穆景明的表妹，说话带有不敬也是很正常的，毕竟心高气傲，又有太后撑腰，所以也不怎么把卫昭容放在眼里。
 
 
 
 　　　　不少等着幸灾乐祸的女子都静静的等着看卫昭容的笑话，被一个嘉才人这样的欺辱，看她能够怎么办？
 
 
 
 　　　　说白了就是因为嘉才人的身份不一般，众人才会这样的期待。
 
 
 
 　　　　卫昭容脸色变得有些难看，她就知道会出现这种情况，也早就做好了心理准备，正准备开口的时候，就有人在她之前开口了。
 
 
 
 　　　　“昭容妹妹手上戴的翡翠戒指可真漂亮，怎么从前不见妹妹带过？”皇后浅笑着看着卫昭容说道，目光扫了一眼她手上的戒指，便立刻认出了那是什么。
 
 
 
 　　　　之所以还会这样的说，只不过是在给卫昭容解围，皇后也并不喜欢这个嘉才人，一进宫便有了封号，真的是令人嫉妒，虽然不成气候，但并不代表穆景明对她不重视。
 
 
 
 　　　　重视和宠爱，是两个概念。
 
 
 
 　　　　一提到这个，卫昭容脸色立刻变得欣喜了起来，伸出手晃了两下，“这是昨日皇上来看惊鸿时顺便赏给臣妾的，昨夜惊鸿闹腾的厉害，倒是让臣妾哄了好久。”
 
 
 
 　　　　平平的语气里也夹杂着喜悦，终于有一个可以反驳的机会了，而且不但会让那些等着幸灾乐祸的人失望，反而会让他们觉得更糟。
 
 
 
 　　　　因为卫昭容这个话给大家所反应的就是穆景明对卫昭容还是偏爱的，昨夜之所以去了常才人那里，不过是因为惊鸿公主太闹腾，并不是穆景明不留。
 
 
 
 　　　　瞬间，众妃嫔们恍然大悟。
 
 
 
 　　　　“难怪这块翡翠的成色上乘，说是皇上偏爱蔺美人和常才人，依本宫看，皇上偏爱的其实是妹妹你。”
 
 
 
 　　　　面不改色的说出这番话的皇后其实也是很厉害的，比妃嫔们穿的衣服都要华贵，同是也不失淡雅，这才是真正的讲究，而且能够浅笑着面对一切好或者不好的事。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘这样说可是折煞臣妾了，哪里是对臣妾的偏爱，只是对惊鸿公主有几分的垂怜而已。”提到她这个女儿，卫昭容还是很欣慰的，能够平安的生产，平安的慢慢长大，也得穆景明的疼爱，她也算是有个依靠了。
 
 
 
 　　　　这也是不少人眼红卫昭容的原因，有这么高的位份，也有这么稳固的依靠，自然是什么都不用怕的。
 
 
 
 　　　　这都是在别人眼里看来，然而在卫昭容眼里并不这样觉得，她觉得她还需要一个皇子，才能够永久的安稳不惊。
 
 
 
 　　　　“惊鸿公主乖巧可爱，必然取得皇上的喜欢。”沉默了很久的孟美人就这样不痛不痒的说道，廖廖的一句话，并没有带什么样的情绪，声音不高不低，却让在场的每个人都听得清楚。
 
 
 
 　　　　其实孟美人是故意这样说给盛婕妤听的，因为大公主清河公主并不在盛婕妤的身边，而是在皇后的身边，所以不管清河怎么样，是否受穆景明喜欢，和盛婕妤都是无关的。
 
 
 
 　　　　虽然没有直接表达这个意思，但是盛婕妤肯定是能够这样想的，孟美人一直都知道，盛婕妤想让自己的女儿回到身边。
 
 
 
 　　　　既然抓不住别人的孩子，那不如就把自己的抓回来。
 
 
 
 　　　　“那是自然，惊鸿公主在这么多皇子中也算是伶俐的。”皇后所说的那么多皇子，实际上也不过是包括惊鸿公主在内的三个皇子而已。
 
 
 
 　　　　也不知道为什么，或许是因为生母的原因吧，穆景明明显偏爱的是惊鸿公主，就算清河现在在自己身边，而这段时间，穆景明也很少过来。
 
 
 
 　　　　“惊鸿公主哪里受得起这样的夸赞。”嘴上虽然是这样说，但是卫昭容心里是很开心的，那可是她的女儿，自然是好的，也是最受穆景明喜爱的。
 
 
 
 　　　　这个时候一旁的盛婕妤脸色很是差，明明她的清河才是大公主，才是应该最受穆景明喜爱的，凭什么就这样轮到卫昭容的惊鸿公主了呢？
 
 
 
 　　　　盛婕妤很是不服，冷哼了一声，眼神冰冷的看着卫昭容。
 
 
 
 　　　　“若没有什么事，今日你们也都累了，就都回去吧，过几日便是家宴了，各位妹妹也该好好的准备准备了。”
 
 
 
 　　　　就算是到了最后，皇后仍旧是一脸的温婉，语气里没有半分的不耐烦，耐心的叮嘱着她们。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘要是不提臣妾都忘了家宴的事情了，还好有娘娘提醒，这才能让臣妾们抓紧时间去准备。”卫昭容对皇后刚才帮了自己心里还是存有一点人情的，说了这番话不过是回报皇后的而已，卫昭容可从来不想欠别人什么。
 
 
 
 　　　　现在的她和皇后之间的关系没有那么的紧张，反而有一丝的融洽，因为现在还没有威胁存在在她们之间，只是这样的安稳能持续多久，就不得而知了，反正现在还算是平静。
 
 
 
 　　　　不过以皇后的性子，应该不会等太久，卫昭容时时刻刻都在保持着警惕，以防皇后将她打个措手不及。
 
 
 
 　　　　“家宴一定会很热闹，姐妹之间也好促进一下感情。”盛婕妤附和着说道，增进感情什么的，不过都是说说而已，她们之间都存在着利益关系，哪里有的感情可言？
 
 
 
 　　　　到底客套话还是要说一说的，也不至于落人话柄。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤说的不错，你们回去可要尽心准备，虽然只是家宴，但也不能够太轻浮。”皇后不放心的嘱咐着她们说道，按以往的情况来看，每次家宴，都是她主办的，怕是这次也不能例外吧。
 
 
 
 　　　　提前做好准备，到底也是好的，不管是谁犯了错，终究都是她的失职，这点皇后还是明白的。
 
 
 
 　　　　“是，臣妾谨记。”众妃嫔纷纷起身行礼，齐声答道。
 
 
 
 　　　　皇后赞许的点了点头，“都散了吧。”最后的这一句话里，略带有疲惫。
 
 
 
 　　　　“臣妾告退。”
 
 
 
 　　　　今日的请安，又在这样的一句话里结束了。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罓

第105章 放肆的苦求

　　　　一股脑的，众妃嫔全都散去了，这时的皇后也在碧兰的搀扶下缓缓的站起身来，正准备转身回寝室的时候，目光就落在了站在一旁的盛婕妤身上。
 
 
 
 　　　　皇后不禁有些疑惑，“她们都散了，你怎么还在这？”难不成甚至于又有什么事吗？如果还是关于二皇子的，那么她可就真的是无能为力了。
 
 
 
 　　　　一种莫名其妙的情绪在皇后身体里蔓延，一瞬间便变的有些烦躁了起来，微微皱起了眉头，很是不悦。
 
 
 
 　　　　“臣妾还有事请求皇后娘娘。”又是相同的语气，相同的话语，之前才对皇后这样的说过，如今又是这个样子，不过所求的事情并不一样。
 
 
 
 　　　　皇后无奈的看了盛婕妤一眼，真是一点也不让她省心，“你先过来吧。”
 
 
 
 　　　　她可不想在这个地方谈什么事情，免得让别人看到了耻笑了去，要不是盛婕妤是她的表妹，她才不会这样的容忍盛婕妤。
 
 
 
 　　　　放眼后宫，有哪个妃嫔敢总是过来求她的？都是不敢罢了，有谁能够像盛婕妤这样的大胆。
 
 
 
 　　　　“是。”盛婕妤很乖顺的回答道，然后就跟在皇后的身后走进了皇后的寝室里。
 
 
 
 　　　　收敛了温润的面目，皇后满脸疲倦的坐在了软塌之上，抬眸打量着站在她眼前的盛婕妤，声%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ音都提不起严厉来，“说吧，你这次又有什么事来求本宫？”
 
 
 
 　　　　要是再有什么像上次一样？无理取闹的事情，皇后绝对会让人把盛婕妤给赶出去，明知道她身体不好，还这样的来折腾她，果然是欠调教了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤二话不说的直接跪在了皇后的面前，认真的看着皇后说道：“娘娘，臣妾想要抱回大公主，还请娘娘成全。”
 
 
 
 　　　　语气里没有丝毫的畏惧，而是有一种担当，仿佛这就像是理所应当的事情，到底大公主是她的孩子，她要抱回她的孩子也并没有错，所以才敢这样的对皇后说话，丝毫不顾及皇后的情绪。
 
 
 
 　　　　对皇后并不像对太后那样的小心翼翼。
 
 
 
 　　　　盛婕妤刚这样的一开口，皇后就不禁觉得头疼，刚放定二皇子的主意，结果又回头打大公主的主意，真是反了天了。
 
 
 
 　　　　“不可能。”连一丝的威严都没有，皇后就这样直接说出了这三个拒绝的字，她还没有将清河公主还回去的念头，想不到盛婕妤到底是这样的提出来了。
 
 
 
 　　　　就算提出来了又能够怎样，哪有那么轻易的还给她？皇后身边到底是需要一个孩子的，虽然她不喜欢清河，但有总比没有好。
 
 
 
 　　　　“为什么？”盛婕妤连想都没有想就直接脱口而出，语气里竟然有种冲撞皇后的意味，现在的她已经顾不得什么了，她必须要回她的孩子。
 
 
 
 　　　　这样的想法一旦稳固的时候，就没有那么轻易的改变了，即使盛婕妤的面前是皇后，盛婕妤也并不害怕，她的孩子，她自然是有理的。
 
 
 
 　　　　“皇上将清河公主放在本宫这里抚养，本宫怎么能够说还就还，你当本宫这里是什么了？”这个时候皇后的语气里充满了严厉，她不知道盛婕妤是受了什么刺激了，竟然敢这样的冲撞她。
 
 
 
 　　　　盛婕妤敢对自己这样不敬，就证明她欠调教了，也说明自己对她真的是太过于疏忽管理了。
 
 
 
 　　　　“只要皇后娘娘肯将清河公主还给臣妾，皇上那里也自然不会说什么的。”并没有恳求的语气就这样直直的将话语说了出来，没有丝毫的顾忌，也没有胆怯，现在的盛婕妤，什么都不害怕。
 
 
 
 　　　　重点并不在于穆景明的意思，而是皇后的意思，盛婕妤知道皇后求子心切，可凭什么剥夺她的孩子，没有一点的天理。
 
 
 
 　　　　“那本宫不愿意呢？”皇后最讨厌现在盛婕妤和她说话的语气，明明她才是皇后，盛婕妤竟然敢那样冲着和她说话，原本烦闷的心情变得更加的烦闷了。
 
 
 
 　　　　努力的平复自己的情绪，就算是语气再严厉，也不能够让自己激动，皇后清楚自己的身体，所以还是有分寸的。
 
 
 
 　　　　“臣妾才是清河公主的生母，皇后娘娘凭什么不将清河还给臣妾，反而是据为己有。”已经顾不上伦理道德了，盛婕妤唯一的目的就是要要回自己的孩子，不管用什么样的办法和手段，她的清河，必须在她身边。
 
 
 
 　　　　面对这样的指责，即便是不想生气的皇后，也被盛婕妤气得这样不得不生气，猛然之间感觉到胸口有些闷，都怪她养虎为患。
 
 
 
 　　　　“你真是反了，敢这样对本宫说话，都是本宫平时对你太过于娇纵，才会让你如此。”
 
 
 
 　　　　语气里多了几分的冰冷，就连眼眸低也是挥之不去的寒冷，皇后一直觉得，不管是谁，都不能够挑战她的权利。
 
 
 
 　　　　“臣妾并非顶撞皇后，而是实话实说。”就算此刻的盛婕妤跪在地上，气势也丝毫不比皇后的低，连清河公主都不在她身边，她还有什么可畏惧的。
 
 
 
 　　　　卞才人的话可算是彻底起了很明显的作用，果然是将两个人挑的这样的不合，关系里出现了微微的裂痕。
 
 
 
 　　　　“你给本宫出去，本宫不想看到你，清河公主的事除非皇上下旨，不然就绝对没得商量。”
 
 
 
 　　　　这已经是她最后的底线了，只是让盛婕妤出去，而并非是直接的责罚，皇后觉得自己对盛婕妤已经够容忍了，盛婕妤最好能够就此听话，不然可就怪不得她了。
 
 
 
 　　　　即便是盛婕妤心里很清楚，但她也没有想要就此罢休的想法，因为她还没有达到她的目的，怎么能这样的半途而废。
 
 
 
 　　　　已经挑起的事端，就一定要将它继续下去，不然所有的功夫都是白费了，盛婕妤就是这样想的，所以她一定要夺回她的清河公主。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘你不能够这样对待臣妾和清河公主，眼睁睁的将我们分离。”即使到了现在，盛婕妤的语气还没有软下来，依旧那样的强硬。
 
 
 
 　　　　这个时候的皇后冷哼了一笑，冷笑的看着盛婕妤，“前段时间你可不是这样求本宫的，那个时候本宫怎么不见你要要回清河公主，是觉得二皇子无望了才会这样吧，你还有什么资格对本宫说你是清河的生母？不是本宫残忍，是你这个为人母的太过于残忍。”
 
 
 
 　　　　原本皇后觉得如果能够将二皇子放在自己身边，也比清河公主放在自己身边好。可当她从御书房里回来后，就彻底的放弃了这个想法了，还是安心将清河公主养在身边比较妥当。
 
 
 
 　　　　可是皇后漏算了一件事，就是盛婕妤突然要要回清河公主，这让皇后有些措手不及。
 
 
 
 　　　　但她可是皇后，有什么局面能是她所应付不来的呢？
 
 
 
 　　　　“是臣妾之前太过于糊涂。”意识到自己错误的盛婕妤在这个时候语气才有所的软弱，提到她的错误，她就没有底气那么强硬了。
 
 
 
 　　　　不禁懊恼自己之前为什么会那样的做，就应该去要回清河公主的。
 
 
 
 　　　　但皇后仍旧是不以为然，“别忘了是谁将你解除禁足的，你怎么就能这样的恩将仇报，早知如此，本宫就不该这样的帮你，你也不会这样的无理取闹了。”
 
 
 
 　　　　漏算了一环，便很是不可思议，竟然带来了这样大的麻烦，皇后责怪自己考虑不周。
 
 
 
 　　　　这样一说，盛婕妤立刻便无言以对了，紧紧的咬住自己的下嘴唇，不知道该如何是好，皇后的那些话让她无从反驳。
 
 
 
 　　　　看到盛婕妤气势又些弱了下来，皇后的气势便又提高了些，“回去好好的想想吧，这次本宫就当你糊涂，不跟你计较，但可没有下次了。”
 
 
 
 　　　　就算是说出这样的话，皇后心里到底还是不悦的，这样一来也算是给她提了个醒，不管怎么样，必须要保住清河公主。
 
 
 
 　　　　盛婕妤的固执皇后怎么会不懂，所以她必须要提预料一切都可能会发生的事情。
 
 
 
 　　　　“嗯。”到了现在，盛婕妤也没有任何的办法了，皇后态度太过于强硬，所以一点希望都没有。
 
 
 
 　　　　她原以为，皇后看在她们关系一场的份上还会有所宽容的，看来是她想多了，在后宫权利和位份面前，什么样的关系都是不算的。
 
 
 
 　　　　缓缓的站起身来，很失望的向外走去，出了凤仪宫，然后跨出了坤宁宫的大门。
 
 
 
 　　　　这个时候的碧兰端了一碗燕窝走到了皇后的身边，“娘娘消消气，别因为这个而累坏了自己的身子。”
 
 
 
 　　　　皇后接过碧兰递过来的燕窝，用勺子不断的搅拌着，叹息的说道：“本宫不是生气，而是心寒，她竟然敢那样对本宫。”
 
 
 
 　　　　一想到刚才盛婕妤的语气，皇后就很是头疼，从来没有想过会有这样的一天。
 
 
 
 　　　　“可不是，娘娘你平日里对盛婕妤多好，那么关照她，又替她求情，还将清河公主调教的那么好，可盛婕妤却这样对待娘娘，娘娘你又是何苦呢？”
 
 
 
 　　　　碧兰很是心疼这样的皇后，在她眼里看来，皇后不管做什么都是对的，都是为了这个后宫的安宁，可偏偏就有人不识抬举，还非要惹事。
 
 
 
 　　　　就比如刚才的盛婕妤一样，碧兰很不喜欢。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第106章 无奈的被逼

　　　　皇后微微叹息，疲倦的神色又在她的脸上展现，就连语气都变得轻飘飘的，没有刚才那样的严厉。
 
 
 
 　　　　“本宫念她幼时唤本宫一声姐姐，所以才对她处处的放纵和帮衬，以为她能够念本宫的好，安心陪在本宫身边，看来还是本宫想错了。”
 
 
 
 　　　　眼眸底仍旧是消散不去的凌厉，这样的是能有第一次，就绝对还会有第二次，所以下一次，她才不能够那样的放任不管，必须要给盛婕妤一个教训，好让她看清楚站在自己面前的人是谁。
 
 
 
 　　　　“娘娘，依奴婢看，盛婕妤可是用不得了。”碧兰这样说的时候，语气里带有一些的谨慎和小心，那一抹历色也是显而易见，她自始至终都是站在皇后这边的，必须要为皇后排忧解难。
 
 
 
 　　　　皇后自然是知道碧兰是什么意思，思量了片刻后，皇后摇了摇头，“这件事不能急，还需要再等等。”
 
 
 
 　　　　其实皇后也是有些不忍心的，这后宫之中能够为她所用的人原本就没有几个，更别说掌控的了，盛婕妤是个不错的人选，又肯听话，只是这次真的很让她失望。
 
 
 
 　　　　“娘娘还需要等什么，等她再来顶撞娘娘吗？”碧兰不懂皇后是什么意思，只是这件事，她不能够再容忍，必须要尽快有个了解，才能够解她心头之恨。{无＋错}小说m.qｕlｅｄｕ.cｏｍ
 
 
 
 　　　　“盛婕妤不会无缘无故的这样做，她之前能够隐忍着不向本宫提这件事，就不会突然之间的才这样。”皇后敢这样的猜测也是凭着这么多年来她对盛婕妤的了解，没有引子，就不会让她这样的有勇气。
 
 
 
 　　　　所以这件事一定是有原因的，具体的原因是什么，皇后现在并不知道。
 
 
 
 　　　　“娘娘的意思是，有人在挑唆？”碧兰迅速的转动着脑子，大胆而无畏的猜忌着说道，猜着皇后的心思。
 
 
 
 　　　　皇后点了点头，“本宫是这样觉得的，不然本宫再想不出其他的可能性。”如果证实的是有人挑唆，那么那个人就一定是故意而为之的。
 
 
 
 　　　　这样想的时候，皇后紧紧的握住了手中的勺子，虽然这样只是一个简单的猜测，但也足够引起皇后的重视。
 
 
 
 　　　　“奴婢可以去调查一下，然后来看看这种可能性是否真的存在。”碧兰的语气很是肯定，既然已经决定的事情，那就是一定要去做的。
 
 
 
 　　　　没有任何线索的事情，就这样一个个的将可能性调查到底，这就是碧兰的处事原则，跟在皇后身边学会的，不然怎么能够走到今天这个地步。
 
 
 
 　　　　“嗯，这件事本宫就交给你了，去查查盛婕妤这段时间和谁有过接触，一定要给本宫查清楚。”抓住了一条可能性，就一定要将它查到底，绝对不能够姑息。
 
 
 
 　　　　皇后有种后宫不受她的掌控的感觉，既然这样，那么她就一定要稳固自己的地位，绝对不能够让那些妃嫔们不将她放在眼里。
 
 
 
 　　　　“是。”碧兰得到了命令后，便退了出去，去查皇后所说的这件事。
 
 
 
 　　　　这个时候的盛婕妤正在魂不守舍的走在道路上，漫无目的，不想回宫，也不知道该去哪里，从未想过皇后的态度会这样的强硬，强硬到她根本无法想象。
 
 
 
 　　　　一想到那些她无法反驳的指责，就觉得有些难过，她怎么能够那么依赖皇后呢？以至于到现在连她的孩子，都没有办法名正言顺的要回来。
 
 
 
 　　　　如此固执的盛婕妤，怎么可能就这样的甘心。二皇子得不到也就罢了，她就不强求了，可是清河公主无论如何她都不能够就这样的放弃。
 
 
 
 　　　　“怎么又是这样的失落，该不会连自己的孩子也没有本事要回来吧？”卞才人似乎是早就预料好的盛婕妤会经过这里，便就一直在这里停留，表面上说是看看风景。
 
 
 
 　　　　语气里有着明显的嘲讽，淡淡的看着这个模样的盛婕妤，轻笑了一声，身份比自己高又怎样，还不是一样的没有本事。
 
 
 
 　　　　虽然卞才人说的话是事实，可是盛婕妤并不想就这样的承认，这会让她很没有面子。
 
 
 
 　　　　“够了，我只是暂时性没有要回来而已，总有一天，清河公主一定会回到我身边。”这样的话说得异常坚定，似乎是有很大的把握，可是心里却没有一点的底。
 
 
 
 　　　　虽然有这样的决心，可是想要做成，便是一件遥遥无期的事情，不是说它有多难，而是看穆景明肯不肯松口。
 
 
 
 　　　　皇后这边是绝对的没有希望了，穆景明那边希望也并不大，若是换做别的妃嫔，哭个几声或许穆景明一时心软也就准了，可是对她却不会这样，谁让她一点也不受穆景明的待见。
 
 
 
 　　　　卞才人“呵呵”的笑出了声来，看着盛婕妤的眼神很是不屑，“总有一天？那要等到什么时候？一旦皇后将清河公主养的亲近了，就算你是清河公主的生母又能够怎样，你真的以为自己能够将清河公主要回来吗？”
 
 
 
 　　　　怪不得皇后总是那样费心的维护盛婕妤，果然是个有些无脑的女子，凡事都不知道仔细的去想想吗？太过于鲁莽和固执，对她而言，也未必是件好事。
 
 
 
 　　　　“那你说该怎么办？”被卞才人这样一说，盛婕妤瞬间有些气馁，只好无奈的向卞才人求助，盛婕妤是真的没有什么办法。
 
 
 
 　　　　只是一心的想要要回清河公主，然而忽略了最重要的事情。
 
 
 
 　　　　“太后答应我向皇上提这件事，可是就算太后真的说了，以皇上的性子，会听吗？皇后始终不肯松口，我实在是一点办法都没有。”
 
 
 
 　　　　这样说的盛婕妤有些懦弱，又很是气馁，明白是自己太过于冲动，但偏偏是自己执迷不悔。
 
 
 
 　　　　目光不禁看向远处，风景如画，她却没有一点心思来欣赏，只想要尽快的将这件事尘埃落定而已。
 
 
 
 　　　　“清河公主说到底都是你的孩子，皇后凭什么霸占着不放，你去求皇上，皇上未必肯将清河公主放回去，所以你应该让清河公主去求皇上。”
 
 
 
 　　　　卞才人十分肯定的说道，给盛婕妤出着主意，既然她一开始就打定了这个挑拨离间的主意，不妨就这样的做到底好了，有没有用她不知道，反正主意她出了就行。
 
 
 
 　　　　就算是不成功，盛婕妤也赖不得自己，那也要算她盛婕妤没本事，而不是她不肯给出主意。
 
 
 
 　　　　茫然的听着卞才人这样说，眨巴眨巴眼睛，盛婕妤突然觉得好像似乎有点道理的，穆景明不喜欢自己，并不代表他不喜欢清河公主，到底清河公主是穆景明的骨肉。
 
 
 
 　　　　漠然觉得卞才人这办法好像并没有错，可是总觉得有哪里不对，却又想不出来，只好作罢。
 
 
 
 　　　　“让清河公主去求皇上，这样真的可以吗？”盛婕妤不确定的看着卞才人，有些心动却又有些犹豫的询问道。
 
 
 
 　　　　看似一个可行的办法，可是到底还是有疑问的。
 
 
 
 　　　　“不管行不行，反正现在你都没有办法，不妨去试试看，万一成功了，清河公主顺利的回到你身边，你也就不必如此的着急了。”
 
 
 
 　　　　卞才人说的很是风轻云淡，虽然是她出的主意，可是她也不能够保证一定可行，不然这么多年，她怎么可能还在这个位置上，一点长进都没有。
 
 
 
 　　　　盛婕妤木讷的点了点头，算是同意卞才人这样的说法，也是目前唯一的办法，不管怎么样，她必须要去试试，毕竟让清河公主去求穆景明要比她去求穆景明有用的多。
 
 
 
 　　　　穆景明对待妃嫔是一个样子，对待孩子就是另一个样子了。
 
 
 
 　　　　可是猛然之间，盛婕妤又开始无奈了。
 
 
 
 　　　　“那我该怎样去告诉清河公主呢？如今她又不在我身边，皇后也不会让我再去接近清河公主了吧。”这就是让盛婕妤有些为难的地方，没有办法接触清河，那么这个办法就无从行使。
 
 
 
 　　　　卞才人淡淡的笑着，算是安慰盛婕妤，语气坚定道：“你去求皇后让你见清河公主，皇后有什么理由不让你见呢？她有理由不让清河公主回到你身边，但没有理由不让你见清河公主。”
 
 
 
 　　　　就连看向盛婕妤的目光也带有鼓励。
 
 
 
 　　　　细细的想了想，卞才人的话并不是没有道理，只要自己态度强硬，皇后一定没有办法阻止，到底自己才是清河公主的生母。
 
 
 
 　　　　刚想要表明自己态度的时候，卞才人又继续说道：“这不快要到家宴了，家宴上你一定能够见到清河公主，那个时候你再让清河公主去求皇上，说不定真的可以。”
 
 
 
 　　　　卞才人突然想到，盛婕妤这样冒然的去求皇后未免太过于不妥了，刚闹着要要回孩子，一转身又想要见孩子，皇后是何等的聪明，自然会觉得有些蹊跷。
 
 
 
 　　　　她绝对不能够让自己暴露在危险之中。
 
 
 
 　　　　“你说的确实对，家宴也就快到了，我便忍一忍到那个时候吧，这次一定要成功，不然可能真的没办法了。”盛婕妤将最后的希望所有的孤注一掷全部放在家宴上，但愿那个时候真的可以吧。
 
 
 
 　　　　就在盛婕妤和卞才人并没有注意到的假山后面，有人在那里听到了这样的一切。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王

第107章 遗忘的浮云

　　　　这个时节夜不像是之前那样的冰冷了，反而渐渐的在升温，娇艳的花在茫茫夜色里也没丝毫的胆怯，皓月的朦胧下，飘零着，宛如画中美景一般。
 
 
 
 　　　　“娘娘，你看着桃花开的多好啊。”名唤蝶舞的宫女站在庭院里，目光羡慕的望着，露出喜悦的神色，微微的赞叹。
 
 
 
 　　　　而远远的站在一旁的赵采女却没有蝶舞这样的情绪，身着鹅黄色简单的衣裙，并没有什么花样，她的眼眸流露出来的是截然相反的凄凉和哀伤，整个人感觉是一种弱不禁风的样子。
 
 
 
 　　　　听不到任何的回答，蝶舞好奇的回头，只看到赵采女一脸的神伤，眼眸里的光芒也逐渐黯淡了下来，略为有些失落。
 
 
 
 　　　　“花开的再好又有什么用，终究都是要败落的。”赵采女幽幽的开口感叹着，明明还是一个正值年华的姑娘，却偏偏有着不属于她的落寞与感伤。
 
 
 
 　　　　繁华落尽，有的只是哀凉。
 
 
 
 　　　　蝶舞愣愣的看着赵采女，发出细微的声音，她不懂自家的主子为什么这样的感伤，猛然之间，她突然想到了什么：自打她家主子进宫以来，似乎一直都不受宠，位分地位，总是受别人欺辱，不开心也许是正常的吧。
 
 
 
 　　　　蝶舞就这样默默的想着，低着头，这样的主子突然之间也—无—错—小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com会让她感觉到很难过呢。、
 
 
 
 　　　　“小主，桃花开败后就会结出甜美的果实来，若是没有一点付出，又怎么能够得到相应的回报呢？更何况它开花的时候也那样的美丽，引得人注目，就算是无果，也不会有遗憾吧。”
 
 
 
 　　　　小心翼翼的这样说着，蝶舞的睫毛扑闪着，宛一副天真纯真的模样，对这后宫中的谙事接触的并不是很多，所以才没有被那样的气流所污染。
 
 
 
 　　　　这一番话让赵才女听的一愣一愣的，为什么蝶舞会有这样的感慨，疑惑不解的看着她，明明蝶舞比自己要小吧，为什么会对花开花落有这样的想法，对赵采女而言可真是奇特啊。
 
 
 
 　　　　“就算无果，也不会有遗憾么？”重复着这几个字，轻轻的发出疑问，赵采女抬眸看向蝶舞，眼眸里有什么东西似乎在流动。
 
 
 
 　　　　声音虽然很轻，但在这寂静的夜里，蝶舞却是听得很清楚，就连语气里的感伤和胆怯，也没有错过。
 
 
 
 　　　　重重的点头，对这样她自己刚才所说的话报以肯定，蝶舞就是这样想的，人这一生不也就这样如此么？虽然没有花的轮回，生命也没有它那样的短暂。
 
 
 
 　　　　“小主，往后的时间还长着呢，更何况小主又这么年轻，何必如此淡看世事，如此的漠然呢？”蝶舞不懂，就算是不受皇上喜欢，也不应该如此浪费自己的生命。
 
 
 
 　　　　一想到她那连来不及看她长大就去世的娘亲，蝶舞就很难过，因此她格外的惜命，她认为自己活着并不是为自己一个人，还有自己的娘亲。
 
 
 
 　　　　每日看着自家小主这样的消沉，其实蝶舞的心里也并不好过，她想让自己主子开心起来，奈何苦苦的没有办法。
 
 
 
 　　　　但这个念头从未消失过。
 
 
 
 　　　　“难道你还不清楚么？在这里，没有荣宠的日子要怎么活下去，这么久我在宫中什么处境，难道你不知道么？”赵采女的语气一时间有些激动，提到这个她就无可奈何，到底是自己哪里不好，才会让皇上对自己没有一点的眷恋。
 
 
 
 　　　　论相貌，赵采女其实也并不出众，论才能，后宫中妃嫔有才能的根本不缺她这一个，而论心计，她是笨拙的，一点都不知道该怎么办。
 
 
 
 　　　　或许就是因为如此的平庸，穆景明的眼里才从来没有她吧？
 
 
 
 　　　　就算自己有副好嗓子又能够怎样？穆景明可是从来都没有机会去听的，是她没有机会唱给穆景明听。
 
 
 
 　　　　赵采女这样的语气明显是吓到蝶舞了，原本就有些怯懦的蝶舞在这个时候竟然吓的连大气都不敢出一声了，单薄的身子略微有些发瑟。
 
 
 
 　　　　“小主，是奴婢想的不周全，还请小主恕罪。”良久，蝶舞这样小声的说道，语气微颤，不敢抬头去看赵采女。
 
 
 
 　　　　似乎是意识到自己太过于激动，赵采女微微叹了口气，缓缓出声说道：“我并没有要责怪你的意思，只是想要让你看清这个地方的真面目，虽然这对你而言有些残忍，可是这就是现实。”
 
 
 
 　　　　这样的话从赵采女口中说出来的时候竟带有几分沉重的意味，眼眸里的光芒黯淡了下去，如同深不见底的深邃的深渊一样，看不透，也看不懂。
 
 
 
 　　　　停顿了几秒中后，赵采女继续说道：“我身处最末等的地位，就连那些宫女和太监也不将我放在眼里，轻易的侮辱我，还有那些位分高的妃嫔，哪个不是表面上虚伪的和善，而背后却很是残忍，不顾一切。”
 
 
 
 　　　　其实赵采女觉得自己真的很是可怜，为了自己的家族，不得不放弃自己的自由来到这深宫里，做一朵被囚禁的花。
 
 
 
 　　　　蝶舞就静静的听着不说话，她也不知道该说什么，张了张口，什么话都说不出来，嗓子也感觉到很是干哑。
 
 
 
 　　　　可能是因为所处的地位不同，所以才会有不同的态度和不同的想法吧。
 
 
 
 　　　　“蝶舞，你要知道，在这个深宫里，没有人是善良的。”这个时候的赵采女脸色异常的平静，就连语气也很是平淡，在朦胧的月光下，很是凄楚。
 
 
 
 　　　　蝶舞被赵采女这个样子给彻底的愣住了，连脑袋里的思路都有些反应不过来，不过这个样子却印入了她的脑海，还有那句话，谨记在心。
 
 
 
 　　　　一阵微风拂过，吹动着繁花坠落，美的几乎要令人窒息。
 
 
 
 　　　　“小主，夜凉了，还是进屋吧。”蝶舞轻声的提醒着赵采女，将自己的心思小心翼翼的都藏在了心里，微微咬住了自己的下嘴唇。
 
 
 
 　　　　过了很久才回过神来的赵采女轻轻点头，“这落花可真美啊，只可惜也就要终结这炫彩的生命了。”这样的婉转，不知道是为这落花，还是在为她自己。
 
 
 
 　　　　眼睫毛下垂，在眼帘处投下小小的阴影，一如女儿家的心思，琢磨不透。
 
 
 
 　　　　直到蝶舞再次听到赵采女的叹息的时候，像是一种轻松些的意味，然后就看到赵采女转身，慢慢的走向屋子里，蝶舞意识到了什么，快步的跟了上去。
 
 
 
 　　　　赵采女所住的是卞才人所职管的长云宫里的浮云宫里，有着一个自己的小院落，不受人打扰，自然也会被遗忘。
 
 
 
 　　　　原本也是按照采女的惯例给分配的下人，只因太过于潦倒，那些趋炎附势的宫女和太监都去投靠了别人，只剩下一个和她一起进宫的婢女蝶舞，同她一起住在这浮云宫里。
 
 
 
 　　　　有时候赵采女就觉得，自己是真的顺应了这样的名字，漂浮无依，不就是如同她在这宫里的情景一样么。
 
 
 
 　　　　桌案上放着的温热的水在这个时候也已经凉透了，只有清水，连一抹的茶叶末都看不到。
 
 
 
 　　　　对于这样的日子，赵采女从不抱怨，她知道这是内务府又克扣了自己的分例，因为她不受宠，受了欺负不管给谁说都是于事无补的，所以赵采女都是一个人默默承受的。
 
 
 
 　　　　就算蝶舞偶尔抱怨，赵采女也会出言制止，这样的生活，习惯了就好。
 
 
 
 　　　　“小主，奴婢现在就去烧水，请小主稍等片刻。”蝶舞浅浅的笑着，然后拿着茶壶就走了出去，又是一声不清不楚的叹息。
 
 
 
 　　　　蝶舞刚走出屋子，就看到院落的门好像是有谁在外面推一样，疑惑的看去，原以为是风，蝶舞等了一会儿，才发现好像并不是这样。
 
 
 
 　　　　好奇的走向庭院的门去，蝶舞提高分贝喊道：“是谁在外面？”
 
 
 
 　　　　只是随意地喊了一声而已，蝶舞的心里清楚，这个时候，并没有人会在这里的。
 
 
 
 　　　　可这一次，偏偏出乎了蝶舞的预料。
 
 
 
 　　　　只听到外面有一个尖锐的女声，带着几分到傲气，“是我家卞主子，快让赵采女出来迎接。”
 
 
 
 　　　　一听到是卞才人的时候，蝶舞下的连手里的茶壶都快要打翻了，只好慌忙的凭着印象和微亮的月光将茶壶放在一旁的石桌上。
 
 
 
 　　　　匆忙的打开门，低着头侧身道：“给卞才人请安。”行了个礼，内心里有微微的胆怯，同时也有着困惑。
 
 
 
 　　　　一向很少踏入浮云宫的卞才人怎么会在这个时候过来？突然间心里一紧，一股不好的预感，油然而生。
 
 
 
 　　　　“你家主子呢？”说这句话的并不是卞才人，而是跟随卞才人所来的宫女白雀，趾高气昂的模样，虽然只是个宫女，但并没有将赵采女放在眼里。
 
 
 
 　　　　“我家主子在房里。”蝶舞低声的回答着，她并不知道卞才人要来做什么，只是一定不会是什么好事。
 
 
 
 　　　　心里不禁为赵采女感到担心，总是要受到卞才人的欺压。
 
 
 
 　　　　卞才人不屑的瞥了蝶舞一眼，就算她惹不起比自己位份高的，但比她位份低的，又在她宫里的赵采女，她可是绝对不会那么轻易放过的。
 
 
 
 　　　　眼眸转动，环顾了一下四周，露出了轻蔑的神色，然后向屋里走去。
 
 
 
 　　　　本書源自看書网

第108章 微乎的希望

　　　　听到陌生的脚步声的时候，赵采女立刻提高了警惕，那股子的忧伤也被收敛了起来，一如既往的漠然与淡淡的凌厉。
 
 
 
 　　　　当卞才人出现在赵采女面前的时候，赵采女没有表现出任何的惊讶性，这个时候能到她这里来的，恐怕也就只有卞才人了。
 
 
 
 　　　　“卞才人。”赵采女象征性的给卞才人行了一个礼，淡淡的叫着，态度并不见得有多恭敬，就是这样的平淡，带有一抹的无助。
 
 
 
 　　　　对于赵采女这样的态度，卞才人索性就睁一只眼闭一只眼，直接忽略过去，毕竟她对这样的礼数也是不在意的，她今日来，可是有要紧的事要做的。
 
 
 
 　　　　其实说是要紧，也不见得有多要紧，不过就是来亲自给赵采女传达一下家宴的消息，以免赵采女什么都不知道，错过了家宴。
 
 
 
 　　　　赵采女错过了家宴也不关卞才人的事，只是卞才人自己考虑的还是较为周全。要是谁不经意间问了起来，赵采女没在，那就是她这个长云宫主位的事情了。
 
 
 
 　　　　一想到这里，卞才人就觉得自己不得不来。
 
 
 
 　　　　这个时候，蝶舞已经端着刚烧好的热水走了进来，小心谨慎地将茶壶里的水倒到杯子里，然后端在卞才人的面前，“卞主子请喝水。”
 
 
 
 　　　　将另一杯端（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ至在赵采女的面前。
 
 
 
 　　　　卞才人低眸看到茶杯里只有清水的时候，嘴角不禁扬起了一抹嘲讽的笑容，轻蔑的瞥了赵采女一眼，“想不到你现在连口茶都喝不到了，这日子可真是苦啊。”
 
 
 
 　　　　很明显的一股嘲讽，就是冲着赵采女去的，这让卞才人感觉很是爽，自己受了那么多气，终于可以在别人的身上发泄出来，自然是欣喜的。
 
 
 
 　　　　对于这样的嘲讽，赵采女只是淡淡一笑，并没有放在心上，“臣妾这里寒苦，比不上才人那里，倒是让才人受委屈了。”
 
 
 
 　　　　卞才人冷哼了一声，“看来你还是明白自己的处境和身份，本小主还以为你在这自己的宫里时日久了，连自己的身份也都忘了。”
 
 
 
 　　　　她这是故意寒颤赵采女的，这样位份地位的女子，怎么还能够好好的存活到现在。
 
 
 
 　　　　“臣妾不敢。”廖廖的这样的四个字，再也没有其余的多余的话语，赵采女就是这样回答卞才人的。
 
 
 
 　　　　卞才人很明显的对这样的回答并不满意，从头到尾对赵采女都没有好脸色，“还有你不敢的事情么？”
 
 
 
 　　　　没事找事就是卞才人这个样子的，刚挑拨完盛婕妤和皇后之间的关系，现在就又来和卞才人过不去，果然是因为太闲才会如此吧。
 
 
 
 　　　　“才人说笑了，臣妾位份地位，除了做好自己分内的事情，其余的都不敢僭越。”赵采女就这样语气平平，面对卞才人的污蔑，也就这样的反驳一两句而已，而且这种反驳，只是像是简单的叙述。
 
 
 
 　　　　“行了，本小主今日来可不是听你说这些废话的，过几日便是家宴了，本小主只是来告知你一声，说不定这次还是你的机会呢。”
 
 
 
 　　　　卞才人饶有趣味的说道，想不到这个赵采女竟然会如此的不受宠，同赵采女一起进宫的个个都混的风生水起，哪里像她这样，一点长进都没有。
 
 
 
 　　　　“才人说笑了，臣妾地位低微，家宴上有机会的也是众位姐姐，哪里会有臣妾的分。只是有劳才人亲自跑一趟。”很有分寸的将这番话说出了口，整一个不卑不亢的模样。
 
 
 
 　　　　赵采女知道，公然和卞才人作对，吃亏的也只是她自己，倒不如还是少说两句话，也少热点事，对大家都好。
 
 
 
 　　　　“看来你还是有自知之明的，只可惜空有一副好皮囊。”嘲讽的笑容仍旧在卞才人嘴角边挥之不去，她今晚来的目的很明确，损赵采女才是最重要的。
 
 
 
 　　　　然后抬眸盯着赵采女看，就是想要看她脸上那副精彩的表情。
 
 
 
 　　　　可是赵采女的神情还是很淡然，默默的咬住自己的下嘴唇，一言不发，不知道该说什么，也不知道说什么合适。
 
 
 
 　　　　当流动的空气都有些凝结起来的时候，整个房间里的气氛都变得沉重的很是尴尬，都沉默了下来。
 
 
 
 　　　　“小主，时间不早了，该回去休息了。到底是白雀将这样的沉默给打破的，同时也算是解救所有人的尴尬。
 
 
 
 　　　　不过白雀对待卞才人的语气并没有刚才的傲气和目中无人，而是很明显的温婉，又是一个狗仗人势的奴才。
 
 
 
 　　　　卞才人微微点了点头，抬起下巴傲慢的看着赵采女，“本小主给你提了这样的醒，你可应该好好感谢本小主。”
 
 
 
 　　　　低眸俯视着赵采女，气势上，卞才人就比赵采女强很多。
 
 
 
 　　　　“臣妾自当谨记，恭送卞才人。”俯身行礼，尽量不去看卞才人的神色，也尽量当卞才人并不存在。
 
 
 
 　　　　卞才人瞥了赵采女一眼，心情略微有些放松，就转身带着白雀离开了这浮云宫里。
 
 
 
 　　　　“主子，你看那赵采女的神色，分明是没有把主子放在眼里，主子你这样为赵采女考虑周全，她却一点夜不念主子的好。”
 
 
 
 　　　　白雀絮絮叨叨的说着，其实她心里是很不服的，明明她比赵采女要好那么多，为什么她成不了妃嫔，反而只能够做宫女？
 
 
 
 　　　　其实白雀也很是想要做妃嫔的，她自信以自己的容貌，一定可以抓住穆景明的，一旦自己当上了小主，就会有很多的荣宠，比当宫女不知道要好多少。
 
 
 
 　　　　然而这样的心思，白雀永远只能够在心里默默的想着，不敢轻易的表露出来，一旦被卞才人发现，她就一定会受到惩罚，所以一直小心翼翼。
 
 
 
 　　　　可是幻想终究只能够是幻想，她丝毫没有接近穆景明的机会，因为卞才人并不受宠，所以白雀觉得，自己这一辈子，恐怕都是没有希望了呢。
 
 
 
 　　　　“她到现在都不过还只是个采女而已，成不了什么气候，心里怨恨不满也是理所应当的。”
 
 
 
 　　　　卞才人说的很是风轻云淡，但她似乎忘记了，自己也都这么久了，仍旧还是才人的位置，只顾着看着赵采女而沾沾自喜。
 
 
 
 　　　　“小主说的没错，赵采女她就是嫉妒。”白雀符合着卞才人说道，然后又怯怯的询问着卞才人说，“万一家宴上，皇上真的看上了赵采女该怎么办？”
 
 
 
 　　　　到底是将自己心里的疑问问出了口，一来是白雀自身的好奇心，二来是她心里所想的那件事。
 
 
 
 　　　　这个时候的卞才人异常坚定的摇了摇头，笃定道：“不可能的，皇上从前都没有看上她，现在常才人和蔺美人受宠，怎么可能又突然宠爱赵采女。”
 
 
 
 　　　　也不知是哪里来的这么大的勇气和自信，卞才人就敢这样毫无顾忌地，将自己的想法说出了口。
 
 
 
 　　　　“嗯，小主说的确实有道理。”白雀仔仔细细的在脑海里回想着，然后点点头，之后思绪又偏向了其他的地方。
 
 
 
 　　　　这个时候的浮云宫里，蝶舞却是一脸的着急和担忧。
 
 
 
 　　　　“小主，卞才人总是这样欺辱你，你为什么不反驳一两句呢？不能总让她觉得你好欺负吧？”蝶舞实在是看不下去了，那样的冷嘲热讽，是需要多大的承受能力，才能够忍受的住。
 
 
 
 　　　　可偏偏赵采女就是硬生生的承受了下来，这让蝶舞很是不解。
 
 
 
 　　　　“我才跟你说过什么你就又忘记了么？”赵采女不忍责备蝶舞，这个对她不离不弃的婢女，所以语气里略微有些温和，没有严厉。
 
 
 
 　　　　她也不想忍受，可是她有办法吗？答案就是由不得她，她没有任何的办法，同样的也是没有选择，只能够逆来顺受。
 
 
 
 　　　　经过赵采女这样的一提醒，蝶舞的脑子里又回想起来了赵采女刚才在庭院里所说的话，她虽然都明白，可就是没有办法忍受。
 
 
 
 　　　　“小主，你说的我都明白，可是你就真的可以这样平淡的过下去吗？任她们欺辱，也没有反驳的能力。”
 
 
 
 　　　　蝶舞平心而论，她自己是做不到的，因为她娘亲以命换命来的并不是让她这样糟蹋的，可是到底她只是个奴婢，很多事是由不得她的。
 
 
 
 　　　　可是赵采女和她是不一样的，赵采女是主子，她有机会也有这个资格去争取属于自己的东西。
 
 
 
 　　　　“我哪里想被她们这样的欺辱，其实我一直在等，等那个可以让我一跃而起的机会。”赵采女这样说的时候，眼眸里闪烁着希望的光芒，只是好久都没有出现了的东西。
 
 
 
 　　　　积压在心里的那么多的不甘，赵采女能够忍这一时，并不代表她能够一直这样的隐忍下去。
 
 
 
 　　　　“小主能够这样想就好，卞才人刚才不是说，再过几日就是家宴，小主一定要抓住这个机会。”蝶舞看着赵采女，如果这个能够是机会，那么她家小主就不会再受别人那样的欺辱了。
 
 
 
 　　　　赵采女心里又何尝不这样觉得，只是到底是不是一个机会，其实她也不清楚，微乎其微的希望。
 
 
 
 　　　　“我尽量。”淡淡的笑着，赵采女也不想让蝶舞太失望，毕竟她也是为了自己好，赵采女心里都明白了。
 
 
 
 　　　　这个夜的月色，好像又明亮了。
 
 
 
 　　　　本書源自看書王

第109章 反差的对比

　　　　烛火的光芒映射在窗户纸上，一窜一窜的，落下黑漆漆的阴影。
 
 
 
 　　　　常子衿廖廖的斜坐在床榻上，手里拿着绸缎和针线，似乎是在绣着什么，可是又那样的无心，显得有些烦闷。
 
 
 
 　　　　又绣了几针后，便将手里拿着的东西扔在了一旁的筐子里，赌气似的坐在那里，很是不开心。
 
 
 
 　　　　“小主这是怎么了，又遇到什么不顺心的事吗？”书容端了一碗汤药似的东西走了过来，看到常子衿这个模样，淡然一笑，总觉得常子衿最近的情绪跳跃的很快，以至于她都没有办法去跟上。
 
 
 
 　　　　常子衿嘟着嘴，很是不悦的看着书容，一副委屈的模样，“连这针线都开始欺负我，总是出错，不想再绣了。”
 
 
 
 　　　　自己当然意识到自己的性子问题，可是这也不是她能够控制的了的，更何况也只是在她自己的寝室里，所以也不需要担心什么。
 
 
 
 　　　　书容对于这样表示很无奈，摇了摇头，将汤药放在桌子上，宽慰着常子衿说道：“这哪里是针线欺负小主，明明是小主静不下心来才会这样。”
 
 
 
 　　　　她总感觉自家的小主越来越会耍小孩子脾气了，也不知这是为何。
 
 
 
 　　　　这是一旁的莲香也有了过来，笑得很是明媚，“小主怎么和小孩子一样的闹人!无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ了，该不会是有了小宝宝了吧？”
 
 
 
 　　　　满怀喜悦的打趣着常子衿，莲香总觉得自家小主受宠也已经很久了，连聂美人都能够有孕，为什么常子衿就迟迟没有动静呢？
 
 
 
 　　　　听到这样话的常子衿先是一愣，然后故作严厉的模样训斥着莲香说道：“你在乱说什么，怎么越发的没规矩乱说话了，这种事也是你可以随意拿来开玩笑的么？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然知道莲香在想什么，可是她又何尝不想，只是现在还没有到时间而已，自己一直都在避孕，就是为了能够让孩子完好无损的出世而已。
 
 
 
 　　　　这样的训斥下了莲香一跳，她有多久没有看到常子衿这个模样了？然后在努力的回想着是自己哪句话说错了才会如此惹常子衿生气。
 
 
 
 　　　　微微垂下眼眸，有些委屈。
 
 
 
 　　　　一旁的书容看到情形似乎有着不对，然后打着圆场说道：“小主莫要生气，莲香不过是随口一说而已，何必这样严厉，都吓到莲香了。”
 
 
 
 　　　　她清楚常子衿并没有多少责备，不过是借着这个由头吓一吓莲香罢了，她对常子衿这个时而认真又时而玩笑的模样已经是习惯了呢。
 
 
 
 　　　　果然莲香默不作声，只是低着头，让常子衿如此生气，确实是她的不对。
 
 
 
 　　　　常子衿也意识到自己玩的似乎有些过了，收起了凌厉的模样，温润的笑着说道：“我不过是随口发发牢骚而已，你又何必当真，再者我也只是给你提个醒，你一定要记住，话千万不能够乱说，我都提醒过你多少次了。”
 
 
 
 　　　　其实自己这样，也是免莲香以后为自己这样的行为而付出代价。
 
 
 
 　　　　莲香点了点头，“小主教训的对，是莲香没有记性。”莲香同样为自己这个记性而苦恼，她总觉得这是在寝宫里，常子衿身边就她和书容守着，应该不会有什么危险的。
 
 
 
 　　　　只是她忽略了这后宫里墙头草的数量和可能。
 
 
 
 　　　　“所以一定不能够忽略，以后这样的话就不要说了。”常子衿淡笑着看着莲香，然后将筐子拿起来递给她，“你去将这些收起来吧，改日再说。”
 
 
 
 　　　　她要给莲香时间和空间去平复刚才所受到的惊吓。
 
 
 
 　　　　“是。”莲香乖顺的说道，接过常子衿递过来的筐子后，便离开了。
 
 
 
 　　　　书容看着莲香的背影轻轻摇头，过了这么久了，还是缺少着稳重。回过头来又将碗往常子衿面前送了送，“小主还是赶快喝吧，等会儿凉了。”
 
 
 
 　　　　常子衿立刻苦恼的看着这碗类似于汤药的东西，她并不知道是什么，只是本能的摇了摇头，“不要喝。”
 
 
 
 　　　　要她喝什么粥什么的都可以，至于汤药这些玩意，是绝对没有商量的。
 
 
 
 　　　　“不可以，小主还是尽快喝了吧。”书容坚持着自己的态度，这可是对常子衿身子有好处的东西，自然是希望常子衿可以乖乖的。
 
 
 
 　　　　貌似常子衿越来越难哄了，书容不禁扶额。
 
 
 
 　　　　“这么晚了，皇上应该不会过来了吧。”常子衿轻声的呢喃着，似乎是有些失落，不过是用这个来转移话题而已。
 
 
 
 　　　　她可不想自己和书容在那碗汤药上争执太久，毕竟她也没有那么多精力，重点是她并不想说话。
 
 
 
 　　　　书容似乎是终于明白常子衿为何这样的烦闷了，原来这才是原因，不禁偷笑，只是看这个时候，穆景明应该是不会过来的。
 
 
 
 　　　　暗自想了一会儿，安慰着常子衿说道：“小主还是早些歇息吧，皇上这个时候都不过来，怕是在其他小主那里歇着了。”
 
 
 
 　　　　虽然这样的安稳并不算是一种安稳，不过用来给常子衿，那就真的是足够了。
 
 
 
 　　　　书容有的时候并不懂常子衿在想什么，说她对穆景明上心吧，总是故意放过很多机会，说她对穆景明不上心吧，却又这样的期盼着，如此一来，书容都很是搞不懂了。
 
 
 
 　　　　“唔，那好吧。”故意做出一副失落的模样，不过常子衿能够很明显的感觉到自己心里的那股强烈的不安和烦躁，没有缘由，就是这样无缘无故的存在。
 
 
 
 　　　　书容还想要说什么的时候，猛然想起了什么，用手去触碰碗的边缘，果然已经冷了，无奈的摇了摇头，“小主啊，你可真是……”
 
 
 
 　　　　后半句话并没有说出来，或许不知道该说什么才好。
 
 
 
 　　　　而常子衿调皮一笑，“汤药冷了也就不用喝了，睡觉吧。”
 
 
 
 　　　　从软塌上站起身来走向书容早已整理好的床铺，常子衿对穆景明是否过来并不期待，她已经慢慢的想开了。
 
 
 
 　　　　这后宫不就是那么多女子共同争一个男子然后相互耍心机手段什么的，不仅要自己有本事，后台也是很重要的。
 
 
 
 　　　　书容无法，只好顺从着常子衿的意思。
 
 
 
 　　　　直到常子衿闭着眼睛准备入睡的时候，书容吹灭了烛火。
 
 
 
 　　　　清凉殿里的烛火熄灭了，而蔺美人所在的沁安宫此刻却是灯火燎亮。
 
 
 
 　　　　穆景明今夜并没有翻牌子，而是直接来到了蔺美人这里，虽然常子衿那种不知明的香味让他沉迷，可不知道为什么，蔺美人好像才让他更为牵念。
 
 
 
 　　　　犹豫了几秒钟后，穆景明果断来到了沁安宫，而这个时候的蔺美人也并没有休息。
 
 
 
 　　　　“皇上今日不应该去常妹妹那里么？怎么会出现在臣妾宫中？”
 
 
 
 　　　　这就是蔺美人见穆景明的时候所说的第一句话，淡淡的语气里，并没有其他的什么样的情绪，只是很平淡，听不出悲喜。
 
 
 
 　　　　这句话让穆景明很意外啊，自己刚一来，就要把自己往外退，这是什么道理？穆景明想不通。
 
 
 
 　　　　“爱妃话里的意思是不想朕过来，想让朕去常才人那里。”简单明了的挑出了蔺美人话里所想要表达的意思，穆景明感觉很无奈，难道他就这样被嫌弃了么？
 
 
 
 　　　　对于这样的理解能力，蔺美人无言以对，其实她是很诧异的，真的很诧异的，虽然只是表面上的。
 
 
 
 　　　　“皇上若是想去，臣妾自然是要顺从皇上的意思的。”又是一如既往的平淡，这就是蔺美人的语气，并且这样的语气是很少去改变的。
 
 
 
 　　　　她习惯了这样，不管别人对她是虚伪还是真实，她都可以这样，情绪似乎没有什么样的波澜。
 
 
 
 　　　　“朕可是第一次被妃嫔赶出去的。”穆景明很无奈很无奈，不禁扶额，他是有多不招受蔺美人待见啊。
 
 
 
 　　　　可是他偏偏就这样生不起气来，也没有赌气的要走，因为穆景明将蔺美人这样理解为了吃醋，毕竟自己昨夜没有过来。
 
 
 
 　　　　“……”蔺美人也表示很无语，她有赶穆景明走吗？没有吧，只是简单的询问了一句而已。
 
 
 
 　　　　于是蔺美人就心安理得的这样的想着，没有一丝的内疚。
 
 
 
 　　　　“既然爱妃不想朕留在这，那朕去常才人那里好了。”穆景明故意这样的说道，做出一副转身要走的模样，其实他也想看看，蔺美人还能不能够有其他表情了。
 
 
 
 　　　　除了平日的平淡和在特殊时候的脸颊微红，穆景明感觉到自己似乎还没有见过蔺美人其他情绪，或许是走过但自己并没有注意。
 
 
 
 　　　　蔺美人仍旧淡淡的目送着穆景明离开，身旁的宫女都快要着急死了，都期待着蔺美人的反应。
 
 
 
 　　　　直到穆景明一只脚都要跨过门槛的时候，心里有着淡淡的失落，唇角勾起的弧度似乎是一种无奈的苦笑。
 
 
 
 　　　　就在这个时候，穆景明突然感觉到自己衣服一紧，好奇回头，就看到不知道什么时候走到自己身边的蔺美人正在拽着自己的袖子，很别扭的样子，似乎很不适应。
 
 
 
 　　　　微微抬起头，很认真的看着穆景明，淡淡的开口道：“别走……”
 
 
 
 　　　　话还没有说完，就被穆景明一把给揽入怀里，他还以为蔺美人就会直接让他走掉，却不想期待的终于发生了。
 
 
 
 　　　　有什么，正在溶解着穆景明。
 
 
 
 　　　　本書源自看書网

第110章 不安的心思

　　　　又是魂牵梦萦的一夜，而这一夜，便开始了漫长的延续，沁安宫的夜晚恢复到了曾经灯火通明的时候，嬉闹的声音在寂静的夜里更加的明晰。
 
 
 
 　　　　而却有人已经开始惶恐不安了。
 
 
 
 　　　　“皇上今夜翻的是谁的牌子？”皇后端起桌子上的茶杯，半掀开杯盖，低眸浅看，慢慢的吹气，随意的询问道。
 
 
 
 　　　　一旁服侍皇后的自然是与皇后形影不离，如同影子一般存在的碧兰。
 
 
 
 　　　　“娘娘，皇上今晚并没有翻牌子。”碧兰有些忧心忡忡的，但表面仍旧很是平静，只是眉头微微皱起，似乎是在思量着什么。
 
 
 
 　　　　浅饮了一口茶后，回味了片刻，皇后抬起头来，将茶水放在了桌子上，疑惑的看着碧兰，发出轻声的疑问：“哦？”
 
 
 
 　　　　停顿了片刻后，又继续问道：“那今晚……”后半句并没有说出来，但这个时候，皇后心里已经有了答案。
 
 
 
 　　　　“皇上直接去了蔺美人那里，并没有翻牌子。”碧兰说的时候略微有一丝的闪躲，她倒觉得无所谓，毕竟这和她没有任何的关系，关系到的，是皇后，她的主子。
 
 
 
 　　　　已经连续好久了，蔺美人的独宠，碧兰知道，皇后心里肯定是难受的。而是难受的不止是皇后一个人，后宫的很多妃嫔恐～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm怕也睡不着吧。
 
 
 
 　　　　“这是第几日了？”皇后脸上的情绪泛起了一丝的波澜后又恢复了往日的平静，只是素颜的面目，有些苍白。
 
 
 
 　　　　她早已学着去淡看这样的事情了，不过淡看归淡看，嫉妒怨恨什么的乱七八糟的情绪还是会有些的，毕竟没有哪个女子原意和别的女子共同侍奉一个丈夫。
 
 
 
 　　　　听到这个问题的时候，碧兰微愣了一下，犹豫的想着该怎样去回答，磨蹭了好久，才缓缓的道出了一个准确的数字：“娘娘，今晚已经是第五天了。”
 
 
 
 　　　　第五天了，连续五天的荣宠，能够这样做到的，也许就只有蔺美人了吧。皇后暗自想着，连她都没有过这样的荣宠，又怎么可能会不气？
 
 
 
 　　　　“皇上怎么会如此宠幸蔺美人，知道是因为什么吗？”皇后想要知道蔺美人是耍了什么花样才会受到这样的宠幸，明明穆景明对她已经很冷淡了，突然发生的事，也会有自己的原因。
 
 
 
 　　　　没有什么会是无缘无故存在的。
 
 
 
 　　　　这次碧兰直接摇了摇头，这个她是真的不知道，不是没有去偷偷的查过，而是她真的查不出来。
 
 
 
 　　　　“婢女去问了很多宫女，甚至连沁安宫里的宫女和太监也偷偷询问过，都不知道是为什么，说蔺美人和往日里并没有什么两样。”努力的回忆着那些结果，然后如数家珍似的报告给皇后听。
 
 
 
 　　　　不知道是什么原因，就未免有些太奇怪了。
 
 
 
 　　　　“不是不知道，是不想说吧。”皇后淡淡的说道，她甚至能够想到那些因为蔺美人而如此得宠便很是傲气的奴才们，真是放肆。
 
 
 
 　　　　皇后感觉到自己的权力好像是受到了挑战。看起孤傲冰冷的蔺美人，能够如此迷住穆景明，也绝非什么善类，而且还是失宠后的重获。
 
 
 
 　　　　“娘娘，蔺美人如此受宠，肯定也会有人坐不住的，所以娘娘不必心急，不用我们出手，也会有人不耐烦的。”
 
 
 
 　　　　碧兰笑得有些别有深意，这后宫里的女子她是再清楚不过了，为了争夺宠爱，什么事干不出来，所以不用她们动手，也会有人坐不住。
 
 
 
 　　　　“本宫才不会心急什么，就算她们再受宠，也终究是只是妃嫔，而本宫才是正宫娘娘。”皇后说这番话的时候，语气里带着凌厉和高傲，这也是她的势力和她可以骄傲的地方，因为她是皇后，是国母。
 
 
 
 　　　　而这后宫里的妃嫔，也都归皇后管的。就算不服于皇后的管教，但多多少少都是要听的。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤那边娘娘打算怎么办？虽然这几日盛婕妤都很安静，可是奴婢担心她并没有放下想要要回清河公主的念头。”
 
 
 
 　　　　碧兰突然想到了这件事，前几天盛婕妤还那样的强硬，原以为她会日日都来闹，以表态度和决心，可偏偏安静的不像话。
 
 
 
 　　　　早上请安也会来，只是什么话都不说，散了后就一个人回去了，真的很乖顺，甚至让碧兰怀疑前几天的那一幕是不是只是一种幻象。
 
 
 
 　　　　“以她的性子，自然是放不下的，不知道她又在捣鼓什么主意。”这样说的时候语气里略带有轻蔑的神色，顿了顿，嘴角清楚的浮现出了一抹笑意，“不管她捣鼓什么主意，只要本宫不想让清河回去，就算是皇上，也不会难为本宫。”
 
 
 
 　　　　皇后说的话很是自信，就凭她坐这个位置的时间和她背后的权势，她就知道自己有什么样的能力。
 
 
 
 　　　　碧兰赞同的点了点头，“娘娘说的对，盛婕妤她就算有天大的本事，也斗不过娘娘。”
 
 
 
 　　　　语气里略微带有一抹的谄媚，她到底是皇后的人，皇后爱听什么，不爱听什么，她都拿捏的很是到位。
 
 
 
 　　　　就在这个时候，皇后和碧兰的谈话被突然被推门的声音给打断了。
 
 
 
 　　　　只见大公主清河一脸怒气的冲了进来，愤怒的喊道：“你们竟然这样算计本公主的母妃，本公主要回母妃身边。”
 
 
 
 　　　　瞪大眼睛的看着皇后，眼眸里满是怒色，她不过是途径皇后的寝宫，便听到了这样的话，一直乖顺的在皇后身边，不过是皇后的威胁，可这些话让她实在是没有办法容忍，脑子里最真的反应，就是皇后在欺骗她。
 
 
 
 　　　　突然出现的清河公主倒是让皇后吓了一跳，不过她很快就回过了神来，对清河公主这样的失礼很是不满，怒斥着清河公主说道：“本宫平日里是怎样教养你的，竟然如此的没有规矩，见到本宫连行礼都忘记了么？”
 
 
 
 　　　　对于清河公主的出现，皇后的眼眸慢慢阴沉了下来，看管清河公主的宫女到底在做什么，竟然让清河公主这样的乱跑，看来是欠责罚了。
 
 
 
 　　　　“清河给皇后娘娘请安。”清河公主很不情愿的给皇后行了一个象征性的礼，嘟着嘴，很是不满，到底是她理亏，才不得不这样做。
 
 
 
 　　　　可皇后不满的脸色并没有任何的缓解，很是轻蔑的瞥了清河公主一眼，“是不是你那不中用的母妃将你教养成这个样子的，和她一样鲁莽的就闯了进来。”
 
 
 
 　　　　严厉斥责的声音，也带着些许的无奈，母女两个真是一点也不让人省心，好不容易大的才安静了下来，结果小的又开始闹腾了，真是让人头疼。
 
 
 
 　　　　“这段时间教养本公主的是皇后娘娘，而并非是母妃。”清河公主说的理直气壮，憋的满肚子的火，很是生气。
 
 
 
 　　　　其实她一点也不喜欢在皇后这里，没有在她母妃盛婕妤那里好。盛婕妤会事事以她为重，给她无限的宠爱，可皇后不会，皇后给的只有严厉的教养。
 
 
 
 　　　　所以清河公主不喜欢坤宁宫，更不喜欢皇后。
 
 
 
 　　　　“你还学会顶嘴了是吗？看来本宫这段时间对你确实太过于疏忽了。”皇后已经被清河公主给气的火冒三丈了，怎么会有这么能气人的孩子，竟然敢和她对着干，真是欠收拾了。
 
 
 
 　　　　“本公主并没有和皇后娘娘顶嘴，本公主不过是实话实说而已，哪里像皇后娘娘一样，说话不算数。”清河公主瞪圆乌黑的眼睛，直直的盯着皇后看，以此来表达自己的不满，为什么皇后要欺骗她？
 
 
 
 　　　　明明之前答应过自己，只要自己乖乖听话，不吵不闹的在这坤宁宫里，就一定会善待自己的母妃盛婕妤的。
 
 
 
 　　　　那她刚才听到的，又是什么？
 
 
 
 　　　　“你竟然敢以下犯上，本宫可是你的母后，你就这样和你的母后说话吗？”皇后只字未提刚才的事情，而是话题抓在规矩这个词上不放。
 
 
 
 　　　　清河公主到底还小，皇后并不想和她扯太多，小孩子有什么好扯的，根本说不通道理，也不受什么威胁。
 
 
 
 　　　　之前是盛婕妤被禁足，现在都已经被放出来了，拿这个也没有办法再威胁清河公主了，皇后表示很头疼。
 
 
 
 　　　　“想害我母妃的人，怎么可能配做我母后。”清河公主一字一句的说道，交所有的情绪，全部包含在这句话里，她不害怕皇后，也不需要害怕。
 
 
 
 　　　　“你……”这句话彻底把皇后给刺激到了，突然感觉到了胸口痛，皇后很强硬的忍着，手却不然而然的放在了胸口处捂住，脸上隐隐浮现着痛苦的神色。
 
 
 
 　　　　碧兰见状脸色立刻变得紧张起来，连忙向前一步扶助了皇后，语气里有着很明显的担心，“娘娘你怎么样？”
 
 
 
 　　　　连手心里都冒着冷汗，皇后一向身体都不好，碧兰真的很害怕她出什么事。
 
 
 
 　　　　皇后摇了摇头，连呼吸都有些不顺畅，慢慢的平复着，企图能够让自己好受一些。
 
 
 
 　　　　一旁的清河公主被这样的情况给吓到了，很是惊讶的看着皇后，一时间不知道该如何是好，变得有些紧张了起来。
 
 
 
 　　　　皇后冷冷的瞥了清河公主一眼，那眼神里带着一股杀气，久久挥散不去。
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第111章 意外的发生

　　　　清河公主不眨眼的扑捉到了皇后这样的情绪，被吓的倒吸了一口气，然后便哇地一声哭了出来，泪水止不住的落下。
 
 
 
 　　　　小孩子一旦哭起来，是很难能控制住的，从前皇后和碧兰还不怎么相信，可自从清河来了以后，是彻底的相信了，这小孩子，就连调皮这两个字都不够去形容她。
 
 
 
 　　　　“好端端的你又哭什么？”原本严厉的语气，却因为心口的疼痛而不得不软了下来，皇后仍旧是一副恨铁不成钢的样子看着清河公主，果然是娘亲没本事，孩子也没出息。
 
 
 
 　　　　抽泣的清河公主连一句完整的话都没有办法说出来，嘴里不知道在说什么，混合着泪水，完全听不清。
 
 
 
 　　　　原本就不耐烦的皇后，在这个时候更没有耐心听清河公主说的是什么了，还真的很想清河公主在自己眼前消失，可是皇后心里知道，并不可以这样，因为她还要利用清河公主来羁绊着穆景明。
 
 
 
 　　　　“够了，不要哭了，本宫又没有把你怎么样。”实在是忍受不了了，皇后决定不再继续的忍受了，于是就什么都顾不得了，就这样严声的阻止着清河公主。
 
 
 
 　　　　越来越觉得小孩子烦了，她向清河公主这么大的时候，哪里敢这样放肆？每天都在努力的学各种技能，争取成为一个有才能:无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ的女子。
 
 
 
 　　　　现在虽然是才能有了，可是身体却有些支持不起来。
 
 
 
 　　　　被皇后这样一下，清河公主努力的憋住自己的哭声，却还是不断的抽泣着，小小的身子瑟瑟发抖，毫无疑问，她害怕这样的皇后。
 
 
 
 　　　　碧兰心里默默的想着什么，然后走到了清河公主身旁，“奴婢送公主回去。”淡淡的说道，语气里并没有多少的敬意。
 
 
 
 　　　　显然，碧兰对盛婕妤的这个大公主也不是多放在眼里的。就连很多小主，碧兰都是不放在眼里的，而那些小主也不敢拿碧兰怎么样，因为碧兰有皇后撑腰。
 
 
 
 　　　　有机会能够离开，清河公主自然是很原因的，点了点头，怯怯的看了皇后一眼，就转身离开了。
 
 
 
 　　　　整个寝宫里就皇后一个人了，扶着桌角，捂着胸口坐在那里，样子很狼狈，但也很凄惨，这样的模样很少有外人能够看到的。
 
 
 
 　　　　旧疾复发的皇后，很是难受。
 
 
 
 　　　　碧兰默默的将清河公主送回寝殿的时候，就看到负责照顾清河公主的宫女此刻正满脸着急的在门口左顾右盼。
 
 
 
 　　　　宫女并不知道清河公主跑到哪里去了，附近找过也没有，她正在考虑要不要告诉皇后娘娘，毕竟会挨责罚。
 
 
 
 　　　　当她看到碧兰领着清河公主回来的时候，先是一惊，然后心里一紧，这个样子，看来到底是躲不过责骂了。
 
 
 
 　　　　不过好在庆幸的是，清河公主并没有受到任何的意外，不然一旦被盛婕妤知道了，她很有可能连明天的太阳都无法看到。
 
 
 
 　　　　“你是怎么照看大公主的，竟然让大公主乱跑，是不是你的差事太轻松了，应该把你分配到浣衣局去。”
 
 
 
 　　　　身为坤宁宫的掌事宫女，是有权利去教训这些不听话或者做错事的宫女，甚至有的时候也可以去责罚。
 
 
 
 　　　　碧兰很受皇后的器重，所以她在坤宁宫的权力很大，下人们见了她都很害怕，也尽心的讨好她，企图获得一片安宁，或者更高一点的位份。
 
 
 
 　　　　“奴婢知错了。”宫女慌忙的低头认错，心里仍旧是忐忑不安，害怕责罚，也担心会因为这件事而受到责罚。
 
 
 
 　　　　她实在是不知道清河公主是怎么跑出去的，她竟然一点感觉都没有。
 
 
 
 　　　　碧兰轻哼了一声，挑起眉头看着宫女，疾声历色的说道，“你知不知道你这个疏忽给皇后娘娘带来了多大的麻烦，你以为你一句知错了就可以逃避责任吗？”
 
 
 
 　　　　似乎同样是在发泄心中的怒气，抓住一个机会就不放，果然是皇后身边的人。
 
 
 
 　　　　不等宫女开口说话，清河公主就开口说道：“这件事和她没有关系，是本公主自己跑出去的，才听到了你们的恶毒。”
 
 
 
 　　　　清河就仗着自己是公主，才将一切都不放在眼里，她是主子，碧兰和宫女都是奴才，主子教训奴婢原本就是理所应当。
 
 
 
 　　　　宫女听到这样的话，立刻被吓得是魂飞魄散，平日里清河公主说话也是这样的蛮横，可是今日所言的怎么越来越口无遮拦了？
 
 
 
 　　　　碧兰听到这个话并没有生气，反而是笑了出来，盈盈的笑着看着清河公主，“公主，这话可不是你能够随意污蔑的，奴婢不过是劝了皇后娘娘几句，怎么就能够叫恶毒呢？”
 
 
 
 　　　　笑脸背后所隐藏的，是锐利的刀子，笑里藏刀大概就是这个意思吧。
 
 
 
 　　　　“有没有你自己心里清楚，本公主说了你还不愿承认。”清河公主不屑的轻哼了一声，提高声音分贝的看向碧兰，她不喜欢皇后，同样不喜欢皇后身边她所认为的这条狗。
 
 
 
 　　　　碧兰努力压制住自己心里的不悦，她清楚面前这个清河公主比她位份高太多，哪怕她是皇后的人，也不能够太冲动，不然皇上虽然不会责罚皇后，但也一定会责罚她。
 
 
 
 　　　　“清河公主何苦这样的为难奴婢呢。”碧兰轻叹了一口气幽幽的这样的说道，清河公主刚才所说的那番话，她努力是当做做是没有发生过一般。
 
 
 
 　　　　到底是人多口杂，这坤宁宫里上下这么多宫女和奴才，也不一定都效忠于还能够做到呢。
 
 
 
 　　　　“本公主并不想怎么为难你，是你自己不肯承认才会这样的，哪里怨得了本公主。”清河公主一脸傲气的瞥着碧兰，一个婢女她是不需要顾忌什么的。
 
 
 
 　　　　似乎是想要把从皇后那里受到的气全部撒在碧兰身上一样。
 
 
 
 　　　　或许是清河公主到底想的太好了吧，以为碧兰会好好的听她的教训，刚好她可以趁机出气。
 
 
 
 　　　　“婢女哪里怨得了公主，奴婢并没有做错什么，而且皇后娘娘那里还有事情，公主就不要为难奴婢了，奴婢先行告退。”碧兰微微行礼后，就一脸淡然的走了出去，情绪丝毫不受清河公主的影响。
 
 
 
 　　　　而身后的清河公主却很是着急的想要喊住碧兰，好不容易抓住的机会，她不能够就这样轻易的放过。
 
 
 
 　　　　一旁的宫女看到这种情况立刻拦住了她，“公主，天色已经很晚了，该休息了。”
 
 
 
 　　　　声音里略为有些胆怯的说道，她虽然不感这样明目张胆的阻拦清河公主，但她到底是皇后身边的人。
 
 
 
 　　　　清河公主气氛的瞥了宫女一眼，再回头看得时候，碧兰已经走的太远了，愤愤无奈的，只好就此罢休。
 
 
 
 　　　　回到皇后寝宫里的碧兰，淡然的模样立刻就变为了着急，关切的问着皇后说道：“娘娘，你怎么怎么样了？”
 
 
 
 　　　　其实碧兰心里也是很着急的，只是这样的情况下她必须冷静下来，无可奈何也是没有办法的。
 
 
 
 　　　　皇后忍着疼摇了摇头，这样的疼痛她都是习惯了，只是偶尔疼起来，一时间还有些忍受不了而已。
 
 
 
 　　　　想要告诉碧兰自己并没有事，可是奈何她连一句完整的话都没有办法说出来。
 
 
 
 　　　　碧兰还以为只是旧疾复发，可皇后的样子似乎比她想象的更加严重，“娘娘，不然请太医吧……”
 
 
 
 　　　　这句话连碧兰说的都很是不确定，因为她并不知道在这个已经宵禁的时候，是不是能够为皇后请来太医。
 
 
 
 　　　　好在皇后仍旧是摇了摇头，她是后宫之主，有什么事是能够瞒过她的眼睛的？努力的支撑着自己的身子说道：“不必了，本宫休息一会儿就好了，不要惊动别人。”
 
 
 
 　　　　一旦让别人知道了，这个夜大概又回事不眠之夜吧，皇后并不想这个样子，微微叹息，很是无奈。
 
 
 
 　　　　或许是她不想打扰穆景明和蔺美人吧，也许是这样，以免穆景明对她心里多多少少都会有些成见。
 
 
 
 　　　　“奴婢扶娘娘去床上吧。”良久，碧兰才这样淡淡的说道，因为她一时间也不知道该如何是好了。
 
 
 
 　　　　不等皇后回答，便慢慢的将皇后扶向不远处的床上，整理好床铺后，让皇后躺了上去，半倚在床头，原本苍白的脸色变得更加的苍白了。
 
 
 
 　　　　猛然间碧兰想要了什么，立刻倒出了水，拿出了药丸递给了皇后，“娘娘，这是原来太医给开的药，娘娘从来没有用过，今日不如试一试吧。”
 
 
 
 　　　　劝慰着皇后，除了这个，碧兰在这个时候也没有其他的办法了，毕竟她不懂岐黄之术。
 
 
 
 　　　　犹犹豫豫的看向碧兰，皇后思量的几秒，盯着那个药丸又看了好久，最终点了点头。
 
 
 
 　　　　“那就先试试吧。”眼睛闭着的只留下了一条缝隙，皇后这个时候连睁开眼睛的力气都没有了，声音自然是很虚弱的。
 
 
 
 　　　　“嗯。”碧兰将药丸和水都递给了皇后，亲眼看着皇后吃下了，但愿这些东西对皇后能够有用吧。
 
 
 
 　　　　心里默默的想着，为皇后整理好床铺，看着皇后躺下，神情不再那么难受的时候就退了出去，忍不住的微微叹息。
 
 
 
 　　　　这个夜，似乎又是无法安稳了呢。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書網

第112章 猜测的迷惘

　　　　次日清晨的时候，众妃嫔都来到了坤宁宫给皇后请安，坐落了很久，原本应该在这个时候出来的皇后却迟迟没有动静，不禁各自都有些疑惑。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘怎么到现在还没有出来，该不会是遇到什么事情了吧？”嘉才人淡淡的说道，语气里略微有些着急，她可是没有一点耐心等待的，可是为什么皇后却还不出来，真是让她心里一点也不爽。
 
 
 
 　　　　嘉才人还等着请完安后回去好好的准备下家宴的事情呢，哪里有时间耗费在等待上。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘日理万机，就算是有事处理一时间来不了很是正常。”
 
 
 
 　　　　说这话的并不是别人，而是这两天和皇后对着干的盛婕妤。
 
 
 
 　　　　轻佻起眉头淡淡的看着嘉才人，就算嘉才人是穆景明的表妹，只要穆景明没有表现出很明确的关心，盛婕妤也就不会将她放在眼里。
 
 
 
 　　　　“就算如此，也不该让各位姐妹就这样等太久吧。”好的架子这四个字嘉才人并没有敢说出口，知道会惹来什么样的麻烦，倒不如直接就不说，只是语气仍旧还是很冲，丝毫没有缩减的样子。
 
 
 
 　　　　就算穆景明对她不宠爱，有太后撑腰，也有皇上表妹这一层关系，嘉才人就敢不把什么都放在眼里。
 
 
 
 　　　　“嘉才人这$无$错$小说 (m).(quledu).(com)话就说的不对了，我们等皇后娘娘，原本就是理所应当的事情，更何况这种等待也从来没有过，今日就算是等待些时辰，也是无妨的。”
 
 
 
 　　　　卞才人略微有些谄媚的说道，虽然皇后此刻并不在这里，听不听的到也是无所谓的，她最主要的是用来对付嘉才人的。
 
 
 
 　　　　明明进宫时间差那么久，嘉才人位份和她竟然一样，虽然嘉才人多多少少是有些关系的，但卞才人就是不服气。
 
 
 
 　　　　夺取她原本荣宠的，她就是不甘心。
 
 
 
 　　　　“无妨吗？”嘉才人重复了这两个字后又略微带有一些疑问，目光轻蔑的扫了她们一眼，冷哼了一声，“你们有时间等，我可是要去给太后请安的，哪里有时间等在这？”
 
 
 
 　　　　又是用太后来压制，众人很是无奈的相互看了一眼，想要说什么，终究是作罢了，毕竟太后是她们所惹不起的，也没有办法去惹。
 
 
 
 　　　　沾沾自喜的模样，傲气的看着她们，嘉才人就是有这样的本事，才敢如此的嚣张和目中无人。
 
 
 
 　　　　“不管有没有时间，你都要在这里等皇后娘娘出来。就算是你要去面见太后，但给皇后请安的惯例可从来都没有少过的。”
 
 
 
 　　　　卫昭容这样的话一出口的时候，整个紫云殿里的气氛立刻都安静了下来，静静的看着卫昭容和嘉才人接下来要怎么样。
 
 
 
 　　　　卫昭容可并不害怕嘉才人，也没有多顾及她，到底是位份高的妃嫔，又有一个公主，自然是不怕什么的。
 
 
 
 　　　　不过这样的严声阻止什么的卫昭容还是敢这样对嘉才人的。
 
 
 
 　　　　要是再严重了些，卫昭容才不会和嘉才人硬碰硬，因为那样对她并没有好处，可能还会惹来麻烦，卫昭容没有那样的莽撞。
 
 
 
 　　　　“你……”嘉才人表示不服，正准备要说什么时候，皇后身边的宫女碧兰在这个时候缓缓的走了出来。
 
 
 
 　　　　“各位小主，皇后娘娘旧疾发作，身体不适，无法出来面见小主，还请各位小主回宫去吧。”碧兰温婉的说道，略带有一丝的歉意。毕竟她面对的是一群人，而不是单个，要顾忌所有人的情绪，然后就这个样子。
 
 
 
 　　　　这样的话一说出来，众妃嫔立刻恍然大悟，原来是因为这个样子皇后才能够没有出来，不过这也倒是情有可原。
 
 
 
 　　　　相互的议论了几句后，各位妃嫔就退了出去，嘉才人心里很是不甘，卫昭容刚才竟然那样的责备她，她一定是要报复的，只是那些没有说出口的话，仍旧憋在心里。
 
 
 
 　　　　不一会儿，紫云殿里也就没有人了，连盛婕妤也同样的离开了。
 
 
 
 　　　　碧兰扫了一眼空无一人的大殿，就回到皇后的寝宫里去了，神色很是着急。
 
 
 
 　　　　昨夜看到皇后睡下以后，原以为休息一碗今日就好了，谁知道情况反而更加的严重了，碧兰都不知道该如何是好了。
 
 
 
 　　　　紧张的守在了皇后身边，但愿能够有什么样的解决办法，只是等了好久，情况都不见好转，碧兰很是无奈，所以才去紫云殿告知那些前来请安的妃嫔。
 
 
 
 　　　　皇后浑浑噩噩的躺在床榻上，头很痛，但却没有任何的力气，不知道自己这究竟是怎么了？
 
 
 
 　　　　不过能够模模糊糊的听到碧兰叫自己的声音，还有各种各样的声响，很吵，想要安静下来，可奈何自己却发不出任何的声音，只能够就这样的忍受着。
 
 
 
 　　　　似乎不知道过了多久，又恢复到了一片安静的状态下，昏沉着的皇后感觉到了好受一些，又渐渐的失去了意识。
 
 
 
 　　　　而她所不知道的是，外面已经乱成了一团。
 
 
 
 　　　　碧兰赶快去请了太医来看，而太医仍旧说的是旧疾发作，并没有多大的用处，好在还是开了几幅药可以暂时的缓解和压制，除了这个外，没有其他的办法。
 
 
 
 　　　　太医留下了方子后，无奈的摇了摇头就离开了。
 
 
 
 　　　　碧兰尽快差宫女去抓药，而这个时候，穆景明却过来了。
 
 
 
 　　　　“参见皇上，蔺小主。”碧兰心里略微有些诧异，但还是强忍着，表面上是一片的平静，淡淡的给穆景明还有蔺美人请安。
 
 
 
 　　　　虽然碧兰并不知道在这个时候，蔺美人为什么会出现在这里，不过还是依照礼数请安总是没有错的。
 
 
 
 　　　　穆景明点了点头，示意碧兰起来，然后询问着碧兰说道：“皇后的情况怎么样了？”他是最晚才知道皇后生病的情况的，那个时候蔺美人正陪着他在养心殿。
 
 
 
 　　　　当穆景明知道从昨夜皇后就突发旧疾的时候，就很是惊讶，为什么没有人告诉他，竟然一直拖到这个时候。
 
 
 
 　　　　所以穆景明就放下了手中的奏折，带着蔺美人来到了坤宁宫。
 
 
 
 　　　　“回皇上，皇后娘娘这是旧疾发作。”碧兰如实的说道，只是闪躲的目光，并不敢抬头去看穆景明，心里在默默的担心着什么。
 
 
 
 　　　　在这个所有人的注意力都放在皇后娘娘身上的时候，并没有时间来注意碧兰的神情变化。
 
 
 
 　　　　“太医有过来吗？”皇后身上的旧疾穆景明一直是知道的，他也曾多次嘱咐皇后要好好休息，不可过度劳累，就是担心皇后的旧疾发作，可他所担心的到底还是发生了。
 
 
 
 　　　　虽然并不知道为什么，不过穆景明到底还是对皇后有些在乎的，不然怎么可能会急急忙忙的赶过来。
 
 
 
 　　　　“太医刚走，留下了一个方子，嘱咐要好好休养。”碧兰神色温润的回答说道，语气里也没有刚才那样的着急了，反而有些平淡。
 
 
 
 　　　　“好端端的，皇后的旧疾怎么就突然发作了？”这是穆景明所想不通的，明明都有很小心了，平日里都在调理着，怎么还会出现这样的事？
 
 
 
 　　　　他必须要找到原因，以防这种事又再次复发。
 
 
 
 　　　　可是碧兰给他的回答只是摇了摇头。
 
 
 
 　　　　而碧兰并不是不知道，而是不能说。皇后旧疾发作并不是突然情况，最近都一直隐隐发作，情况并不严重，皇后也嘱咐不可以说。
 
 
 
 　　　　不过这次严重了，也是很正常的一种现象，并不是突然之间，只是穆景明不知道。
 
 
 
 　　　　皇后想要瞒着穆景明，只是不想让穆景明担心而已。
 
 
 
 　　　　“皇上，皇后娘娘每日要管这后宫中这么多的大小事物，可能是累着了才会突然旧疾发作。”一直沉默的蔺美人浅浅的说着，算是给碧兰解围。
 
 
 
 　　　　碧兰并不领蔺美人这样的人情，反而是有些不屑。
 
 
 
 　　　　“爱妃说得极是，是朕忽略了这一点。”穆景明和蔺美人说话的时候，语气里并没有那么的着急，而是很平淡的语气，甚至带着平平的笑意。
 
 
 
 　　　　这几日的穆景明不禁有些懊恼，自己之前怎么没有发现蔺美人的好呢？最近就算是天天在一起，也恨时间太短。
 
 
 
 　　　　“所以皇上，你应该多关心皇后娘娘，不能够让她再那么操劳。”蔺美人的语气里并没有太大的起伏变化，就是这样仍旧的平淡。
 
 
 
 　　　　她并没有说要给皇后说情什么的，蔺美人不和任何人为一党派，她这么说不过是实话实说而已，并没有想太多。
 
 
 
 　　　　可是一旁的碧兰就有些不解了，蔺美人为什么要帮皇后说话？难不成是想让皇后念她的好？
 
 
 
 　　　　一想到有这种可能，碧兰就很是不屑的冷哼了一声，只是这样的情绪隐藏的很好，她才不会给自己自找麻烦。
 
 
 
 　　　　想不到蔺美人原来还藏有这样的心机，想靠皇后娘娘这棵大树么？碧兰对此刻的蔺美人是很不屑的。
 
 
 
 　　　　“朕记住了，日后定会多来看看皇后的。”似乎是穆景明也感觉到了自己这段时间对皇后的疏忽吧，而且对后宫也不怎么过问，反而给皇后造成了一种压力。
 
 
 
 　　　　略微有些自责，穆景明默默的想着，而就在这个时候，清河公主满脸泪痕的突然闯了进来。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第113章 清河公主的哭诉

　　　　“父皇啊！”清河公主早已泣不成声，刚刚说出三个字就，跪倒在了皇上的面前。
 
 
 
 　　　　皇上一看是大公主，连忙扶起来。“都是朕的孩子，清河公主不用这么多礼节了。”
 
 
 
 　　　　皇上一向对小孩子很宽容的，在她眼里，小孩子不需要被那些繁文缛节所玷污。
 
 
 
 　　　　“父皇，母后娘娘她欺负我。”这一次，清河公主终于可以面对面向皇上倾诉着自己辛酸的经历。
 
 
 
 　　　　把积压在心头的话语说出来之后，清河公主的情绪平复了一点，她抽噎着擦干眼泪，咬着嘴唇愤恨的说。
 
 
 
 　　　　“你刚刚说什么，能不能再说一遍？”皇上不相信自己的耳朵，是自己听错了吧。
 
 
 
 　　　　“皇后竟然苛薄清河公主？”皇上瞪圆了双眼，很是惊讶。
 
 
 
 　　　　“是真的。”清河公主抽噎了一下。
 
 
 
 　　　　“母后她整天都给脸色我看，从来就没有好好地宠过我。”清河公主站起来，脸上还挂着泪珠，眼角还噙着泪水。
 
 
 
 　　　　“我要出去了花园里玩，母后都叫宫女把我带回来，还训了我一顿。”
 
 
 
 　　　　清河公主把皇后训她受的委屈一点一点地倒出来。
 
 
 
 　　　　“皇后是为了你好吧。”
 
 
 
 　　　　皇上听着，心里也明白了{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com一些东西。
 
 
 
 　　　　皇上在心里默默的思考着：可能是皇后管教的太严格，业精于勤荒于嬉，皇后希望清河公主珍惜时光，免得以后少壮不努力老大徒伤悲，可是清河公主却理解成另一番意思。
 
 
 
 　　　　皇上毕竟是皇上，很少涉及到各种后宫女人的权力争斗之中，所以他也没想的太多。
 
 
 
 　　　　不过这一次，他却把事情想的太简单了。
 
 
 
 　　　　刚好这个时候，皇后生病了，她本来有很多话要说，可惜连说话的力气都没有。
 
 
 
 　　　　她想解释，但是感觉到喉咙很干，发不出声音来。
 
 
 
 　　　　可是皇后一想到这可是关系到她的在后宫里面的地位。
 
 
 
 　　　　在这个骨节眼上，自己却不争气地病倒了。
 
 
 
 　　　　外面清河公主还来乘机捣乱。
 
 
 
 　　　　不知哪来的力气，皇后用手扶着床，勉勉强强的坐了起来
 
 
 
 　　　　这可把碧兰给吓坏了。
 
 
 
 　　　　“娘娘你身体不适，还是休息为重了，有什么事比皇后身体安康重要呢，来日方长，何必因为这些小事为难自己呢？”
 
 
 
 　　　　碧兰很心疼的搀扶着皇后坐起来。
 
 
 
 　　　　皇后废了九牛二虎之力，终于挣扎着爬了起来，可是她的身体仍然不住地颤抖着。
 
 
 
 　　　　她刚想开口说话突然间感到胸口一阵剧痛，痛得她跌到了床上，缩成一团，眉毛痛苦地皱着。
 
 
 
 　　　　皇上见状，心里很难过，他已经有一段时间没有来看皇后了。
 
 
 
 　　　　也可能是自己的疏忽大意，导致皇后过度操劳，身体欠佳。
 
 
 
 　　　　如果可以早一点发现皇后的起病，皇上一定不会让皇后日理万机的。
 
 
 
 　　　　皇上安慰皇后说：“今天的事就到此为止吧，皇后好好休息，有什么事以后再慢慢商量。”
 
 
 
 　　　　皇上正就此告辞时，“等一下。”
 
 
 
 　　　　不知道什么时候清河公主拉着皇上的袖子不放：“皇上要给我做主啊！之前因为我的母亲被皇后禁足了，所以我才会来皇后这儿，现在我的母亲已经解禁了，我能不能回到母亲身边呢？”
 
 
 
 　　　　“绝对不可以。”一把沙哑的声音才皇上身后传来，皇后从牙缝里挤出了这几个字。
 
 
 
 　　　　然后，皇后像泄了气的气球那样，像被抽干了力气，摊软在了床上。
 
 
 
 　　　　“皇后！你感觉怎么样了！”碧兰惊慌失措的尖叫着。
 
 
 
 　　　　皇上也赶上前，守护在皇后的软榻旁边。
 
 
 
 　　　　“娘子你放心吧，清河公主的事情我会妥善解决的。”皇上压低嗓门，小声的安慰皇后。
 
 
 
 　　　　皇后的眼睛微微闭着，透过眼缝里看去，皇后像翻白眼一样。
 
 
 
 　　　　她听着皇上的说话声，眼睛眨了眨，看样子皇后同意了皇上的做法。
 
 
 
 　　　　虽然这样很无可奈何，这是最好的办法了。
 
 
 
 　　　　其实，皇后不希望皇上插手她们之间的事。
 
 
 
 　　　　本来，皇上对女人之间的事情不感兴趣。
 
 
 
 　　　　可是现在皇后病重，自己再怎么不关心也该说点话，让安抚皇后的心。
 
 
 
 　　　　安顿好了皇后，皇上转过身。
 
 
 
 　　　　皇上看着梨花带雨的清河公主，心里感觉到很疑惑。
 
 
 
 　　　　怎么平时好好的，今天清河公主却这么执意的要回到母亲身边啊！
 
 
 
 　　　　是不是，皇后和清河之间发生了什么事啊！
 
 
 
 　　　　皇上一直对后宫不是很了解，他也没把心思花在后宫上。
 
 
 
 　　　　“或者在府上，让皇后和你的母亲当面对质面商量商量。”皇上妥协道。
 
 
 
 　　　　“你在胡说什么呢。”碧兰现在可以安心地对付清河公主了。
 
 
 
 　　　　碧兰很生气的呵斥清河公主，“是你的母亲故意的把你送过来，皇后看着你母亲的份上才收养了你，现在你长大了就翻脸不认人了，你真是个”
 
 
 
 　　　　还没有等碧兰说完，清河就理直气壮地顶了回去。
 
 
 
 　　　　“才没有这种事情呢，我母亲是被皇后逼的，她把我送过来时，还抱着我哭了很久。”
 
 
 
 　　　　听着她们越闹越不愉快，皇帝的心就愈加烦躁。
 
 
 
 　　　　现在皇后身体不适，皇帝已经一个头两个大了。
 
 
 
 　　　　现在，大公主又和碧兰斗起嘴来，这样让她帮谁呢？
 
 
 
 　　　　一边是自己的孩子，是自己的亲生骨肉，一边是自己的正牌妻子。
 
 
 
 　　　　皇后的势力皇上也不是不清楚。
 
 
 
 　　　　本来只是维持表面这种关系，对于自己的后宫是最好的。
 
 
 
 　　　　可是清河却坚持要打破这种平衡的关系。
 
 
 
 　　　　皇上毕竟是个性情温和的人，他可不想两个女人在吵架，伤和气。
 
 
 
 　　　　他既不忍心看着女儿受委屈，也不希望自己的正室蒙受不清不白的罪责。
 
 
 
 　　　　想到那是两个和自己有亲密关系的女人，皇上选择了折衷的做法，给两个人同样的机会，让她们把事情解释清楚。
 
 
 
 　　　　“这样吧，改天，大家约个时间，朕来你们宫里坐坐，听听你和皇后的事，让你和皇后好好长谈。”皇上说。
 
 
 
 　　　　“好的。”清河公主一听，她心中的希望燃烧起来了。
 
 
 
 　　　　清河挂满泪水的眼眸里，闪烁着笑意。
 
 
 
 　　　　清河公主一直把皇上送到了宫门，临走之前，清河公主不放心的问道：“皇上说话一定要算数哦。”
 
 
 
 　　　　皇上笑了笑，抚摸着清河公主的头，“朕说话一向都算数，你放心好了。”
 
 
 
 　　　　说完皇上回宫中去了。
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第114章 隐隐的担忧

　　　　那天晚上翻牌的时间又到了。
 
 
 
 　　　　常子衿正坐在梳妆台前，书容在旁边侍候着。
 
 
 
 　　　　常子衿梳理那一头乌黑亮丽长发，目不转睛地看着镜中人。
 
 
 
 　　　　常子衿不禁回想起来，当天自己进紫禁城的时候，还是个不谙世事的花季少女。
 
 
 
 　　　　如今，经历过了后宫的各种起落浮沉之后，自己已经对人情世故看开了很多。
 
 
 
 　　　　加上聂美人那件事，常子衿忽然之间发现自己的心境已经回不到从前那样天真烂漫了。
 
 
 
 　　　　现在后宫中只有自己两个贴身的丫鬟是值得相信的。
 
 
 
 　　　　其他人，都只不过是逢场作戏罢了。
 
 
 
 　　　　想到这儿，常子衿忍不住哀怨自怜。
 
 
 
 　　　　“主子你还是赶紧打扮吧，待会儿皇上就要来了，到时候被皇上看见你消沉的样子，那就不好了。
 
 
 
 　　　　“你怎么知道今晚还上一定会来呢？”常子衿假装生气地问书容。
 
 
 
 　　　　书容听到后，她笑了，侍候了常子衿这么久，常子衿的脾气她也略知一二。
 
 
 
 　　　　常子衿梳着梳着，梳子被头发卡住了。
 
 
 
 　　　　常子衿很无奈的叹了一口气，把梳子放下。
 
 
 
 　　　　“主子，你还是赶紧打起精神吧。”书容从梳妆盒<无-错>小说m.qulｅd.com里挑出眉笔，静静地勾勒着常子衿的蛾眉。
 
 
 
 　　　　“你这副倦容，怎么迎接皇上大架呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿看了书容一眼：“皇上今晚要是在其他寝宫的话，明天必有重活让你干。”
 
 
 
 　　　　书容眉毛扬了起来：“难道你不喜欢皇上来嘛，奴婢认为，得到皇上的宠幸，可是后宫妃嫔日夜所思的好事情啊！”
 
 
 
 　　　　说的也是，常子衿想起自己经历的这么多，无论是气愤的还是心酸的，都不是为了今天的这个位置。
 
 
 
 　　　　一瞬间，常子衿感觉到阔然开朗。常子衿脸上的疲倦慢慢消退了，换上了那一副八面玲珑的笑意。
 
 
 
 　　　　任何人都看不出来她刚才是那么的沮丧。
 
 
 
 　　　　刚才的失落才是她最真实的一面。
 
 
 
 　　　　以前在家里其乐融融的氛围中，常子衿不会受气也不会有这么多猜忌，可是在宫中，常子衿去不得不置身于各种漩涡之中，被动得很。
 
 
 
 　　　　算了不想了。
 
 
 
 　　　　刚好这个时候，常子衿手中的梳子又可以顺利地梳下去了。
 
 
 
 　　　　常子衿心如明镜，她很清楚她现在的情况。
 
 
 
 　　　　想当年，她家境贫寒，没有人依附，整天受人欺凌。
 
 
 
 　　　　但是现在她已经懂得了用自己的姿色，用自己的人脉，为自己谋取在后宫的这个地位。
 
 
 
 　　　　其实在后宫中，她也没有几个可以交心的人。
 
 
 
 　　　　卫昭容吧，那是她的主子，在她的上头罩着她。
 
 
 
 　　　　虽然说卫昭容庄对她很照顾，可是卫昭容也不希望，自己的手下将来和自己平起平坐，甚至超越自己，那不是养虎养虎为患？
 
 
 
 　　　　卫昭容不会傻到那个地步，对她还是留了一手的。
 
 
 
 　　　　其它的也好不到哪里去。
 
 
 
 　　　　在那些敢公开对她冷嘲热讽的妃嫔当中，她们背后或多或少地有人撑腰。
 
 
 
 　　　　在她们当中对自己怨恨最深的莫过于嘉才人了，自己之前还得罪了她，还害她被关过一次禁足呢。
 
 
 
 　　　　嘉才人有太后这一层关系，仗着自己家境深厚，她可以更加的放肆，再怎么样胡说都不需要担心后果。
 
 
 
 　　　　可是她在自己这里却碰到钉子。
 
 
 
 　　　　每一次嘉才人的毒舌伸向自己时，自己都会悉数奉还。
 
 
 
 　　　　如果嘉才人希望在嘴皮子上一较高低，常子襟一定会奉陪到底。
 
 
 
 　　　　而且迄今为止，嘉才人还没有赢过常子衿。
 
 
 
 　　　　太后自从上次去五台山之后，太后一直在宫中，可能很久都不会再出去了。
 
 
 
 　　　　这样一来，嘉才人就没有后顾之忧了。
 
 
 
 　　　　毕竟在后宫里，没有人有胆子在太后眼皮底下让她关禁足。
 
 
 
 　　　　太后要出去也要等明年呢，所以嘉才人能欺负自己的时间应该很长了，自己也要做好心理准备啊！
 
 
 
 　　　　至于聂美人，她曾经把那聂美人当作自己的亲生姐妹一样看待，在宫里这段明争暗斗的日子里，只有她是她对聂美人是真情实意。
 
 
 
 　　　　可是那聂美人圈给她撒了个天大的谎，让她的关心付之东流。
 
 
 
 　　　　从今以后，常子衿不再自做多情，替人流泪了。
 
 
 
 　　　　任何事情都有前因后果，每一件事情都有它的代价。
 
 
 
 　　　　到底当初进宫是一个正确还是错误的选择了呢？常子衿现在还是不清楚啊！
 
 
 
 　　　　但是，常子衿明白自己走到了这一步，已经没有退路了，既然这样那就一直走下去吧，不要再回头了，也不用在中途停留，犹犹豫豫，裹足不前。
 
 
 
 　　　　越想常子衿就越平静，混乱的思绪理清楚了。
 
 
 
 　　　　常子衿感觉到遮蔽眼睛的迷雾散开了。
 
 
 
 　　　　这个时候，常子衿听到门外隆隆的车马声，是皇上到了。
 
 
 
 　　　　守在外面的丫鬟赶紧上前柔声的向皇上请安。
 
 
 
 　　　　“奴婢向皇上请安。”
 
 
 
 　　　　皇上笑了，大步地从奴婢身边经过，没有搭理仕女。
 
 
 
 　　　　皇上直接走向房间。
 
 
 
 　　　　今天的房间有点奇怪。
 
 
 
 　　　　以前都是灯火通明的，今晚怎么这么暗。
 
 
 
 　　　　房间里只点着一根蜡烛，在风中忽明忽暗。
 
 
 
 　　　　常子衿坐在梳妆台前，她那清秀的脸庞在阴暗的环境下看起来更加的美丽动人。
 
 
 
 　　　　烛光把常子衿的身影映在了墙壁上，那身影是多么的窈窕。
 
 
 
 　　　　随着烛光摆动，那身影也跟着摇摆，仿佛舞者在翩跹起舞。
 
 
 
 　　　　皇上盯着墙上的影子，看得入迷，喃喃自语：“这影子真漂亮，是你故意映出来给朕看的吗？”
 
 
 
 　　　　皇上心里暗暗叫好，常子衿每一次都有新玩意儿逗自己开心。
 
 
 
 　　　　到时候他回到宫里，也要乐坊人在跳舞的时候把蜡烛准备好，学常子衿那样。
 
 
 
 　　　　这么一来，自己坐在宫里也可以看影子舞了。
 
 
 
 　　　　这个主意真好。
 
 
 
 　　　　常子衿见皇上夸耀自己，她谦卑地说：“臣妾不敢，无奈房里的红烛不多，臣妾已经叫奴婢去领新蜡烛了。”
 
 
 
 　　　　常子衿淡淡地回答道，一副宠辱不惊的表情。
 
 
 
 　　　　她继续做自己的事，没有出来迎接皇上。
 
 
 
 　　　　皇上不知道常子衿葫芦里卖什么药。常子衿一向都那么古怪精灵的，接下来常子衿会给自己什么惊喜呢？
 
 
 
 　　　　“今天你好像不高兴啊！
 
 
 
 　　　　皇上见常子衿没有像其他宫女一样，一看见他就神色慌张，连忙赶过来对他卑躬屈膝。
 
 
 
 　　　　相反，常子衿没有理他。
 
 
 
 　　　　皇上竟然很很罕见的自己主动过来找常子衿。
 
 
 
 　　　　皇上走到常子衿跟前，掰过她的肩膀让常子衿面对着自己，好让皇上看清楚了她的表情。
 
 
 
 　　　　常子衿垂下眼帘，避开皇帝的目光。
 
 
 
 　　　　她感到皇上的目光是那么的炽热。对于这个坐在皇帝宝座上的男人，常子衿感觉到了他特有的霸气和温柔。
 
 
 
 　　　　常子衿在前世见过不少的男人，但是像皇上这种男人是很少见的，他们可以把温柔和霸气融合得这么好，让常子衿十分佩服。
 
 
 
 　　　　霸气是因为他身为皇上，在处理朝廷中的大小事务时，需要果断的气魄，温柔是因为她身为皇上，在宠幸后妃的时候，展现出了充满了成熟男性魅力的一面，
 
 
 
 　　　　“遇到什么心烦的事吗？”皇帝很贴心地坐在常子衿身边和她聊起天来。
 
 
 
 　　　　常子衿感到惊讶，皇上今天怎么了，对自己太关心了，让人受宠若惊啊。
 
 
 
 　　　　“我在想，如果我有了身孕之后，皇帝会不会就离我而去了。”
 
 
 
 　　　　常子衿声音很忧伤，这和平时活泼开朗的她完全是另一个人。
 
 
 
 　　　　皇帝看着眼前这份捉摸不透的脸容。
 
 
 
 　　　　“怎么会呢？”皇帝一把搂过常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿的嘴角微微的抖了一下，抬起眼的时候，明亮的眼眸里已经泛着泪光。
 
 
 
 　　　　“你真的不会把我忘记了？”皇上爱怜的抚摸着常子衿的头发，她的头发是那么的秀丽，柔顺的发丝滑过皇上的手指尖，皇上把常子衿的发簪取下来，常子衿那瀑布般的长发散开来，显得异常的美丽动人。
 
 
 
 　　　　皇上只感觉心神恍惚，他定了定神，问道：“今天怎么这么问呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿温和地说：“臣妾去看完聂美人。心里感觉很不舒服。”，常子衿那声音很小。
 
 
 
 　　　　皇帝忍不住凑到常子衿的嘴旁边，想听清楚她说什么，这时两个人之间的距离缩小了。
 
 
 
 　　　　一边说，常子衿一边把头依靠在了皇上的肩膀上，声音很轻柔地诉说着她最近几天的苦恼。
 
 
 
 　　　　看到常子衿这么柔弱，皇上不禁生了怜香惜玉之心。
 
 
 
 　　　　“我在想如果将来，我肚子里有孩子之后，会不会又像聂美人那样”常子衿欲言又止。
 
 
 
 　　　　“怎么样？”皇上的好奇心被激发出来。
 
 
 
 　　　　“聂美人的宫里很冷清，臣妾听说皇上很少，不，是很久都没有去聂美人那了。我就想皇上会不会就抛弃我了。”
 
 
 
 　　　　“你在乱想什么呢？”
 
 
 
 　　　　皇上侧过头去亲了一下常子衿那粉红的脸颊。
 
 
 
 　　　　“我会叫皇宫里面最好的太医给你保胎的，你放心好了。”皇上的气息打在了常子衿的脸颊上，常子衿只感觉痒痒的，心里有一种说不出的舒服，
 
 
 
 　　　　虽然皇上误会常子衿的意思了。
 
 
 
 　　　　皇上以为常子衿担心自己会小产。
 
 
 
 　　　　其实常子衿害怕的是失宠。
 
 
 
 　　　　不过没有关系了。
 
 
 
 　　　　在后宫里没有谁永远都是得宠的，只能见一步走一步了。
 
 
 
 　　　　今天晚上无论如何，皇上都是来了常子衿这里。
 
 
 
 　　　　一朝受宠，之前付出的心血换来了成果，常子衿已经别无所求。
 
 
 
 　　　　常子衿把头依靠在皇上的肩膀上，在他肩膀上来回摩擦。
 
 
 
 　　　　“皇上对我这么好。”常子衿眼波流转，在近距离内看着皇上的脸庞。
 
 
 
 　　　　那是一张多么英俊的脸呢，虽然比自己大十岁。
 
 
 
 　　　　可是，岁月的沧桑并没有在这张英俊白皙的脸庞上留下过多的痕迹，常子衿人忍不住伸手去抚摸着这张脸庞。
 
 
 
 　　　　常子衿修长而白皙的手指触摸到了略显得紧绷的脸。
 
 
 
 　　　　这张可能永远都不会属于她的脸庞。
 
 
 
 　　　　如果在现代，皇上就只爱她一个人的，她不可能让别人插足。
 
 
 
 　　　　可是这里是古代。
 
 
 
 　　　　如果皇上只是她一个人的，那该多好啊！
 
 
 
 　　　　可是，皇上身上那一件耀眼的锦绣龙袍，在提醒着她这里是后宫。
 
 
 
 　　　　皇上不可能被她独占的，其他妃嫔知道了之后肯定不会袖手旁观的。
 
 
 
 　　　　她们也要分一杯羹，把皇上给她的爱抢走。
 
 
 
 　　　　虽然在常子衿心里真的就住下了皇上一个人。
 
 
 
 　　　　可是这又能怎样呢，就算是皇上真心的喜欢常子衿，可是碍于皇后、宫女、太后她们，皇上也不能做出什么。
 
 
 
 　　　　这时候，常子衿才真的领会到了人在后宫，身不由己。
 
 
 
 　　　　即使动了真情也无法永远的在一起。
 
 
 
 　　　　常子衿想着，微微的闭上了眼睛。
 
 
 
 　　　　皇上以为常子衿累了。
 
 
 
 　　　　这个时候常子衿只感觉了皇上用结实有力的臂弯，把常子衿抱起，轻轻地把她放在床上。
 
 
 
 　　　　然后，又是一晚的翻云覆雨。
 
 
 
 　　　　皇上之前一直在灯火通明的寝室里面，度过一夜春宵。
 
 
 
 　　　　这次床常子衿让他在昏暗的环境下，努力耕耘，这对皇上来说是一次新的尝试，也蕴含着挑战。
 
 
 
 　　　　两个人在床上，折腾了很久。常子衿只觉得这一夜过的特别漫长，仿佛时间停止流动一样。高太监在门外等着，从以前的经验来看今晚皇帝可能要很晚才出来了，高公公看着天色渐渐变得明亮，明月西沉，东方已经泛起了鱼肚白，从远处传来了隐隐约约的几声鸡鸣。
 
 
 
 　　　　远处传来了宫人打更的声音。
 
 
 
 　　　　现在已经天亮了。
 
 
 
 　　　　这时候房间里终于有了动静，皇帝衣衫凌乱地从床上爬了起来，今晚他们拖得特别久。
 
 
 
 　　　　看书惘小说首发本书

第115章 皇后隐疾惹人愁

　　　　早上，众妃嫔都照例给皇后请安。
 
 
 
 　　　　之前的清河公主在皇帝面前哭诉皇后，这件事已经在后宫里传的沸沸扬扬了。
 
 
 
 　　　　这一次皇帝又在常子衿的房间里面度过了整整一个晚上，一直到天亮才出来，破了之前的记录。
 
 
 
 　　　　这两件事把整个后宫搞得鸡犬不宁，妃嫔们都议论纷纷。
 
 
 
 　　　　根据在后宫生活多年的经验来看，明眼人都知道，常子衿又重新得宠了。
 
 
 
 　　　　至于皇后，她本来就不需要担心受不受宠，只要不是很大的问题，皇后的地位没有人可以动摇。
 
 
 
 　　　　盛婕妤也听过这件事情了，她暗暗欢喜，看来卞才人的计划是有效的，又听说皇帝答应了清河公主的请求，听听她和母后的事情，给清河公主一个是争辩的机会。
 
 
 
 　　　　盛婕妤这时更是兴奋。
 
 
 
 　　　　趁着皇后还没到，盛婕妤故意的站在卞才人旁边：“多谢姐姐的指点呢。”
 
 
 
 　　　　卞才人象征性的笑了笑，假装谦虚地说：“哪有，我只是随便说了个主意而已，不用那么客套？”
 
 
 
 　　　　卞才人嘴上虽然这么说，可是心里有自己的盘算。
 
 
 
 　　　　也不可以真的让盛婕妤得意啊！
 
 
 
 　　　　否则她这个被人冷藏了这么久的宫女怎～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm么办？
 
 
 
 　　　　帮助别人，自己却半点好处没有捞到，不是吃亏了？
 
 
 
 　　　　卞才人怎么能忍心看见别人受宠了，自己却失宠呢。
 
 
 
 　　　　她只是想看看盛婕妤和皇后闹翻罢了，同时也让盛婕妤献献丑，给宫里的人笑柄。
 
 
 
 　　　　她哪是真的想帮助盛婕妤了，如果盛婕妤可以母女团聚的话，最难过的应该是卞才人吧。
 
 
 
 　　　　盛婕妤却没有想这么多，她是个直肠子，有什么话都藏不住的，而且为人也没有什么心计。
 
 
 
 　　　　卞才人说帮助她，她是真的完全相信了。
 
 
 
 　　　　刚刚盛婕妤向卞才人道谢时，她也是很真诚的。
 
 
 
 　　　　至于皮笑肉不笑的卞才人怎么看她，她就不管了。
 
 
 
 　　　　“常子衿，最近身子别来无恙吧？”嘉才人看见常子衿脸色憔悴，不怀好意地说。
 
 
 
 　　　　“多谢妹妹关心啊！”常子衿怎么会听不出她语气里暗藏的嘲讽呢，不过，如果不是太过分的话常子衿是不会和嘉才人计较的。
 
 
 
 　　　　“整天侍候皇上，腰疼不疼啊！”见常子衿没有还击，也没有反驳她，只是不动声色地说着礼貌性的话，嘉才人不高兴了。她说的话越来越没有分寸了，常子衿温柔点点头，揉了揉自己的腰，说：“如果是为了皇上，自己勤劳点又算得了什么呢，而且皇后说过如果能让皇室开枝散叶的话，自己心里已经很满足了。”
 
 
 
 　　　　常子衿怎么听不出来她弦外之音，只是常子衿昨天晚上一个晚上没有睡觉，今天的眼皮重得很，眼睛差不多撑不开了，现在也没有心情和嘉才人说什么。
 
 
 
 　　　　她微微欠身对皇后说：“之前听说皇后身体不适，今天皇后在宫女扶持中来到宫中，臣妾向皇后请安，祝皇后早日康复。”
 
 
 
 　　　　在皇后没有上朝的这段时间里，谣言四起，皇宫里面说皇后得的是重病，
 
 
 
 　　　　顿时很多打皇后主意的人蠢蠢欲动，一旦皇后病了，那么皇后的位置让谁来做呢，下一个皇后的人选会是谁呢，很多在纷纷讨论。
 
 
 
 　　　　而在众多讨论之中，常子衿一直都保持沉默。
 
 
 
 　　　　在后宫这个是非之地，还是不要过多的牵扯进去。
 
 
 
 　　　　一直传闻皇后身体不太好，今天总算是亲眼目睹了皇后的身体的确有隐疾。
 
 
 
 　　　　皇后虽然勉强地支撑着身体来上朝，可是那腊黄的脸色，却把她的身体不好的状况一五一十的告诉了在座的众位妃嫔。
 
 
 
 　　　　上边皇后苦着脸辛苦的支撑着自己，下面，不是每个人都关心着王后的状况。
 
 
 
 　　　　嘉才人没有把心思放在皇后上面，她的眼睛一直都瞪着常子衿。
 
 
 
 　　　　今天常子衿的脾气变得十分的谦和，无论嘉才人怎么说，常子衿也很温和大度地回答着，如果换作平时她早就回击了，可是今天，一是由于昨天晚上太过劳累了，另外常子衿也想看清楚，后宫里面其它人的情况。
 
 
 
 　　　　毕竟在后宫里如果对其它人的意见不清楚的话，这样云里雾里的，要要想晋升到皇帝身边可是很难的事。
 
 
 
 　　　　“能为皇上做力所能及的事，臣妾无限荣幸。嘉才人这么关心姐姐，嘉才人妹妹的心意我领了，可是，我想我们姐妹们，更应该为皇上着想啊！怎么可能整天在皇后这里聒噪，给皇上添麻烦呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿一直都不愠不火地回应着嘉才人。
 
 
 
 　　　　嘉才人说不过常子衿，她开始有点口不择言了，皇上可是她的表哥，入宫这么久，她没受过这样的气。
 
 
 
 　　　　“你清不清楚你在和谁说话呀，当朝天子可是我的表哥。”“那又怎么样了呢？”常子衿才不管呢。
 
 
 
 　　　　虽然嘉才人是皇上的表妹，可是，并不得宠，皇上心里也明白这个表妹是硬塞进宫的。
 
 
 
 　　　　可是这个表妹却不识好歹整天给自己添麻烦。
 
 
 
 　　　　皇上看在她是自己表妹身上，也不好说她什么。
 
 
 
 　　　　当然，皇帝不肯宠她的原因就是，她是和皇帝有血缘关系呀。
 
 
 
 　　　　正在常子衿和嘉才人争论的时候。突然之间听到了皇后旁边的侍女碧兰高声宣告：“皇后身体不适，今天的请安就到此为止了，各自回宫吧。”
 
 
 
 　　　　妃嫔都大吃一惊，换做平时这个请安要维持一个时辰。
 
 
 
 　　　　可是今天没一会儿就散会了。
 
 
 
 　　　　本来皇后露脸是想给大家吃一个定心丸，证明皇后身体还可以。
 
 
 
 　　　　可是偏偏就弄巧成拙。
 
 
 
 　　　　现在大家更证实了传言，皇后的身体的确很弱连这么一炷香的时间都撑不住。
 
 
 
 　　　　众妃嫔面面相觑，眉目间透露出了担忧的神情。
 
 
 
 　　　　常子衿感受到了皇宫里面，出现了暴风雨之前的宁静。
 
 
 
 　　　　几天后的家宴上一定会有什么事情发生，
 
 
 
 　　　　“以后就不要再去上朝了。”碧兰很心疼皇后的身体，“上朝也只是听妃嫔们为了一些鸡毛蒜皮的小事吵闹，搞得皇后不得安宁。皇后还是专心养病吧。”
 
 
 
 　　　　过一会儿太医赶到了，他拿着药箱，来到软榻前。
 
 
 
 　　　　软榻上珠帘半垂着，珠帘后面，皇后躺在软塌上。
 
 
 
 　　　　皇后喘着气，手捂着胸口。
 
 
 
 　　　　太医帮皇后把了把脉说，皇后这病不是一天两天了，肝气抑郁。
 
 
 
 　　　　太医问道：“皇后是不是有什么很生气的事情一直压抑在心头，无法发泄呢？”
 
 
 
 　　　　皇后一听，这太医也太厉害了吧，她心里想什么都知道，
 
 
 
 　　　　“哎，不要提这件事了。”皇后闭着眼睛，痛苦得说。
 
 
 
 　　　　太医见状，很识趣的闭上嘴巴，推到在一旁。
 
 
 
 　　　　碧兰把太医带来的药研碎，
 
 
 
 　　　　“皇后啊！不如我们把清河公主还回去吧，要不，盛婕妤又来烦你了。你现在身体有这么弱，宫中妃嫔这么多，以后再有谁有身孕的时候，你向她领养一个孩子不就行了吗？我都忘了这是第几次病发了。”
 
 
 
 　　　　碧兰的语气很忧虑。
 
 
 
 　　　　的确，皇后病的一天比一天重，这时候她已经无暇顾及清河公主的事情了，而且现在清河公主每天都在宫里闹着要回母亲身边。
 
 
 
 　　　　“既然如此，你就让清河公主回去吧，或者这生病也和清河公主有关呢，硬是要挽留公主，这样做只会加重自己的病情。”
 
 
 
 　　　　皇后讲完，然后很无奈的叹了口气。
 
 
 
 　　　　盛婕妤你给我好好记着，今天这笔账我无论如何都要上，等我身体好一些之后，一定会秋后算账。
 
 
 
 　　　　过了几天，皇上见皇后的身体稍微好点了，真的如约来到了皇后的宫里。
 
 
 
 　　　　看着皇后的脸色也好多了，开始有了红润光泽。皇上心里的大石落下了。
 
 
 
 　　　　“在药物的调理下，皇后的病渐渐好了。”碧兰禀报皇上。
 
 
 
 　　　　那天皇后实在病得不轻，皇上打后来又派人送来几味名贵的中药材，给皇后补补身体。
 
 
 
 　　　　皇后没有心思听碧兰和皇上的对话。
 
 
 
 　　　　皇后把玩这手上的玉镯，那个玉镯是那么的碧绿，它是半透明的，在阳光下看起来半明半暗。
 
 
 
 　　　　这种稀世珍宝，相信整个后宫也没有多少人见过。
 
 
 
 　　　　这个玉镯是她当上皇后的时候，别人送的厚礼。那时候，自己是多么的幸福。
 
 
 
 　　　　可是因为没有子嗣，皇上开始选秀，许多新人陆陆续续进入后宫，搞得皇后焦头烂额。
 
 
 
 　　　　本来自己领养清河，勉强算是有个孩子了，可是这时候皇上又把心思放在了新入共的佳人上面，完全无瑕顾及自己的感受。
 
 
 
 　　　　皇后心里一沉，此时，再好看的玉镯都变得一点都不好看。皇后已经没有心情去观赏。在皇后眼里，这和路边的一块石头没什么区别。
 
 
 
 　　　　清河公主的事情让皇后非常的头痛，这件事到底该怎么向皇上请示呢。
 
 
 
 　　　　从道理上讲，女儿回到母亲身边天经地义。
 
 
 
 　　　　可是，这不是皇后所要的结果，皇后心里明白自己是因为无子嗣，才导致了皇上不宠幸自己，虽然说皇后是正室，后宫没有哪个妃嫔能动摇到她的地位。
 
 
 
 　　　　可是，自从那次选秀之后，很多新人都渐渐的平步青云，步步高升，能威胁到自己的人越来越多了，不行，皇后心里发誓，我把她们扼杀在摇篮之中，否则等她们称霸一方后，自己想除也没有办法了，只能眼睁睁地看着。
 
 
 
 　　　　碧兰在旁边看着她似乎了解，她似乎明白皇后在想什么，她开口安慰的说：“放心吧，皇后是正室，在后宫什么事都是您说了算，就算她们再怎么嚣张，那些妃嫔们再怎么厉害，也不能不给你老人家面子啊！”
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘

第116章 柳暗花明又一村

　　　　“说的也是。”皇后放下玉镯，“既然穆景明到了，也把清河公主叫过来吧。”
 
 
 
 　　　　皇后没有好气地分布着碧兰，在客厅里侍女们捧着茶，尊敬地给穆景明行了礼之后，侍女们给穆景明的杯子里倒入香茶，那碧绿的茶叶在温热的茶水上漂浮着，发出阵阵沁人心脾的芬芳。
 
 
 
 　　　　穆景明抿了一口茶，顿时感觉心情舒畅。
 
 
 
 　　　　穆景明旁边按着辈分，分别坐着皇后和清河公主，穆景明也不是个很注重礼节的人，可是皇后觉得还是按照辈分坐比较好，所以她要清河公主坐在下手位的位置上。
 
 
 
 　　　　论辈分清河公主是晚辈，若年纪，清河公主年纪又最小，所以她就坐在末座。
 
 
 
 　　　　小公主可不管这么多，还没等皇帝开口她就抢先的说了：“穆景明，我能不能回到生母身边呢？”清河公主单刀直入的开口。
 
 
 
 　　　　天哪！
 
 
 
 　　　　一个小女孩竟敢直呼皇上的名字，这种事情在后宫里是绝无仅有的，如果这个小女孩不是大公主的话，恐怕她会立刻被人拉出去。
 
 
 
 　　　　皇后一听，她很担心公主会惹皇上生气。
 
 
 
 　　　　根据她多年的后宫生活经验，清河公主已经犯了几个天大的错误。
 
 
 
 　　　　首先呢，清河公主目中无人，[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm对皇上说话的时候，不带尊称。
 
 
 
 　　　　与此同时，清河公主还用一种命令的语气说话，就像对待她的侍女一样。
 
 
 
 　　　　皇上是天子骄子啊！平时从来没有人敢用这种语气和皇上说话。
 
 
 
 　　　　这么不懂礼节，不要说是后宫的狗一起来连皇宫的歌一曲，公主也不放在眼里。
 
 
 
 　　　　“为什么，你在皇后那里，不是好好的吗？”
 
 
 
 　　　　旁边的碧玉忍不住开口反驳清河公主。
 
 
 
 　　　　清河公主双眼一瞪，眉毛一扬，“连你也帮着母后欺负我，还好说我过得好。”
 
 
 
 　　　　什么，你这一个小丫头竟然敢教训本姑姑。
 
 
 
 　　　　碧玉被一个年纪比她小的女孩，当着皇帝的面上当众斥责，感觉脸上火辣辣的，她真的很想发作，但是看在穆景明的份上，又要忍着。
 
 
 
 　　　　她气的手都抖了，“清河公主，你理解错了啊！因为你是一国的公主，所以我请你注意礼节，如果这件事被传了出去肯定会被别人笑话的，说清河主是一个很不懂礼节的粗鲁之人。”
 
 
 
 　　　　清河公主哼了一声冷笑道：“我管你什么礼节啊！以前母后从来就没有对我好过。”
 
 
 
 　　　　穆景明听清河公主这么一说，皱着眉头问皇后：“你是不是管教得太严了？”
 
 
 
 　　　　皇后，今天情绪很平静，比起之前的简直是天渊之别。皇后很耐心地解释：“清河公主的性子比较急躁，是我管教的不好，希望穆景明原谅。”
 
 
 
 　　　　穆景明一听，脸色顿时缓和了很多，“没事，”他呵呵一笑说道，“小孩子嘛童言无忌，这是好事啊！说不上是不懂礼节吧。”
 
 
 
 　　　　清河公主见穆景明对自己的要求不置可否，有点着急了，她着急的大声说：“穆景明一定要给我回音啊！穆景明你就说我能不能回到母亲身边，我要给一个明确的答复！”
 
 
 
 　　　　清河公主越说越激动了，她说话像连珠炮似的，说话的语速也非常的快。
 
 
 
 　　　　清河公主连语调也升高了八度。
 
 
 
 　　　　本来呢，穆景明啊也打算帮清河公主一把的，可是看她挑衅的样子，然后看着皇后那副无助的样子，穆景明不禁摇摇头。
 
 
 
 　　　　清河公主压根儿不把这个皇后放在眼里。
 
 
 
 　　　　皇后的现在很不舒服，她吩咐碧兰：“把调教过清河公主的侍女给叫过来。”
 
 
 
 　　　　然后皇后黑着脸，她压制自己的怒火，
 
 
 
 　　　　“是”碧玉应声下去了，不一会就把管教公主的侍女给找了过来。
 
 
 
 　　　　那个侍女叫皇后召唤了，心想又出事儿了，一定什么不好的事情发生了。自己又要挨批评了。
 
 
 
 　　　　她战战兢兢来到宫里，看教穆景明，她连忙躬身下跪，“奴婢参见穆景明。”“起来吧，礼就免了。”穆景明和颜悦色地说。
 
 
 
 　　　　皇后板着脸问道：“你平时是怎么管教清河公主的？现在她多么没礼貌啊。当着穆景明的面，冲撞我。”
 
 
 
 　　　　皇后说着，心想：虽然穆景明表面没有说什么，可是，清河说话让穆景明难堪，不尊重穆景明，对穆景明这么不礼貌，这以后还怎么在宫里混吗？
 
 
 
 　　　　她这副德行，长大以后怎么当公主啊！
 
 
 
 　　　　穆景明把这一切看在眼里。
 
 
 
 　　　　本来呢，皇后都打算把清河公主还回去。
 
 
 
 　　　　可是，清河公主却不识趣，在好人上映前，软磨硬泡，见穆景明不说话了，还不识好歹的追问穆景明，不肯给穆景明一个台阶下来。
 
 
 
 　　　　清河公主之所以会这么的不知书识礼，都是盛婕妤的错。
 
 
 
 　　　　如果把公主还到盛婕妤那边去，任清河公主这么鲁莽，等到将来人们就会传出皇宫里培育了一个野蛮的公主，这可就坏了他们的名声。
 
 
 
 　　　　想到了这里，穆景明打定了主意，还是让清河公主留在皇后这边吧。
 
 
 
 　　　　让皇后从乐坊那边请来一些最好的琴师画师，教公主琴棋书画，不要把这么好的一块璞玉给浪费了。
 
 
 
 　　　　穆景明侧过头去，慢慢开口了：“清河公主脾气那么火爆，日后要辛苦皇后你，好好调教她了。”
 
 
 
 　　　　皇后一听，穆景明都支持自己，那看来不用把清河公主还回去了。
 
 
 
 　　　　顿时皇后感觉的胸口舒畅了很多。
 
 
 
 　　　　这边，大公主在穆景明面前闹，另一边，盛婕妤却很悠然地呆在自己宫里，安安静静的品着茶。
 
 
 
 　　　　盛婕妤的对面，卞才人正大摇大摆的吃着点心。
 
 
 
 　　　　大公主在穆景明面前哭闹的事情已经传到了卞才人的耳朵里面，她简直是喜出望外，没想到自己这么一个小小的计谋，借盛婕妤之手竟然成功挑拨了大公主和皇后。
 
 
 
 　　　　我卞才人，也没有这么弱吧。
 
 
 
 　　　　虽然这么多年的职位一直都没有晋升，可是我卞才人才的脑袋还是很管用的。
 
 
 
 　　　　想到这，卞才人腰板挺得老直，看人的时候都是仰起头的，一副春风得意的样子，看得旁边的宫女们纷纷侧目。
 
 
 
 　　　　“卞姐姐。”盛婕妤的声音里面充满了感激之情。
 
 
 
 　　　　卞嘴巴里还嚼着东西，过了半晌她才回过神来：“盛婕妤妹妹呀，有什么事吗？”
 
 
 
 　　　　卞仰着头，以一种居高临下的姿势去看盛婕妤的，似乎盛婕妤感谢她是理所应该的理所当然的事情。
 
 
 
 　　　　盛婕妤并没有觉得卞才人这样对她有什么不妥，反倒是和盛婕妤一块来的宫女，看见卞才人那样气势凌人，她们脸上都露出了鄙夷的神情。
 
 
 
 　　　　卞才人真的以为自己的地位很高吗？只不过是盛婕妤需要卞帮忙做点事罢了，以后到底是谁求谁还不知道呢，现在卞才人这么快就瞧不起人家了？
 
 
 
 　　　　偏偏卞才人还是自我感觉良好，她完全无视了别人的目光，高傲的用下巴点了点，大言不惭地说：“妹妹你能不能等我吃完再说话呢。”
 
 
 
 　　　　这么快就别人那样摆起架子来了。
 
 
 
 　　　　宫女们三三两两的低头，窃窃私语，卞才人今天是不是吃错东西了？说话的口气那么大。
 
 
 
 　　　　别忘了在后宫里面，还有宁昭仪、卫昭容、盛婕妤、孟美人、常才人、嘉宝林。
 
 
 
 　　　　现在，卞才人的气焰那么嚣张，对盛婕妤这么不屑，只是传了出去，不知道别人会怎么看卞才人呢。
 
 
 
 　　　　一日在宫中，卞才人好歹也要顾虑一下自己的名声吧。
 
 
 
 　　　　盛婕妤为人母亲，能把女儿要回身边是她最大的心愿。
 
 
 
 　　　　为了实现这个心愿，她愿你，低着头，很谦卑的等待卞才人吃完了再问她东西。
 
 
 
 　　　　因为是皇后的表妹的缘故，皇后时不时都会给了盛婕妤一些很珍奇的食品。卞才人心想：今天我一定要大饱口福。于是，她各种点心都抽了一点吃。
 
 
 
 　　　　整只桌子上摆满了各式各样的点心，品种繁多，应有尽有。
 
 
 
 　　　　卞知道自己吃的不多，可是，她又想每一种点心都品尝一口。
 
 
 
 　　　　因此，她细长的手指在这盘点心里轻轻地撕下一块放到嘴里，尝到味道还可以，卞满意地尝试下一种。她继续去碰另一盘点心。
 
 
 
 　　　　这样不一会她就把全部点齐都碰了一遍，别人不用再吃了。
 
 
 
 　　　　等卞才人吃饱后，她斜斜的靠在椅背上，抚着肚子打嗝。
 
 
 
 　　　　盛婕妤恳求卞才人说：“妹妹望姐姐指点迷津。日后妹妹必有重谢。”
 
 
 
 　　　　卞才人今天高兴过头了，她竟然想也没想就答应了，紧接着，卞才人口无遮拦的乱说一通，把“隔墙有耳”这四个字都忘了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤看见卞才人那么喜欢吃那些点心，临走的时候盛婕妤吩咐宫女，各种点心都捡一点送给卞才人，就当做是送给卞才人的礼物。
 
 
 
 　　　　那些宫女个个都别惹一肚子气，随随便便地拿了一点点心先放在礼盒里面。
 
 
 
 　　　　主子今天怎么了，对卞才人那么好，谁知道卞才人有没有安好心？
 
 
 
 　　　　宫女们一边心不在焉的收拾着礼物，一边在轻声讨论着。临别之际，卞才人命令随从抬着礼盒，挺日大肚子，晃晃悠悠的，走出盛府的大门。
 
 
 
 　　　　本文来自看書王小说

第117章 不速之客忽降临

　　　　“我说妹妹你，放心好了，一切都包在姐姐我身上。”卞才人在说话的时候都，舌头像打结似的，可能刚才在吃太多了，现在肚子都撑着的缘故。
 
 
 
 　　　　如果这个时候被别人看见了，还以为那只是一个普通的宫女，在御膳房里面工作的时候，偷吃了除厨房里的食材。
 
 
 
 　　　　没有人会想到，她也是当今皇上受宠的众多爱妃之一。
 
 
 
 　　　　如果皇上看见现在的卞才人，他可能很久都没有兴致去她的宫殿里面了。
 
 
 
 　　　　卞才人还以为自己的计谋很了得，神不知鬼不觉。
 
 
 
 　　　　盛婕妤把卞才人送出去之后，她不知道，皇后早已安排了丫鬟偷偷的监视她们。
 
 
 
 　　　　她们刚才的一举一动，皇后的丫鬟们都看得一清二楚。
 
 
 
 　　　　那边，皇后宫中，那些监视的丫鬟回禀说：“发现盛婕妤婕妤勾结卞才人，还发现盛婕妤婕邀请卞才人到自己的府中，过了很久才出来，她们一定在策划着什么。
 
 
 
 　　　　皇后一听心里想了想，还有什么可以策划的呢，盛婕妤婕妤一心想要女儿回到身边却一直都不能如愿以偿，以盛婕妤婕妤那个牛脾气，她是不可能善罢甘休的。
 
 
 
 　　　　想到这儿，皇后不禁暗暗担忧，几天后就要举办家宴了，很难保证盛婕妤%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ婕妤不再那个家宴上干出什么事了。
 
 
 
 　　　　要是盛婕妤婕妤捅了什么篓子，皇后将会没有颜面见人了。
 
 
 
 　　　　皇后锁眉头紧锁一脸愁思的样子。
 
 
 
 　　　　皇后的心思碧兰也猜到了七八分：“皇后你不用担心，我派去了丫鬟已经打听到了，是才唆使盛婕妤婕妤那么做的，公主也可能是受到奸人挑拨离间，才那么固执要走。”
 
 
 
 　　　　“不一定哦。”皇后往后靠在椅背上，眼睛看着远方淡淡地说，如果说公主觉得，在我这儿我把她管教的太严格，这个到情有可原，毕竟清河年纪还小，在盛婕妤婕妤那里没有接受多少礼教，我不好好调教一下她，等她长大了，就晚了，女孩子最重要的是知书识礼，起码在穆景明面前，这招数很管用。
 
 
 
 　　　　不过呢，盛婕妤婕妤那边真要好好提放一下。
 
 
 
 　　　　皇后脸上多了一起添了几分神采。
 
 
 
 　　　　皇后伸个懒腰，整理了一下仪容，从心里释怀了。
 
 
 
 　　　　皇后憔悴的脸容焕发出了光彩。
 
 
 
 　　　　清河公主不会背叛自己吧，如果她背叛的话，自己的培养就犹如滚滚长江东逝水，白费心血。
 
 
 
 　　　　想到这，皇后不禁一阵心寒，没想到一个十岁不到的小丫头，心思见如此恶毒。
 
 
 
 　　　　不过她的母亲性格这么直爽，清河公主应该城府也不深到哪里去呢，可能是自己多虑了吧。
 
 
 
 　　　　“皇后也该休息一下了吧。”碧兰担心皇后的身体。
 
 
 
 　　　　“嗯。”心中的巨石已经放下，皇后揉了揉酸疼的太阳穴，她在宫女们的搀扶之下到了后花园里。
 
 
 
 　　　　过了一会儿，皇后听见身后传来了脚步声。
 
 
 
 　　　　守门的侍女慌慌张张的跑过来，跪在了皇后面前，“禀告皇后，宁昭仪突然间拜访皇后。”
 
 
 
 　　　　皇后一听，神色一变，刚刚放松的神经再次绷紧。
 
 
 
 　　　　“赶快起身。”皇后语气里充满了焦急，带着一众侍女回到宫殿里。
 
 
 
 　　　　皇宫里面传来了小孩子欢乐的宛如银铃般的笑声。
 
 
 
 　　　　皇后顺着声音看去。
 
 
 
 　　　　一个小男孩在皇帝身边转来转去。
 
 
 
 　　　　皇帝很怜爱的把小孩抱起来放到腿上坐着，那小孩咯咯的笑着，和穆景明玩。
 
 
 
 　　　　她有时候站到了皇帝的腿上，然后又从她腿上爬下来。
 
 
 
 　　　　这是谁家的孩子呢？
 
 
 
 　　　　远远看过去，皇后觉得这个小孩子有几分眼熟。
 
 
 
 　　　　走近一看，唉哟，这不就是宁昭仪的儿子，二皇子吗？
 
 
 
 　　　　在众多皇子公主当中，二皇子是最可爱的一个。
 
 
 
 　　　　她粉嘟嘟的小包子脸，皇后看了就忍不住的要捏一下。
 
 
 
 　　　　小皇子发现自己的脸蛋又要被捏，嘟着嘴巴，灵活的躲开了皇后的手，欢快的跑开了。
 
 
 
 　　　　今天，宁昭仪突然亲自来到了皇后宫中，皇后也觉得很吃惊。
 
 
 
 　　　　原来，前几天皇帝和宁昭仪谈起，穆景明说过几天她就会来皇后宫中，好好的和皇后谈一下清河公主这件事，顺便陪皇后聊一下天。
 
 
 
 　　　　当时宁昭仪并没有表示什么，可是她却在心里面记住了穆景明这句话。
 
 
 
 　　　　一般人以为，穆景明来皇后这里，是因为穆景明答应过清河公主，他自己反悔好不好。
 
 
 
 　　　　古人云，君子一言既出，四马难追。
 
 
 
 　　　　如果真的是这么想的话，就证明这个人在后宫的时间还不是很长了。
 
 
 
 　　　　其实，穆景明也有她自己的目的。
 
 
 
 　　　　宁昭仪，就是看出了穆景明的心思。
 
 
 
 　　　　穆景明已经有一段时间没有到皇后宫里坐坐。
 
 
 
 　　　　这事情传出去了，别人还以为穆景明把皇后给冷落了。
 
 
 
 　　　　这一次的穆景明去皇后身边暖暖凳子，也可以驱散一部分人的谣言。
 
 
 
 　　　　同时也可以安慰一下皇后的心。
 
 
 
 　　　　把后宫安抚好了，前朝的大臣也不会好意思的在皇帝宠幸妃子这种事情上做文章。
 
 
 
 　　　　等宫女们送走了穆景明之后。
 
 
 
 　　　　宁昭仪派出自己的贴身宫女，向皇后宫中的侍女打听。
 
 
 
 　　　　穆景明会在哪一天气去皇后那里。
 
 
 
 　　　　可是，宫女们并没有得到确切的答案。
 
 
 
 　　　　皇后那边的人总是吱吱唔唔的，宁昭仪已经习惯了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪并没有放弃，她暗中地让宫女轮番在皇后宫门外观察着宫里的情况。
 
 
 
 　　　　如果穆景明驾到了，就让宫女们马上回来向她禀告。
 
 
 
 　　　　一连几天都没有动静，宁昭仪等得有点不耐烦了。
 
 
 
 　　　　今天早上，宁昭仪正在用早膳，忽然之间，宫女急急忙忙的回禀道：穆景明已经在皇后宫里。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心念一动。
 
 
 
 　　　　不如这个时候，我把小孩子也带过去。
 
 
 
 　　　　二皇子和大公主不一样，整天只会哭闹惹穆景明心烦。
 
 
 
 　　　　他是个聪明伶俐，活泼可爱的小孩，穆景明看了一定会喜欢的。
 
 
 
 　　　　二皇子和大公主一对比，就可以立刻分出高下。
 
 
 
 　　　　那么在同样有子嗣的皇族当中，自己就可以略胜一筹。
 
 
 
 　　　　在皇帝心里面。自己的份量也会加重。
 
 
 
 　　　　宁昭仪立刻吩咐自己的手下准备车马和礼物，急匆匆的赶到皇后宫里来。
 
 
 
 　　　　其实她也不是不明白，她这么一来皇后一定会不爽的。
 
 
 
 　　　　说实话，自从她赶在皇后生儿育女之前诞下二皇子之后，她已经成为了皇后的眼中钉了。
 
 
 
 　　　　皇后看她不顺眼，也不是一天两天的事了。
 
 
 
 　　　　对于宁昭仪来说早就习惯了。
 
 
 
 　　　　不过平时宁昭仪对行后也是退让三分的。
 
 
 
 　　　　毕竟宁昭仪也不是吃饱撑着没事干，要得罪人也别得罪皇后这种。
 
 
 
 　　　　因为皇后这种人，她惹了之后也没这么容易摆平。
 
 
 
 　　　　今天她是通过周密的策划才赶来的。
 
 
 
 　　　　可以让二皇子和大公主对比的机会，真的很少。
 
 
 
 　　　　平时皇后和公主也不会离开皇宫。
 
 
 
 　　　　如果宁昭仪冒冒失失的带着二皇子去皇后那里。
 
 
 
 　　　　宁昭仪不愿意也不放心。
 
 
 
 　　　　她一个女人带着一个小孩深入虎穴，想想都让人担心。
 
 
 
 　　　　最重要的是，这种对比就是给穆景明看的，宁昭仪一定要穆景明知道。就算穆景明不是亲自在场，宁昭仪也要通过宫女们的嘴巴把这种对比传达到穆景明的耳朵里。
 
 
 
 　　　　今天简直是万事俱备。
 
 
 
 　　　　有穆景明在场，就算皇后想要有什么诡计她也不敢轻举妄动。
 
 
 
 　　　　自己和二皇子就安全多了，没有什么需要他们母子二人操心。
 
 
 
 　　　　要知道，穆景明所到之处，高太监早已安排了很多人手在那里守候着穆景明。
 
 
 
 　　　　紫禁城里面有专门保护穆景明安危的将士。
 
 
 
 　　　　在这么多双眼睛注视下，量皇后吃了豹子胆老虎心，也不敢对她们动手脚。
 
 
 
 　　　　宁昭仪一眼认定，这是个千载难逢的机会。
 
 
 
 　　　　所以，她就算被其他人笑话，说她鲁莽，她也要带着二皇子来。
 
 
 
 　　　　当宁昭仪的思绪还萦绕在了她今天果断的决定上时，宫车咕噜噜地载着她，来到了皇后的宫里。
 
 
 
 　　　　那时候皇后刚刚被大公主气得出去花园，透气散心了。
 
 
 
 　　　　老宫女一开门，发现来者不是别人，正是是宁昭仪。
 
 
 
 　　　　老宫女心里暗暗叫苦。
 
 
 
 　　　　大公主已经把皇后搞得焦头烂额了，现在又来了个宁昭仪，这让皇后怎么应付得来呢？
 
 
 
 　　　　她忍不住眉毛挑了挑，紧接着，她立刻知道自己刚才失态了，想掩饰住自己刚才表现出来的惊慌失措，可是已经来不及了。
 
 
 
 　　　　老宫女脸上的表情已经全部映在了宁昭仪的心里。
 
 
 
 　　　　宁心想，难道皇后现在不在殿里吗？那真好啊！只有我和穆景明两个人，免得皇后在旁边聒噪。
 
 
 
 　　　　守门的侍女想找向上皇后禀报。
 
 
 
 　　　　但是宁昭仪却一挥手说：“我自己先进去坐坐吧，皇后日理万机是个大忙人，臣妾不忍心打扰母后娘娘批阅奏章。”
 
 
 
 　　　　毕竟跟在皇后身边这么长时间，很多突发的状况她们都遇到过了。
 
 
 
 　　　　为首的一个年纪较大的老宫女，和其他宫女们商量了一下，就立刻分头行事。
 
 
 
 　　　　一边她们派人去禀告皇后，一边，老宫女领着宁昭仪进入大殿。
 
 
 
 　　　　老宫女在选择路线上。刻意避开了那些……
 
 
 
 　　　　本书源自看书網

第118章 宫殿中一绝雌雄

　　　　有可能被宁昭仪拿来说事的路线。所以一路上，宁昭仪也没有遇到什么特别的东西。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心里有点失望，难道皇后住的宫殿，和其他妃嫔住的都一个样？
 
 
 
 　　　　转念一想，宁昭仪偷笑了。
 
 
 
 　　　　怎么可能啊？就俸禄来说，皇后就比其他妃嫔多不知多少倍。怎么可能一个样，说出去的闹笑话了。
 
 
 
 　　　　那么，皇后是不是藏着什么惊人的秘密，不让自己发现呢。
 
 
 
 　　　　想到这里，宁昭仪的嘴角，偷偷的向上扬了一下，然后又很快的恢复了平静。
 
 
 
 　　　　宁昭仪的脸上没有任何表情就像什么事也没有发生过一样。
 
 
 
 　　　　宁昭仪走进大殿，看见穆景明坐在那里，脸上愁容不展。
 
 
 
 　　　　宁昭仪一看就猜到一半了。
 
 
 
 　　　　旁边，大公主嘴巴翘了起来，眼睛瞪着穆景明，手里揣着穆景明的衣角不停的摇啊摇，似乎是在哀求穆景明做什么。
 
 
 
 　　　　这成何体统啊！
 
 
 
 　　　　宁昭仪在心里暗暗偷笑。
 
 
 
 　　　　穆景明一向都是说一不二的，决定了的事情，再怎么求他他都不会改变主意。
 
 
 
 　　　　穆景明，今天也太仁慈了吧。
 
 
 
 　　　　既然决定了要把大公主留在皇后身边，直接把哭&无&错&小说 {m}.{qule}dｕ.{com}闹的大公主送给皇后调教就好了，何苦自己亲自去安慰大公主呢。
 
 
 
 　　　　况且，穆景明在哄小孩这方面没有天赋。
 
 
 
 　　　　如果换作平日，大公主早就被罚了下去抄《女戒》了。
 
 
 
 　　　　不过穆景明虽然表面上和颜悦色，可是不等于他心里没有想法。
 
 
 
 　　　　看见穆景明在思量的神情，宁昭仪更加幸灾乐祸了。
 
 
 
 　　　　如果穆景明因为这件事，对皇后有了成见，那该多好啊！
 
 
 
 　　　　呵呵，宁昭仪在心里乐开了花。
 
 
 
 　　　　那就对她很有利了。
 
 
 
 　　　　想看宁昭仪也感觉大公主帮了自己一个大忙。
 
 
 
 　　　　大公主在穆景明面前失态，让皇后颜面尽失。
 
 
 
 　　　　日后，皇后在穆景明心目中的位置，也逐渐降低了。
 
 
 
 　　　　现在皇后又有疾病在身，穆景明更加有借口提拔其他新人了。
 
 
 
 　　　　穆景明不是软柿子，穆景明是不能容忍好皇后为非作歹的。
 
 
 
 　　　　不过穆景明天性温和，平时待人又很有礼节，和后宫各位妃嫔相处得还不错。
 
 
 
 　　　　能维持这种平衡的关系，对穆景明而言是一件好事。
 
 
 
 　　　　所以，穆景明也没有必要公开的挑战皇后。
 
 
 
 　　　　不过呢，在私底下，穆景明就可以放开很多。
 
 
 
 　　　　譬如今天，宁昭仪的忽然拜访，也是穆景明默许的。
 
 
 
 　　　　穆景明因为不擅长处理小孩子的矛盾，宁昭仪又养了一个小皇子，穆景明想宁昭仪应该有经验，邀请宁昭仪过来也无妨。
 
 
 
 　　　　虽然皇后眼里看着不舒服，但是穆景明也不是个能被她控制的男人。
 
 
 
 　　　　换在平时呢，后宫里的妃嫔都对皇后忌惮三分。
 
 
 
 　　　　很多事情，都是皇后说了算，别人不敢吭声。
 
 
 
 　　　　如果皇后一道口谕下达，要罚谁禁足的话，她们都连吱都不敢吱一声，只好自认倒霉。
 
 
 
 　　　　即使她们在心中或多或少地都讨厌皇后。
 
 
 
 　　　　在皇后面前她们还都是毕恭毕敬的。
 
 
 
 　　　　如今亲眼看着皇后被自己摆了一道，却无法还手，宁昭仪的心里是何等的畅快啊。
 
 
 
 　　　　其实，皇后没有什么好害怕的，现在的宁昭仪，连皇后自己也不会放在心里，后宫里面已经没有有谁能入得了宁昭仪的法眼。
 
 
 
 　　　　她们只不过是一些虾兵蟹将罢了。真正要征服的人，宁昭仪抬起眼帘，是坐在宁昭仪眼前的这个男人。
 
 
 
 　　　　“我还以为是谁大驾光临，原来是宁昭仪。”
 
 
 
 　　　　皇后的脸色变得有点难，现在宁都不把皇后放在眼里了，要来自己的宫殿里，也不打一声招呼，就像在自己家一样随意。
 
 
 
 　　　　宁可真大胆的，把自己当成皇后的呢？
 
 
 
 　　　　身为皇后的自己也不敢这么随随便便的进出宫里，还要叫手下的侍女准备一下，宁却连侍女都不召见一声，直接闯了进来。
 
 
 
 　　　　那么这样看来，宁把自己的地位提得和皇后一样高，甚至比皇后还高。
 
 
 
 　　　　看来在自己生病的这段时间里，后更的各位妃嫔的胆子都有长进不少。
 
 
 
 　　　　看来自己也该好好管管那帮姐妹们了。
 
 
 
 　　　　“今天妹妹没有和皇后娘娘禀告一声，就这么鲁莽的闯了进来，妹妹向母后娘娘道歉。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪还是挺会做人的，看见皇后之后首先欠身，微微弯曲膝盖，给皇后行了个大礼。
 
 
 
 　　　　其实论辈分，宁昭仪和皇后应该是同辈的人
 
 
 
 　　　　虽然后宫里就只有一个皇后，其她妃嫔都是在她的晚辈，排在她后面。
 
 
 
 　　　　可是现实当中，皇后和灵的家族力量都非常的强大。
 
 
 
 　　　　所以宁昭仪不道歉也是理所当然的，皇后也不能拿她怎么着。而且有穆景明在场，穆景明也不会让皇后无休止的去为难宁昭仪。
 
 
 
 　　　　不过碍于世俗的规矩，宁昭仪还是识趣的道歉了。
 
 
 
 　　　　皇后见宁这样，她也不好意思责怪宁昭仪，免得别人以为，皇后鸡肠小肚。
 
 
 
 　　　　“古人云：将军肚里能撑船，我一宫之主，是个这么小气的人吗？妹妹真是见笑了。如果这件事被传了出去，一定会被人笑话。”
 
 
 
 　　　　皇后，上前两步，扶起了正在边上跪着的宁昭仪。
 
 
 
 　　　　“妹妹何必如此多礼呢”皇后大度的表现让穆景明心里暗暗喝彩。
 
 
 
 　　　　毕竟是皇后，处理这种尴尬的场面时她还真有一套，姜还是老的辣。
 
 
 
 　　　　这样一来，大殿里面，就有两个小孩了。
 
 
 
 　　　　二皇子和大公主的年龄相仿，但是性格却完全不一样。
 
 
 
 　　　　二皇子的是那么的讨人喜欢。
 
 
 
 　　　　可是大公主只是自己一个人坐在旁边闷闷不乐。
 
 
 
 　　　　这也难怪，现在二皇子一来，全部人的注意力都集中在了可爱的二皇子身上，没有人去理她这个嘟着嘴巴的大公主了。
 
 
 
 　　　　皇后吩咐侍女，准备上茶。
 
 
 
 　　　　末了她还特意的盯着侍女一定要带一些小孩子喜欢吃的点心过来，好好地款待一下二皇子。大公主看得眼睛都红了，自己天天在皇后身边，怎么就没有这样的待遇呢？皇后意味深长的看了大公主一眼：“你没有听说过有朋自远方来，不亦乐乎吗？虽然宁昭仪就住在紫禁城里，但是平日大家都不常相见，今天难得共聚一堂，不把最好吃的东西来款待别人，礼节上是过不去的。”
 
 
 
 　　　　“又来了。”大公主都快翻白眼了。礼节什么的，搞得大公主一头雾水，这些虚无缥缈的东西，对于她而言根本就无法理解。
 
 
 
 　　　　况且现在，大公主压根就都不想知道皇后刚才在说什么，她只知道，她不能回去生母身边。
 
 
 
 　　　　皇后看见大公主迷惘的眼神，她笑了笑抚摸着大公主的头说：“有些事情你长大了就慢慢懂了，现在不明白也没什么关系。也不用勉强自己。”
 
 
 
 　　　　刚才的这一幕，在外人看来，皇后是多么的疼爱大公主。
 
 
 
 　　　　可是，大公主心知肚明，从他来到皇后身边，他就没有一天不受皇后的气，皇后对她横挑鼻子竖挑眼，那种在盛婕妤身边快乐无忧的日子一去不复返了。
 
 
 
 　　　　一想起以前的快乐的回忆，大公主不禁鼻子一酸，两行清泪就这样流了下来。
 
 
 
 　　　　穆景明立刻过去安慰她。
 
 
 
 　　　　可是在公主的眼泪在眼里打抗，她还是忍不住了哇的一声哭了出来。
 
 
 
 　　　　大公主那洪亮的哭声，让人产生了错觉，仿佛全世界的都因为她的哭声而改变。
 
 
 
 　　　　整个大殿里都回响着大公主的哭声。
 
 
 
 　　　　毕竟是女人都会心软的，宁昭仪和皇后们一齐哄大公主，可是她却越哭越凶，怎么哄都没有用。这个时候，穆景明也没办法了。
 
 
 
 　　　　这个时候，二皇子突然走到了大公主面前，手里拿着一串冰糖葫芦递给大公主。
 
 
 
 　　　　“你别哭了，我给你吃冰糖葫芦。”二皇子奶声奶气的和大公主说，那样子真逗人。
 
 
 
 　　　　大公主的哭声渐渐小了一些，她泪眼朦胧的看着眼前这个年纪比她还小的皇子安慰自己。
 
 
 
 　　　　二憨子水汪汪的大眼睛眨巴着，稚嫩的童声在大殿里回荡：“哭多了，会伤身子的。”
 
 
 
 　　　　大人们一听，都很惊讶，二皇子年纪这么小，他怎么会知道这么多东西呢。
 
 
 
 　　　　穆景明有点惊喜的看了一眼宁昭仪：“看来你教子有方啊！”
 
 
 
 　　　　宁昭仪很谦逊地低下头：“哪有呢，你过奖夸奖了，臣妾只是按照母后教过的方法，把二皇子养大。“
 
 
 
 　　　　宁昭仪在这个时候也不失时机的表扬了皇后一下，好让皇后心里平衡一些。
 
 
 
 　　　　皇后坐在一旁，耳朵里听着，心里很明白，宁昭仪这么自做有什么意图。
 
 
 
 　　　　既然宁昭仪都表扬自己了，自己不回礼于情于理都讲不通啊。
 
 
 
 　　　　皇后笑呵呵地回答：“我只是教了点皮毛而已，是宁昭仪的领悟能力高，为人又聪明。”
 
 
 
 　　　　现在两个女人都变成了相互赞美了对方一次，这一局算是扯平了，谁也没有欠谁了。
 
 
 
 　　　　这是穆景明最乐意看到的情景。
 
 
 
 　　　　后宫里面各位妃嫔之间既是互相竞争的关系，但是在自己的面前她们也可以互相合作，让自己赏心悦目。
 
 
 
 　　　　在众人都以为大公主没事儿的时候，她突然一手拨开冰糖葫芦，大声叫道：“我不要冰糖葫芦。”
 
 
 
 　　　　大家都吓了一跳，怎么，连二皇子都逗不了大公主。
 
 
 
 　　　　看書罓小说首发本書

第119章 深思熟虑到皇宫

　　　　这个时候穆景明想起来，卫昭容也是一个有女儿的皇妃，把她也叫过来帮忙，顺便想想办法吧。
 
 
 
 　　　　于是穆景明吩咐高无庸马上传召卫昭容来皇后的宫殿里。
 
 
 
 　　　　高无庸遵命马上出去了。
 
 
 
 　　　　花开两朵各表一枝。
 
 
 
 　　　　今天卫昭容在殿里逗惊鸿公主玩。这里有几块玉佩呢？
 
 
 
 　　　　卫昭容让宫女在桌面上摆了五块玉佩。
 
 
 
 　　　　那些雪白的玉佩上漂浮略带绿色的花纹。
 
 
 
 　　　　比起普通的玉石，这些和田暖玉必别有一番的风情。
 
 
 
 　　　　“两块。”
 
 
 
 　　　　清河公主伸出五个指头。所有在这的人都呵呵一笑。
 
 
 
 　　　　她明明伸出的五个指头啊！
 
 
 
 　　　　她怎么认为这是两个呢？
 
 
 
 　　　　看来她还不能理解数字的含义。
 
 
 
 　　　　惊鸿公主不管大家怎么笑，她依然坚持着。
 
 
 
 　　　　她大声宣布：“我说是两个就是两个。”
 
 
 
 　　　　大家看到清河公主那么可爱的样子，都不忍心的拆穿她，在她正在兴头的时候泼冷水。
 
 
 
 　　　　大家都附和：“对对对是两个。”
 
 
 
 　　　　“哈哈！”说完众人就捧腹大笑。
 
 
 
 　　　　正在这个时候，宫门外的侍女—无—错—小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com急急忙忙的赶了过来。
 
 
 
 　　　　“穆景明召唤卫昭容娘娘到皇后的宫殿里。”
 
 
 
 　　　　卫昭容一听，脸上的笑容都凝固了。
 
 
 
 　　　　首先穆景明在一般情况下都是直接来找自己的，今天怎么这么大阵仗的要别人来传召自己呢？
 
 
 
 　　　　其次她们要到的是皇后的宫殿里。
 
 
 
 　　　　众所周知皇后和卫昭容在后宫里是两是相互对立的存在。
 
 
 
 　　　　她们两个谁也不看不惯谁。
 
 
 
 　　　　现在要卫昭容到自己对手的宫殿里，这有何用心啊。
 
 
 
 　　　　如果是其她人，卫昭容一定觉得这个居心叵测的计谋。
 
 
 
 　　　　偏偏这个时候，是穆景明说的话。
 
 
 
 　　　　卫昭容也不得不听啊！
 
 
 
 　　　　虽然说卫昭容有很多借口。
 
 
 
 　　　　例如公主昨晚没睡好，所以今天她要照顾一下惊鸿公主。
 
 
 
 　　　　又或者自己身体不适或者今天自己有一些宫里的事情要忙。
 
 
 
 　　　　穆景明这个人最好说话了。
 
 
 
 　　　　今天不去，过几天时间，等穆景明再过来的时候，再向穆景明谢罪，那就没事了。
 
 
 
 　　　　其实如果不去的话，卫昭容可以找出成千上万个理由。
 
 
 
 　　　　不过如果卫昭容去了的话。
 
 
 
 　　　　卫昭容的嘴角勾起一抹很诡异的微笑。
 
 
 
 　　　　当然，穆景明也有有心计的时候，不过，能为穆景明效劳，自己也可以捞到便宜。
 
 
 
 　　　　趁着这个机会在穆景明面前露两手，好让其他宫女们不敢小瞧自己。
 
 
 
 　　　　同时在穆景明的心中留下一个深刻的印象。
 
 
 
 　　　　卫昭容盘算着如何在穆景明面前表现一下自己。
 
 
 
 　　　　毕竟平时，穆景明的面，不是想见就能见。
 
 
 
 　　　　有些宫女从入宫到人老色衰了，还没有能受到穆景明的亲自召见的。
 
 
 
 　　　　这个是个四两拨千斤的机会。
 
 
 
 　　　　皇后也应该知道其中的利弊。
 
 
 
 　　　　如果表现的好的话，穆景明有可能册封你，让你连升几级。
 
 
 
 　　　　如果表现的不好的话，穆景明可能就从此以后都不管你了，你在皇宫就永远都是这个位置。
 
 
 
 　　　　皇后难道没有想过自己可以通过这次机会，爬到她头上去吗？
 
 
 
 　　　　皇后会不会阻止自己呢？
 
 
 
 　　　　卫昭容很清楚自己面对皇后的态度。
 
 
 
 　　　　卫昭容不是一盏省油的灯，在有必要的时候，她可不怕得罪皇后。
 
 
 
 　　　　虽然其她宫女都是那么低眉顺耳，俯首称臣，卫昭容却从来不屑这么做。
 
 
 
 　　　　这么做，难道不怕皇后打心底里瞧不起你吗？
 
 
 
 　　　　卫昭容怎么也想不明白，其他宫女是怎么想的，为什么要示弱，这样对自己有什么好处呢？
 
 
 
 　　　　她的身世和其他宫女不一样，所以她的想法也是与众不同的。
 
 
 
 　　　　因为她是朝上重要大臣的女儿，背后有大臣护卫着。
 
 
 
 　　　　皇后可以不尊重她，可是穆景明却要给大臣面子。
 
 
 
 　　　　所以在某种程度上，穆景明是站在她这边的。
 
 
 
 　　　　所以她才不管你皇后不皇后呢？
 
 
 
 　　　　无论谁想在语言上挑战她的尊严，她一定会针锋相对，把自己受的气悉数奉还给对方。
 
 
 
 　　　　忍气吞声，那是她想也没想过的事情。
 
 
 
 　　　　因为根本没有这个必要。
 
 
 
 　　　　因此，她那耿直的脾气在后宫上下众所周知。
 
 
 
 　　　　想的差不多了，卫昭容看着还站在一旁玩耍的惊鸿公主。
 
 
 
 　　　　“惊鸿公主，咱们去见见穆景明好不好？”
 
 
 
 　　　　“好啊。”惊鸿宫主一听可以再见到那个和蔼的男人，她很开心地跑了过来。上次那个男人在逗她玩的时候，还送给他一个很漂亮的玉佩。
 
 
 
 　　　　卫昭容抱起公主，跟着宫女走了。“我们去皇后的宫殿。”
 
 
 
 　　　　卫昭容一边说，一边抱起公主，用额头蹭着惊鸿公主那稚嫩的小脸。
 
 
 
 　　　　卫昭容和宫女们和惊鸿公主一块启程了。
 
 
 
 　　　　快出宫门的时候，卫昭容说完停下脚步。
 
 
 
 　　　　走在最前头的宫女已经走远了，卫昭容却突然停下脚步，吩咐在身边的侍女。
 
 
 
 　　　　“你们先去。”卫昭容吩咐几个贴身的宫女：“你快点去清凉阁那里找常子襟，让她陪我一起去。”
 
 
 
 　　　　其实，卫昭容心里自有她的打算。
 
 
 
 　　　　这一次穆景明召见她，卫昭容心里总存有一丝疑惑。
 
 
 
 　　　　为了以防万一，卫昭容还是把这个头脑灵活的常子襟给叫上。
 
 
 
 　　　　常子襟这个人虽然相貌平凡，出生也很不算显赫。
 
 
 
 　　　　可是她那人情练达，洞察世故的能力是卫昭容十分敬佩的。
 
 
 
 　　　　此外，由于地位的缘故，常子襟有一段时间必须要依附卫昭容。
 
 
 
 　　　　所以常子襟对卫昭容的话也不会不听。
 
 
 
 　　　　卫昭容带着一个自己可以掌握的人过去，到时候有什么事情都有一个照应。
 
 
 
 　　　　这个时候常子襟在自己的院里晒太阳。
 
 
 
 　　　　院里的桃花已经开了，在微风中轻轻摇动。
 
 
 
 　　　　风不时吹落着一阵一阵的桃花雨。
 
 
 
 　　　　常子襟就躺在这纷飞的花瓣当中，闭上眼睛，感受着花瓣儿落在身上的感觉。
 
 
 
 　　　　花瓣是那么的轻轻柔柔。
 
 
 
 　　　　常子襟伸出手，接住一两片花瓣，让花稳稳的落在掌心里。
 
 
 
 　　　　这花瓣真好看呢。
 
 
 
 　　　　淡淡的粉色从不张扬也不算是艳丽，但是却给人一种安静的感觉。仿佛与世无争。
 
 
 
 　　　　与世无争？
 
 
 
 　　　　常子襟想到这个词忍不住笑了起来。
 
 
 
 　　　　在后宫里可以与世无争吗？
 
 
 
 　　　　你不欺负人别人，别人就欺负你。
 
 
 
 　　　　有时候我也不是想为难别人。
 
 
 
 　　　　可是如果你不那么做的话，自己的位子就保不住了。
 
 
 
 　　　　其实后宫众多妃嫔都是女人。
 
 
 
 　　　　女人何必为难女人呢？
 
 
 
 　　　　可是穆景明就只有一个。
 
 
 
 　　　　为了得到穆景明更多的宠幸，女人们都使尽浑身解数。
 
 
 
 　　　　想到这儿，常子襟觉得后宫的女人，纵然有沉鱼落雁，闭月羞花之貌，她们的命运也让人觉得悲哀。
 
 
 
 　　　　她们的一生都是围着穆景明转。
 
 
 
 　　　　穆景明的一颦一笑直接关系到了她们的将来。
 
 
 
 　　　　或者这就是皇宫。
 
 
 
 　　　　常子襟躺在摇椅上，闭上眼睛感受着温暖的阳光洒在身体上的感觉。
 
 
 
 　　　　旁边书容正拿着一把小扇子轻轻给常子襟摇着扇子，她生怕常子襟热坏了。
 
 
 
 　　　　这个时候，卫昭容的宫女已经来到了后院。
 
 
 
 　　　　看见常子襟，她们先是很礼节性的向常子襟请安。
 
 
 
 　　　　常子襟听到是卫昭容的宫女，她立刻睁开眼睛，爬起来。
 
 
 
 　　　　“卫昭容找我有什么事吗？”
 
 
 
 　　　　听完宫女诉说，常子襟的心情变得很复杂。
 
 
 
 　　　　皇后和清河公主的事情她也略有所闻。
 
 
 
 　　　　虽然这件事并不涉及到她。
 
 
 
 　　　　可是作为作为皇后的眼中钉，她也可以趁着这个机会给皇后她们一点颜色看看，顺便落井下石。
 
 
 
 　　　　这一次更有穆景明在，这下子皇后就算明明知道自己吃亏，也只能哑巴吃黄连有苦说不出。
 
 
 
 　　　　就算她心里再这么生气，她也不能当场爆发。
 
 
 
 　　　　这样子，是所有想看皇后笑话的人都愿意看见的。
 
 
 
 　　　　他们可以趁这个时候去嘲讽皇后，好让皇后颜面尽失，丢人现眼。
 
 
 
 　　　　皇后对这些雕虫小技怎么会不清楚。
 
 
 
 　　　　所以，她一定做好了万全的对策。
 
 
 
 　　　　那皇后都做好准备了，自己还去干嘛呢？不自讨没趣吗？
 
 
 
 　　　　可是卫昭容的召唤怎么办？
 
 
 
 　　　　不理它？
 
 
 
 　　　　卫昭容再怎么说也是自己的顶头上司，是后宫里面罩着自己的人。
 
 
 
 　　　　迄今为止，在常子襟遇到困难的时候，都是卫昭容帮她解围。
 
 
 
 　　　　卫昭容的出手相助，让常子襟渡过接二连三的难关。
 
 
 
 　　　　除了卫昭容，后宫里真没有多少个愿意照顾常子襟的人。
 
 
 
 　　　　就算有人想帮常子襟，她们也有心无力。
 
 
 
 　　　　当然，常子襟也明白卫昭容那仿佛是及时雨的照顾是有代价的。
 
 
 
 　　　　卫昭容也想利用常子襟巩固自己宫里的地位，同时成为自己这边的人。
 
 
 
 　　　　在穆景明面前博得头彩，让自己和那些妃子显得与众不同，那是常子襟可以带来的甜头。
 
 
 
 　　　　经过再三考虑，常子襟决定了要附会。
 
 
 
 　　　　这次可以看见穆景明，机会难得，怎能错过。
 
 
 
 　　　　换作平时，妃子们想见穆景明一面都很难，今天，机会居然送上门来。
 
 
 
 　　　　常子襟想，自己如果想晚上给穆景明侍寝，那起码要让穆景明想起自己。
 
 
 
 　　　　勾起穆景明回忆的最佳办法，当然是看到自己了。
 
 
 
 　　　　既然如此，常子襟决定答应卫昭容，跟她一起赴会。
 
 
 
 　　　　路上，常子襟在心里转过无数个念头。
 
 
 
 　　　　如果到时候皇后故意刁难，她该怎么帮助卫昭容解围呢？
 
 
 
 　　　　本書源自看書罔

第120章 众佳人共聚一堂

　　　　说实话卫昭容在舌头上的功夫并不并不咋样。
 
 
 
 　　　　有时候卫昭容那耿直的脾气会得罪很多人。
 
 
 
 　　　　常子襟一边上路，一边整理好衣服。
 
 
 
 　　　　她今天穿的特别朴实。
 
 
 
 　　　　常子襟只穿了一件鹅黄色的连衣百折裙，上面绣了翠竹。
 
 
 
 　　　　她脸上未施脂粉，直接就跟着卫昭容的宫女出去了。
 
 
 
 　　　　书容跟在她身边，莲香就留在了清凉阁里。
 
 
 
 　　　　“常妹妹，好久不见啦。姐姐我想死你了。”
 
 
 
 　　　　一见面卫昭容就拉着常子襟的手，出乎意料的热情。
 
 
 
 　　　　“常妹妹别来无恙？”
 
 
 
 　　　　常子襟低下头，毕恭毕敬地说：“感谢姐姐思念，妹妹我过的很好。”
 
 
 
 　　　　说罢她还躬身一礼。
 
 
 
 　　　　“起来吧，不用这么多礼节了。”
 
 
 
 　　　　卫昭容嘴巴虽然是这么说，但是心里却很舒服。
 
 
 
 　　　　常子衿的话让她却很受用。
 
 
 
 　　　　“常妹妹真是懂礼节呀。”卫昭容心里还是希望有一个听话的手下。
 
 
 
 　　　　这样就不会乱了规矩，自己也不用担心常妹妹能动摇自己的地位，成为自己的竞争对手。
 
 
 
 　　　　谁也不希望自己培育出的优秀晚辈可以反｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com戈一击，使自己产生了后患。
 
 
 
 　　　　卫昭容和常子衿两个人坐着轿，来到了皇后的宫中。
 
 
 
 　　　　走到大殿门口，卫昭容一愣。
 
 
 
 　　　　只见里面还坐着宁静。
 
 
 
 　　　　这和说好的不一样啊。
 
 
 
 　　　　穆景明不就是说只有皇后和他两个人吗？
 
 
 
 　　　　怎么多出一个呢？
 
 
 
 　　　　卫昭容没想到宁昭仪和二皇子都来了。
 
 
 
 　　　　常子衿看见这个场面这个，她的心弦不禁紧绷了起来，今天她也要格外的小心啊。
 
 
 
 　　　　这一下子，皇后的宫殿里，有分量的重量级人物可就多了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪和卫昭容，皇后和穆景明，三个皇族后代，公主，二皇子还有小公主。
 
 
 
 　　　　常子衿今天真的是大开眼界啊！
 
 
 
 　　　　从来没有想过这么多后宫的重要人物，共居一室。
 
 
 
 　　　　当然给了她这个机会的是大公主。现在，大公主哭得满脸泪痕，眼睛都肿了。
 
 
 
 　　　　众人都在轮番的去哄她。
 
 
 
 　　　　“乖，别哭了，来我给你糖吃。”
 
 
 
 　　　　可是大公主却不领情，眼泪继续流。
 
 
 
 　　　　看来大公主不吃这一套。
 
 
 
 　　　　“我要回到生母身边。”
 
 
 
 　　　　大公主哽咽着说。
 
 
 
 　　　　“我们又不是不让你回去，只是让你现在皇后这边住一下。”
 
 
 
 　　　　碧兰在旁边帮忙。
 
 
 
 　　　　“可是皇后对我不好。”大公主泪眼汪汪地说。
 
 
 
 　　　　“皇后哪里对你不好呢？皇后是一个脾气很好的人。”碧兰再次帮皇后解释。
 
 
 
 　　　　“还说脾气好？皇后今天早上才训了我几句。”
 
 
 
 　　　　“哎哟，皇后只是爱子心切，她想让你养成注意礼仪的好习惯，这样可以少走弯路。”宁昭仪刚刚观察碧兰和大公主的对话，对皇后和大公主之间的误会已经了然于胸。
 
 
 
 　　　　“是啊，那只是误会。”碧兰顺着宁昭仪的话，接下去。
 
 
 
 　　　　“大公主不会计较的，对吧？”碧兰话刚出口，她也感觉好笑。
 
 
 
 　　　　连她自己也不相信，大公主能原谅皇后。
 
 
 
 　　　　不过话已经说了，也没什么好后悔的。
 
 
 
 　　　　何况这个世界上没有后悔药。
 
 
 
 　　　　皇后心里无奈。
 
 
 
 　　　　她训大公主的话，大公主全部记在心里了，还拿这个说事儿。
 
 
 
 　　　　在后宫长大的小孩真是不一样啊！想当年自己和大公主一样大的年纪时，自己可是个很单纯的小孩子，怎么会耍花招呢。
 
 
 
 　　　　那边，常子衿一直作壁上观。
 
 
 
 　　　　她打算先看清楚情况再说。
 
 
 
 　　　　穆景明见大公主还在那里的情况一点都没有好转。
 
 
 
 　　　　即使是卫昭容去逗她，大公主依旧别过头去，不理会卫昭容。
 
 
 
 　　　　穆景明的眉间闪过了一丝失望，昨晚穆景明的目光落在了站在一旁的宫女身上。
 
 
 
 　　　　在众多衣着华丽的宫女中，穆景明一眼就看到常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿你来了。
 
 
 
 　　　　穆景明脸上的乌云全部都散开了。
 
 
 
 　　　　眼底只要是常子衿来，没有什么事是能影响穆景明的心情。
 
 
 
 　　　　常子衿一向都是有许多点子，很多时候穆景明都无法猜到她的下一步棋会怎么走。
 
 
 
 　　　　她的想法永远是那么的新奇古怪，每一次都让穆景明眼前一亮。
 
 
 
 　　　　每每想到以前常子衿在侍寝的时候发生的事情，穆景明的心情好放松了不少。
 
 
 
 　　　　发现穆景明的目光一直都停留在自己脸上，常子襟的脸下飞过两抹红晕。
 
 
 
 　　　　然后常子衿顺势低下头：“臣妾给穆景明请安。”
 
 
 
 　　　　接着常子衿单膝跪下，双手作揖行礼。
 
 
 
 　　　　“礼里免了。”
 
 
 
 　　　　穆景明一摆手。
 
 
 
 　　　　常子衿仍旧按照礼节，低下头深深地行了个大礼。
 
 
 
 　　　　那副尊敬的模样真的让别人以为，常子衿只不过是一个很尊重穆景明的乖巧宫女，别人怎么可能想到，常子衿在侍寝的时候，她是那么的大胆。
 
 
 
 　　　　常子衿是个很难让人想象的丫头。
 
 
 
 　　　　常子衿发现在座的还有宁昭仪和皇后。
 
 
 
 　　　　她在向穆景明行礼之后，也相继的向另外两位请安。
 
 
 
 　　　　常子衿向前一步，微微的弯下膝盖，行礼请安。
 
 
 
 　　　　“现在大公主哭闹不止，常才人有什么好方法吗？”
 
 
 
 　　　　穆景明终于开口了。
 
 
 
 　　　　这摆明就是给机会常子衿出风头，皇帝就问了常子衿一个人。
 
 
 
 　　　　“臣妾愚笨，请穆景明允许臣妾一点时间思考。”常子衿的语气十分的谦卑。
 
 
 
 　　　　她也明白在，众多在皇后，宁昭仪、卫昭容面前，她不能表现的那么的显眼，否则，一对比起来，其他人就暗淡无光了。
 
 
 
 　　　　卫昭容暗暗点头。
 
 
 
 　　　　常子衿被穆景明点名之后，还没有飘飘然到把自己的主子忘记的地步。
 
 
 
 　　　　之前，卫昭容在一边有点不开心的看着大公主，她心里还有点失落。
 
 
 
 　　　　可是现在卫昭容听见穆景明点名要她手下的宫女解决问题，这可是看重她的表现呢。
 
 
 
 　　　　卫昭容快乐的笑脸像花儿一样绽放。
 
 
 
 　　　　卫昭容在听见穆景明让她解决大公主的事情的时候，她的第一反应是心里起了疙瘩。
 
 
 
 　　　　其实这也是情有可原。
 
 
 
 　　　　原来穆景明把我叫过来，就是为了收拾这个烂摊子。
 
 
 
 　　　　卫昭容心里顿时觉得心虚了。
 
 
 
 　　　　怎样说，她也是一个母亲了。
 
 
 
 　　　　可是惊鸿公主没有给卫昭容添过什么麻烦。
 
 
 
 　　　　清河公主就不一样了。
 
 
 
 　　　　听闻清河公主不容易带，而且脾气又直又暴躁，像极了她母亲盛婕妤。
 
 
 
 　　　　清河公主仗着自己公主的身份也经常训斥身边的人。
 
 
 
 　　　　在后宫，清河公主的朋友也不是很多。
 
 
 
 　　　　二皇子却不一样。
 
 
 
 　　　　二皇子是个性情温和的人。
 
 
 
 　　　　他和谁都能很愉快地相处。
 
 
 
 　　　　所以二皇子在皇宫里是人见人爱，去到哪里都有妃嫔给他好吃好玩的，把她宠的让人眼红，惹人妒忌。
 
 
 
 　　　　惊鸿公主虽然很少离开卫昭容，不过她也是个温文尔雅的小女孩。
 
 
 
 　　　　她在陌生人面前，她会表现的礼节周到。
 
 
 
 　　　　在熟人面前，她也可以很活泼可爱。
 
 
 
 　　　　她会很热情的和熟悉的人聊天开玩笑。
 
 
 
 　　　　虽然有时候她也不知道她自己说了什么。
 
 
 
 　　　　可是就是这般童言无忌惹的但人们哈哈大笑。
 
 
 
 　　　　皇后她一声不吭地默默的注视着殿里每个人的举动。
 
 
 
 　　　　她早就料想到了穆景明要找帮手！
 
 
 
 　　　　可是当她看见是卫昭容的时候，皇后的眼里闪过一丝阴霾。
 
 
 
 　　　　好请不请，竟然进请那个脾气火爆的卫昭容过来。
 
 
 
 　　　　卫昭容和她顶嘴已经不是一次两次了，想起卫昭容，皇后就来了气。
 
 
 
 　　　　卫昭容也仗着自己的父亲是重臣。
 
 
 
 　　　　所以，没有人敢在卫昭容面前撒野。
 
 
 
 　　　　因此，她把皇后也不放在眼里，如果皇后想刁难她，对皇后卫昭容也会冲撞的。
 
 
 
 　　　　一旦有人出言不逊，她立刻训斥回去。
 
 
 
 　　　　卫昭容的霸气在后宫里无人能及，皇后也好头痛，卫昭容连面子都不给自己，老让自己难堪。
 
 
 
 　　　　而且她又口直心快，有什么事都直接说了出来。
 
 
 
 　　　　搞的皇后和卫昭容之间的关系变得很微妙。
 
 
 
 　　　　皇后又不想得罪卫昭容。
 
 
 
 　　　　可是皇后的尊严又被卫昭容挑战了。
 
 
 
 　　　　为了维持之后宫的正室的第一位置，皇后也必须捍卫自己的尊严。
 
 
 
 　　　　可是如果捍卫过头了，就变成了皇后和卫昭容不和。
 
 
 
 　　　　这件事传到后宫里面，平静的后宫也会掀起万丈波澜。
 
 
 
 　　　　这个度该怎么把握呢？
 
 
 
 　　　　这就看皇后的智商了。
 
 
 
 　　　　看来当个正室也不容易。
 
 
 
 　　　　还要管理一群后宫的女人。
 
 
 
 　　　　这也难怪皇后竟然这么容易衰老了。
 
 
 
 　　　　皇后年龄其实并不大，但是她给人的感觉却是后宫里面最老的一个女人。
 
 
 
 　　　　平时皇后脸上和其他人一样，涂着脂粉。
 
 
 
 　　　　但是有一些皱纹隐隐若现。
 
 
 
 　　　　如果褪去妆容，皇后脸色是蜡黄的。
 
 
 
 　　　　看样子真的是经历过了很多风雨。
 
 
 
 　　　　这也难怪啊！作为穆景明的妻子，在穆景明登机后，皇后也是费了很大的劲才当上正室。
 
 
 
 　　　　那个时候，皇宫里的勾心斗角，明争暗斗。
 
 
 
 　　　　混起来了一点都不比现在后宫的轻松。
 
 
 
 　　　　常子衿突然想，不如这样把乐坊的乐师叫过来让，她们表演一下。
 
 
 
 　　　　或许可以把大公主的注意力转移到了看表演上面。
 
 
 
 　　　　那样大公主就不会再哭了。
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿望着穆景明，眼里透着恳求。
 
 
 
 　　　　穆景明看见常子衿的嘴唇微微的抖动着似乎想说什么但是又害怕穆景明不喜欢。
 
 
 
 　　　　她那一副欲言又止的样子，让穆景明的心痒痒的。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書惘

第121章 常才人巧献妙计

　　　　常才人是不是想说什么，但又不方便开口呢？
 
 
 
 　　　　穆景明发问了：“常才人，你是不是有什么好的主意呀？”
 
 
 
 　　　　陈子衿点了点头说：“穆景明英明，臣妾不才，还有望穆景明指点。”
 
 
 
 　　　　“你要什么？你说说给朕听吧。”穆景明鼓励常才人说道。
 
 
 
 　　　　常才人顿了一顿，清了清嗓子然后说：“臣妾听闻乐坊能表演出各种精彩的节目，以前众妃嫔都以此为乐，不如也让小公主来看一看乐坊的精彩表演吧。”
 
 
 
 　　　　穆景明侧过头去问皇后：“你这宫里不是有御用乐师吗？可以把他们叫过来吗？”
 
 
 
 　　　　穆景明觉得常才人的主意是一个好主意。
 
 
 
 　　　　而且，之前穆景明也吩咐过皇后，让公主感受一下琴棋书画的熏陶。
 
 
 
 　　　　现在直接把乐坊的乐师请过了，这不更好吗？
 
 
 
 　　　　皇后点点头，答应了穆景明。
 
 
 
 　　　　既然穆景明答应了，其他人也不好说什么。
 
 
 
 　　　　宁昭仪看着卫昭容，阴阳怪气地“呵呵。”笑了笑。
 
 
 
 　　　　穆景明才用了常才人的话。作为常才人的上司，卫昭容也同样沾了光。
 
 
 
 　　　　“恭喜姐姐，带了个这么好的妹妹。”宁昭仪的语气是那么的酸，散发(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom出挖苦的味道。
 
 
 
 　　　　卫昭容听得心里都发麻了。
 
 
 
 　　　　卫昭容知道自己不回答的话，就会被别人也为自己好欺负。
 
 
 
 　　　　于是，卫昭容学着宁昭仪的语气说：“妹妹这话是什么意思呢？为什么语气这么的奇怪？现在穆景明的难题解决了，妹妹不是应该高兴吗？难道妹妹还希望大公主继续烦着穆景明吗？”
 
 
 
 　　　　卫昭容直接开口，她从来不拐弯抹角的。
 
 
 
 　　　　一向卫昭容都是以直肠子在后宫里面著称的。
 
 
 
 　　　　在皇帝面前她也不例外。
 
 
 
 　　　　“妹妹怎么敢打趣姐姐呢？姐姐多虑了。”宁昭仪笑呵呵的回应着，脸上没有半点生气的样子。
 
 
 
 　　　　这倒是让卫昭容有点难看了。
 
 
 
 　　　　如果她继续穷追猛打的下去，就变成是她不识趣了。
 
 
 
 　　　　卫昭容吃了个哑巴亏。
 
 
 
 　　　　毕竟，姐姐纠缠着妹妹的错误不放，这种没一点宽容大度的事情，卫昭容还是做不出来的。
 
 
 
 　　　　卫昭容转过头，看看常子衿。
 
 
 
 　　　　两个人目光对视了一下。
 
 
 
 　　　　毕竟，姐姐纠缠着妹妹的错误不放，这种没一点宽容大度的事情，卫昭容还是做不出来的。
 
 
 
 　　　　卫昭容心想：算了，今天常子衿已经出风头了。自己唠叨了一点好处了啊！
 
 
 
 　　　　常子衿是卫昭容亲自提拔的，这一点穆景明也是很明白的。
 
 
 
 　　　　常子衿受到了穆景明的恩泽，自己也没有害处。
 
 
 
 　　　　这件事就就让它过去吧。
 
 
 
 　　　　至于宁昭仪，卫昭容一向和
 
 
 
 　　　　和宁昭仪有过节。
 
 
 
 　　　　现在宁昭仪借机报复卫昭容也情有可原。
 
 
 
 　　　　反正来日方长，以后机会多得是呢。
 
 
 
 　　　　到时候看看是谁训斥谁吧。
 
 
 
 　　　　那边皇后也松了口气，大公主的事情终于告一段落了，
 
 
 
 　　　　静下心来想一想，皇后觉得，自己可真累啊！
 
 
 
 　　　　如果说那些妃嫔和她斗嘴，惹她生气，皇后还可以靠着自己的理智压制自己心中的怒火的话。
 
 
 
 　　　　有些事情忍忍就算了，免得大家说后宫的姐妹们不团结。
 
 
 
 　　　　其实，后宫建立的目的都是为了帮助穆景明排忧解难，分担一下穆景明的辛苦。
 
 
 
 　　　　特别是侍寝，后宫姐妹们，有多少人因为这件事儿撕破脸皮，心生怨恨呢？
 
 
 
 　　　　可是事情这件事本来就是为了让穆景明在繁忙了一天之后放松身心。
 
 
 
 　　　　后宫安宁姐妹们相互团结，也是穆景明的心愿。
 
 
 
 　　　　但是现在后宫的那些女人们全把皇后的话抛到脑后了。
 
 
 
 　　　　她们哪管什么为不为穆景明添烦恼这些事啊！
 
 
 
 　　　　皇后很操心她们。
 
 
 
 　　　　她们只管着自己的位置怎么样，不顾及别人的感受。
 
 
 
 　　　　本来呢，在侍寝之后，穆景明把宫女的称号给晋升了，这也是奖励攻略，希望宫女们更加好的服侍穆景明。
 
 
 
 　　　　但是效果却反过来。
 
 
 
 　　　　宫女们为了得到晋升的机会，个个不择手段勾心斗角。
 
 
 
 　　　　似乎要把对方放倒了，才可以让自己继续爬上去。
 
 
 
 　　　　根本就没有大家都接受的方法。
 
 
 
 　　　　她们只管着自己的那一块俸禄，只看着自己的位置。
 
 
 
 　　　　她们眼里只有自己。
 
 
 
 　　　　皇后却在那里无私地贡献着，他们还要时不时地和皇后作对。
 
 
 
 　　　　皇后气量大也有个度啊！
 
 
 
 　　　　所以说有时候那些宫女对她出言不敬，挑衅什么的，本来那玩一两次行还可以接受的，但是现在皇后的每天都会有不同的人过来向她挑战。
 
 
 
 　　　　一些地位低下的宫女就算了。
 
 
 
 　　　　可是每一次的妃嫔们早上来请安的时候，都会惹出各种各样的争吵。
 
 
 
 　　　　整个大殿都鸡犬不宁。
 
 
 
 　　　　的搞得皇后心烦意乱。
 
 
 
 　　　　本来呢每天早上的请安应该是皇后心情最好的事情。
 
 
 
 　　　　但是现在渐变成了皇后最不想干的事。
 
 
 
 　　　　还有，皇后那个表妹盛婕妤。
 
 
 
 　　　　本来皇后引进她进宫，是希望她能在宫里平步青云。
 
 
 
 　　　　她却给皇后添了不少麻烦，整天仗着自己是皇后的表妹，到处闯祸。
 
 
 
 　　　　可是她再怎么乱来，她都是自己表妹啊。
 
 
 
 　　　　皇后做很多事情的时候又要护着她。
 
 
 
 　　　　可是她脑袋不灵光，她老给皇后添麻烦。
 
 
 
 　　　　同时她又得罪了穆景明比较信任的常子衿。
 
 
 
 　　　　如果常子衿和盛婕妤闹起来，告状到皇后这里的话，那最后就变成了穆景明和皇后的事情了。
 
 
 
 　　　　你要皇后和穆景明提前开条件，虽然不是不行，但是这种事情好像坏了规矩。
 
 
 
 　　　　说到底她也只是个没有子嗣皇后啊！
 
 
 
 　　　　没有子嗣一直是她的心腹大患。
 
 
 
 　　　　现在卫昭容她们都有子嗣了。
 
 
 
 　　　　自己也该抱一个来养吧，免得和她们一比较，就皇后一个人没有、显得是那么的碍眼，突兀啊！
 
 
 
 　　　　可是就是因为这件事情，皇后把清河公主领了过来。
 
 
 
 　　　　可是大公主又不是个容易教养的人。
 
 
 
 　　　　自从清河公主来到皇身边之后，皇后就没有一刻是安静的。
 
 
 
 　　　　大公主又哭又闹，脾气又暴躁。
 
 
 
 　　　　她又是很尊贵的公主。
 
 
 
 　　　　只要大公主不是犯了什么太大的错误，皇后，也就睁一只眼闭一只眼算了，
 
 
 
 　　　　现在清河公主还要闹着要回去。
 
 
 
 　　　　本来闹就闹了，又硬是把穆景明扯过来。
 
 
 
 　　　　现在穆景明过来了，她又把穆景明惹人怒了，搞到穆景明都不好意思帮她忙。
 
 
 
 　　　　现在清河公主把后宫里面所有有影响力的人都叫过来了。
 
 
 
 　　　　穆景明向在座的人征求意见，到底表演什么节目给大公主看呢。
 
 
 
 　　　　“穆景明，臣妾以为，最好派侍女把卞才人叫过来。”
 
 
 
 　　　　穆景明一听是卞才人，这也不错啊变残忍的舞蹈是很了得的，大家有目共睹。
 
 
 
 　　　　宁昭仪颇有深意的看了常子衿一眼。
 
 
 
 　　　　常子衿怎么不明白她在想什么呢？
 
 
 
 　　　　卞才人和宁昭仪都是一伙的。
 
 
 
 　　　　而且卞才人对自己看不顺眼。卞才人也很喜欢刁难自己。
 
 
 
 　　　　不如就趁着给清河公主表现的机会，好好的落自己的面子，给自己挖个坑，让自己跳。
 
 
 
 　　　　同时也可以给卫昭容好看。
 
 
 
 　　　　真的是一举两得。
 
 
 
 　　　　卫昭容在嘴角动了动，她没说什么。
 
 
 
 　　　　这点小事在常子衿看来，简直是小菜一碟。
 
 
 
 　　　　常子衿那么聪明，对付卞才人可是绰绰有余的。
 
 
 
 　　　　穆景明见没有人提出异议，就请了卞才人过来。
 
 
 
 　　　　话说卞才人刚刚吃饱，还在看着点心流着口水。
 
 
 
 　　　　可是没办法。
 
 
 
 　　　　今天的卞才人确吃得太饱了，现在再吃下去恐怕就要吐出来了。
 
 
 
 　　　　她只好用眼睛去吃那些东西。
 
 
 
 　　　　卞才人很贪婪地看了一会儿。
 
 
 
 　　　　忽然，她收到了穆景明的传召，要她马上就去皇后宫殿里表演一段歌舞。
 
 
 
 　　　　卞才人一听，顿时吓出了一身冷汗。
 
 
 
 　　　　糟糕了。
 
 
 
 　　　　自己现在吃的那么饱，待会儿又去跳舞。
 
 
 
 　　　　如果我在穆景明面前失态的话。
 
 
 
 　　　　唉，那个很麻烦的。
 
 
 
 　　　　可是穆景明的命令又不得不听啊！
 
 
 
 　　　　于是卞才人故意说，她花点心思挑选衣服，好好打扮一番。并以此来拖延时间。
 
 
 
 　　　　然后她赶紧的随便准备了一下。
 
 
 
 　　　　一边准备，她一边想。
 
 
 
 　　　　在宫廷的舞蹈当中有一些舞蹈是比较轻柔缓慢的。
 
 
 
 　　　　那样她就不担心说运动太剧烈导致她吃进去的东西都会吐出来。
 
 
 
 　　　　于是她打定主意了。
 
 
 
 　　　　过了一会儿，她换上了一身节日的时候才穿的盛装。
 
 
 
 　　　　然后她在脸上化上了很浓的妆。
 
 
 
 　　　　一看就知道她是乐坊的舞女。
 
 
 
 　　　　卞才人来到了皇后宫里面。
 
 
 
 　　　　看见宁昭仪也在那里，卞才人吓得腿都有点软了。
 
 
 
 　　　　穆景明的话，她还没有这么害怕。但是宁昭仪是她的大主子啊！很多事情她都要依靠着宁昭仪。
 
 
 
 　　　　所以这一次在宁昭仪的眼皮底下，自己绝对不能有任何的失误。
 
 
 
 　　　　否则就是给宁昭仪丢脸。
 
 
 
 　　　　宁昭仪一定不会放过她的，回去有她好受的。
 
 
 
 　　　　这时候乐师已经准备好了。
 
 
 
 　　　　卞才人站在舞台中央，她深深地吸了一口气，放松身体，然后卞才人随着乐师的琴声，跳了一支凌波舞步。
 
 
 
 　　　　她微微的抬起脚，迈着细碎的步伐，轻盈的起舞。
 
 
 
 　　　　只见大殿里面青色的是长袖在缓缓的飘起，然后慢慢的落下，刮起了一阵阵微弱的风，让观看的人感觉到一阵夏日的清凉。
 
 
 
 　　　　卞才人特意挑了一支动作很缓慢的舞蹈。
 
 
 
 　　　　所以她的每一个动作都那么的舒适优雅，仿佛是闲云仙鹤那般。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罔

第122章 横挑鼻子竖挑眼

　　　　卞才人微微闭上眼睛，她陶醉在舞蹈中。
 
 
 
 　　　　她钟悠然，让人遐想连篇。
 
 
 
 　　　　卞才人仿佛置身世外桃源，闲看庭前花开花落，慢赏天边云卷云舒。
 
 
 
 　　　　简直是那么的超凡脱俗。
 
 
 
 　　　　大公主也被卞才人的表现所吸引了。
 
 
 
 　　　　她目不转睛的盯着卞才人看。
 
 
 
 　　　　“卞姐姐的袖子为什么那么长呢？”
 
 
 
 　　　　大公主第一次说话了，这时候她不再哭泣了。
 
 
 
 　　　　站在她旁边的碧兰发现大公主的情绪平静下来，她心里终于放松了。
 
 
 
 　　　　想想也是。
 
 
 
 　　　　大公主天天烦着皇后，惹得皇后没睡过一个好觉。
 
 
 
 　　　　上一次大公主硬要扯着穆景明，要穆景明插手，让自己回到盛婕妤身边。
 
 
 
 　　　　今天穆景明亲自驾到，大公主在穆景明面前，又是生气又是哭泣，搞得穆景明不知道怎么办才好。
 
 
 
 　　　　现在，大公主把注意力放在了卞才人身上。
 
 
 
 　　　　大家都可以很好地喘口气，放松心情。
 
 
 
 　　　　不经意间，皇后脸上掠过一丝笑意。
 
 
 
 　　　　“因为她要甩袖子。”碧兰低下头，看着大公主说。
 
 
 
 　　　　大公主在聚精会神地看表演，不时还模＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com仿大公主的动作，自己在下面手舞足蹈。
 
 
 
 　　　　“卞才人为什么要甩袖子呢？”现在大公主心情好转，说起话来也带着笑容。
 
 
 
 　　　　大公主小声嘀咕着：“卞姑姑的袖子，甩起来是那么的轻盈飘逸，真好看。”
 
 
 
 　　　　大公主忍不住多看几眼那个姐姐的水袖。
 
 
 
 　　　　“好漂亮啊！”当卞才人扬起双臂，让水袖飞向半空中时，大公主鼓掌了，她大喊道：“好棒啊。”
 
 
 
 　　　　“是啊。”碧兰应和着大公主。“如果你也想要卞姑姑那套裙子的话，我也可以吩咐宫女们给你做一套。”碧兰说。
 
 
 
 　　　　“我不要裙子，我想看卞姑姑跳舞。”
 
 
 
 　　　　穆景明听到了，这很好办。穆景明特意扭过头，高声说：“既然大公主那么喜欢卞才人，那就请卞才人有空时，多来皇后宫殿坐坐，也让大公主饱饱眼福。”
 
 
 
 　　　　发现大公主终于不不哭闹了，大家心里各有各的打算。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心里甜滋滋的，因为立了功的卞才人是她这边的人，这份功劳皇上一定会记在她头上，借这个机会，她又捞到了一点的好处。
 
 
 
 　　　　能在皇上面前表现，让皇上知道自己手下能人辈出，以后皇上遇到什么解决不了的难题时，也会找自己帮忙。
 
 
 
 　　　　另一头，卫昭容也很高兴，因为常子衿出的主意，大公主重现笑脸。
 
 
 
 　　　　之前无论谁，都是白忙一场。
 
 
 
 　　　　大家都手忙脚乱，可是仍旧没有理出头绪。
 
 
 
 　　　　常子衿就不一样了，她很快就把大公主的问题解决了。
 
 
 
 　　　　真不愧是皇上亲自挑选的人。
 
 
 
 　　　　皇上让常子衿去办这件事，就表明了皇上看得起卫昭容，因此，皇上才会重用卫昭容手下的人。
 
 
 
 　　　　皇后呢，她正在一旁闭目养神。
 
 
 
 　　　　原来大公主喜欢看跳舞。
 
 
 
 　　　　早知道如此，就让乐坊天天来皇后宫里表演，那样大公主也不会那么难缠了。
 
 
 
 　　　　不管怎样，大公主，现在乖了很多，得益最大的应该是皇后吧。
 
 
 
 　　　　穆景明听了常子衿的主意，他也没想到取得了立竿见影的效果。
 
 
 
 　　　　皇上对常子衿很赞许，他情不自禁地说了一句：“常才人真是神机妙算啊！”
 
 
 
 　　　　皇上一听无心的赞扬，惹得众宫女们争风吃醋，常子衿感觉到她们看向自己的眼神里充满了妒忌的怒火。
 
 
 
 　　　　我们也有出主意，也有帮忙啊！
 
 
 
 　　　　为什么谁都不表扬持表扬常子衿呢。
 
 
 
 　　　　宫女的心里都很不平衡。
 
 
 
 　　　　卫昭容轻轻的笑了笑，看自己的手下帮自己长脸了。
 
 
 
 　　　　卫昭容很感慨，想当初自己选下属的时候，常子衿只是一个普普通通的人，她才刚刚入宫，自己当时也挺有眼光的。
 
 
 
 　　　　比起那些千挑万选，最后还是选错了的人，卫昭容感觉自己非常的聪明。
 
 
 
 　　　　亏自己还花了这么多心血在她上面的，看来自己的努力不会白费。
 
 
 
 　　　　那边宁昭仪她们心里却像打翻了醋坛子一样，着急得不行。
 
 
 
 　　　　穆景明竟然在自己面前赞美别的女人。
 
 
 
 　　　　皇上是不是想故意勾起她的嫉妒之心呢？
 
 
 
 　　　　“常妹妹真的是足智多谋啊！”宁昭仪还是开口了，语气仍旧是那么的古怪。
 
 
 
 　　　　“但愿常妹妹不要把心思放在一些不务正业的事情上，否则那可是会祸害无穷啊！”
 
 
 
 　　　　真不愧是宁昭仪，就算是摔到地面上也要抓一把沙子，在最后一刻，也要还以颜色。
 
 
 
 　　　　宁昭仪这么做，仿佛在向其他人说，我并没有彻底的输了，我只是一时失误而已。下一次，我一定要赢回来。
 
 
 
 　　　　终于把大公主的事情搞好了。
 
 
 
 　　　　常子衿长长地舒了一口气，自己接下来应该可以清净几天吧。
 
 
 
 　　　　没想到，卞才人却突然说：“常妹妹呀，我看你今天穿得这么素，是不是府里面没有拿得出手的衣服了？”
 
 
 
 　　　　卞才人那副酸溜溜的样子，夸张地告诉别人，常子衿已经寒酸得连一件漂亮一点的衣服都没有。
 
 
 
 　　　　“要不要姐姐我送你几件，姐姐我这里的衣服多得是呢。”卞才人眉飞色舞。
 
 
 
 　　　　常子衿从心里惊呼：“天啊！”卞才人竟然敢在穆景明面前嘲笑自己。
 
 
 
 　　　　不过，既然卞才人那么想和自己在嘴巴上一较高低，常子衿也很乐意奉陪。
 
 
 
 　　　　常子衿在心里“呵呵”的冷笑了一声，卞才人有没有搞错啊！
 
 
 
 　　　　这种冷嘲热讽的语气，就算是三岁小孩都听的出来啦。
 
 
 
 　　　　“姐姐，穆景明每年都会给各位妃嫔送去衣物。卞姐姐这么说是怀疑穆景明怠慢了我了吗？”
 
 
 
 　　　　卞才人一听，这话不能接下去了。
 
 
 
 　　　　再接下去，她不就在说穆景明的不是了？
 
 
 
 　　　　卞才人只好换一个话题。
 
 
 
 　　　　不过，她接不下话，不等于她的主子接不下话。
 
 
 
 　　　　已经坐在一旁，默默看了一阵子热闹的宁昭仪，为了给卞才人台阶下来，接过话茬。
 
 
 
 　　　　“卞妹妹，你去常子衿府里坐着，和常妹妹拉拉家常。”
 
 
 
 　　　　常子衿听了，她感到非常迷惑。
 
 
 
 　　　　宁昭仪什么时候变得那么关心自己了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪明明知道自己是卫昭容
 
 
 
 　　　　那边的人，宁昭仪不会对自己好得哪里去。
 
 
 
 　　　　或者，宁昭仪想拉拢自己？
 
 
 
 　　　　这个想法让常子衿感到有点棘手。
 
 
 
 　　　　常子衿已经是卫昭容的属下，如果她帮宁昭仪的忙，那她不就成了吃里爬外的人了？
 
 
 
 　　　　背叛自己的主子，这是常子衿不愿意背负的坏名声。
 
 
 
 　　　　但是，宁昭仪所表达出来的善意，常子衿作为地位比她低的宫女，常子衿也需要有点表示。
 
 
 
 　　　　否则，就变成了常子衿无礼了。
 
 
 
 　　　　如果被好事者传出去，那就说成常子衿目无尊长，高傲孤僻，无视宁昭仪的关心和热情。
 
 
 
 　　　　“卞才人，你顺便教常子衿，让她明白，衣着光鲜靓丽是对后宫的尊敬。”
 
 
 
 　　　　“宁娘娘说的是啊！”常子衿打算先不回击，等时机成熟了再说。
 
 
 
 　　　　宁昭仪再次说话了，她今天很不服气，凭什么，一个地位比她低这么多的宫女竟敢可以受到皇上的赞赏，而她，皇上却只字不提，连笑都不笑一个。
 
 
 
 　　　　宁昭仪打算把自己受的委屈全部洒在身上，于是，她越说越起劲。
 
 
 
 　　　　“想想看，如果在金碧辉煌的皇宫里看见了一个衣着普通的人，护卫还以为有外人进来了。那样产生误会的话，就不好了。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪训起人来，真有一套。
 
 
 
 　　　　“不是我多虑，常子衿你身为才人了，如果懒得维持一个妃嫔该有的仪态，那么，你可以直接告诉穆景明，让穆景明免了你的称号。”
 
 
 
 　　　　常子衿见宁昭仪连才人都不叫了，直接叫名字，常子衿心里不高兴，不过在表情上，常子衿没有表现出来。
 
 
 
 　　　　“臣妾的确有做得不对的地方。不过，人非圣贤，孰能无过？望宁姐姐宽容大量，海涵妹妹我的失态。”常子衿的语气十分谦虚，她一直低着头，乌黑的秀发如瀑布般披在肩上。
 
 
 
 　　　　穆景明的目光不停地打量着常子衿，嘴角浮现出欣赏的笑容。
 
 
 
 　　　　“妹妹不必如此自责。姐姐我提点妹妹，是身为师长对晚辈的责任，没有人希望被传言，在调教后辈的事情上偷工减料。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪说话的时候，故意拖得慢悠悠，生怕别人听不见似的。
 
 
 
 　　　　常子衿心中转过几个念头。
 
 
 
 　　　　宁昭仪话中有话，明显带着瞧不起自己的味道。
 
 
 
 　　　　宁昭仪以师长自居，这样一来，她就可以随时随地训自己，还可以美其名曰：培养后辈。
 
 
 
 　　　　常子衿本来就没有说自己不注意仪态，是宁昭仪硬是把这个问题拿出来说。
 
 
 
 　　　　那要常子衿怎么解释呢。
 
 
 
 　　　　大家都不在同一个频道上。
 
 
 
 　　　　宁昭仪的话，传到一个初来咋到的人耳朵里，真的变成了常子衿向宁昭仪虚心请教了。
 
 
 
 　　　　所以宁昭仪训斥常子衿也可以说成是宁昭仪爱护后辈。
 
 
 
 　　　　这时候常子衿反驳的话，就变成常子衿不知恩图报，还顶撞前辈，不懂规矩。
 
 
 
 　　　　常子衿只能顺着宁昭仪的话说下去。
 
 
 
 　　　　“姐姐说的是。姐姐平时要忙着照顾二皇子，现在还要为妹妹操心，妹妹我心中愧疚。”常子衿现在有点被动，只能跟着宁昭仪的话题走。
 
 
 
 　　　　“见自己选的秀女入宫这么久，竟然还不清楚宫中规矩，穆景明也会不高兴吧？”说到这，不由顿了顿。
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说

第123章 常子衿巧妙反驳

　　　　宁昭仪故意的眼睛瞄了一眼正在喝茶的穆景明，穆景明好像什么都没听见一样，继续端起着茶杯，轻轻呷了一口。
 
 
 
 　　　　“姐姐的意思是说，穆景明挑选秀女的时候，都是随便挑选的？妹妹我是不是理解错了。”常子衿的最后一句话是给宁昭仪面子。
 
 
 
 　　　　当着这么多人的面，挑出宁昭仪的错，宁昭仪会比较难接受吧。
 
 
 
 　　　　宁昭仪已经有卫昭容和她针锋相对了，自己也没必要加入到宁昭仪的对手中去。
 
 
 
 　　　　常子衿知道，自己只是个才人，和宁昭仪还有很大的差距。
 
 
 
 　　　　要晋升到宁昭仪那个位置，常子衿都不知道要花上多少时间。
 
 
 
 　　　　或者常子衿一辈子都不可能与宁昭仪平起平坐。
 
 
 
 　　　　不过，这有什么所谓呢。
 
 
 
 　　　　因此，常子衿也不把心思放在和宁昭仪比较的事情上。
 
 
 
 　　　　对于常子衿来说，地位什么都是浮云。
 
 
 
 　　　　常子衿不会整天想这些虚无缥缈的称号。
 
 
 
 　　　　常子衿的话提到穆景明。
 
 
 
 　　　　任何事情一旦提到穆景明，就不能随便忽悠了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪的脸色变了变，不过，
 
 
 
 　　　　宁昭仪毕竟在后宫生活，她怎么不清楚常子衿的用心呢。＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ
 
 
 
 　　　　可是，她身边有二皇子，有子嗣傍身，宁昭仪的心定了很多，说话的口气也大很多。
 
 
 
 　　　　“穆景明的那种境界，就只有这么低吗？靠衣服论一个人的人品，这么低劣的是方法，你是从哪里听说的呀？穆景明品性高雅端庄，怎么可能用这种方式判断一个人呢？”
 
 
 
 　　　　书容在旁边垂手站着。
 
 
 
 　　　　她小声在心里嘀咕。
 
 
 
 　　　　常子衿穿得这么朴素，还不是为了你们这群姐姐？
 
 
 
 　　　　如果常子衿穿着太明亮艳丽，在穆景明面前，一比较就把别人比下去了，你们这群妃嫔心里一定会很难过吧？
 
 
 
 　　　　常子衿一听，心里暗暗好笑。
 
 
 
 　　　　宁昭仪明明就是自己打自己的脸啊。刚才宁昭仪才挑剔自己的衣着，现在又说穆景明不看重服饰，看重心灵。
 
 
 
 　　　　不过宁昭仪也很无奈。
 
 
 
 　　　　已经扯到穆景明了，她也不适合说些太过分的话。
 
 
 
 　　　　宁昭仪绞尽脑汁，最后也只能想到这么一段话。
 
 
 
 　　　　如果宁昭仪不说话，别人还以为她被戳中要害，哑口无言呢。
 
 
 
 　　　　宁昭仪可不会这么容易被说服。
 
 
 
 　　　　既然常子衿都开口了，自己推脱又不大好，不如就将计就计，赞美一下穆景明吧。
 
 
 
 　　　　于是才有了宁昭仪刚才的那番话。
 
 
 
 　　　　“姐姐说的是啊！”常子衿的脸上装出一副十分兴奋的表情。“多谢姐姐指点迷津。”常子衿本来以为这一场和宁昭仪的拉锯站就这么结束了。
 
 
 
 　　　　不料，宁昭仪却不打算就此打住，她不是一个善罢甘休的人。
 
 
 
 　　　　“不用谢，常妹妹你客气什么呢，姐姐我的心肠是最热的了，这样吧，姐姐我派卞才人去妹妹的宫殿里，手把手地把后宫礼节传授给妹妹吧。”宁昭仪
 
 
 
 　　　　抓住最后的机会，给常子衿留下了难题。
 
 
 
 　　　　常子衿一听到是卞才人，心里别扭得很。
 
 
 
 　　　　其他人还好，卞才人却是出了名的难相处。
 
 
 
 　　　　卞才人不仅舞跳得好看，嘴巴也很毒。
 
 
 
 　　　　宁昭仪把这个烫手山芋扔给自己，自己该怎么处理呢？
 
 
 
 　　　　“宁姐姐大恩大德，让臣妾受宠若惊，臣妾，不需要劳烦，解决了，臣妾自己的事情，让臣妾自己处理吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿先虚以委蛇一下，如果宁昭仪不同意的话，常子衿再另做打算。
 
 
 
 　　　　这边，常子衿与宁昭仪纠缠着。
 
 
 
 　　　　那边，皇后虽然闭上了眼睛，但是她仍然流行着大殿里面每个人的动态。
 
 
 
 　　　　其实，皇后一直都在竖起耳朵听着。
 
 
 
 　　　　的确，卞才人给皇后留下的印象不太好。
 
 
 
 　　　　卞才人很爱管闲事，盛婕妤
 
 
 
 　　　　的事情，皇后还没有找她算账呢。
 
 
 
 　　　　宁昭仪说的都有点口干了，她低下头，喝了一杯茶，让甘甜的茶水滋润一下她干涸的喉咙。
 
 
 
 　　　　然后，她继续。
 
 
 
 　　　　宁昭仪说：“常子衿妹妹，你应该知道今天穆景明也在场吧。你怎么能连打扮都懒的打扮就直接出来的呢，你这种怠慢的态度可是要不得的呀，姐姐我真的很担心你，如果这么下去你在后宫的日子怎么过呢？”
 
 
 
 　　　　怎么还纠缠着自己的衣着不放啊！能不能换一个话题呀，常子衿感觉到了，宁昭仪肚子里面没多少墨水了。
 
 
 
 　　　　不过既然她挑战了，自己也应该应战。
 
 
 
 　　　　常子衿立刻躬身，正色道：“我没有半点想怠慢穆景明的意思，只是，我想穆景明刚刚被大公是烦得头晕目眩的，如果我穿得那么七彩斑斓的话，我怕穆景明看着都心烦。所以我就换上颜色比较单调的衣服过来。
 
 
 
 　　　　原来，常子衿这么做是为了给皇上找想，她真是用心良苦啊！
 
 
 
 　　　　看见她这么严肃又不像在说笑，宁昭仪不由得对她的话相信了几分。
 
 
 
 　　　　宁昭仪还是咽不下那口气，她一股脑儿把心中受的委屈全部吐了出来，叽叽喳喳的说个不停。
 
 
 
 　　　　“今天的事情就算了不过我还想提醒一下你，我希望你注意一下自己的仪表。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪停顿了一下，继续说。
 
 
 
 　　　　“身为妃子，你这样随随便便不修边幅，不拘小节，这样对别人是一种不尊重，你知道吗？”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的语气越来越不屑，听的书容的手越握越紧。
 
 
 
 　　　　如果可以的话书容真的想马上开口反驳，可是现实并不允许她这么做。
 
 
 
 　　　　她只好低下头，不想让别人看见她那愤怒的神情。
 
 
 
 　　　　可是，宁昭仪的眼睛很尖，书容的表情还是被宁昭仪看见了。
 
 
 
 　　　　书容生气地咬牙切齿，可是又不能拿自己怎么着。
 
 
 
 　　　　书容不能反驳，只好忍气吞声，把自己训她的话都听进去。
 
 
 
 　　　　宁昭仪这种很享受这种情景。
 
 
 
 　　　　“今天这么多姐姐来了，妹妹你也应该好好的打扮一番。你看在座的各位哪个像你那样，就穿了件这么素的衣服，这衣服你在大街上随便找一大把了，这在皇宫里能拿的出手吗？”
 
 
 
 　　　　宁昭仪扫了在座的人一眼，目光最后落在常子衿身上。
 
 
 
 　　　　“你看看别人，哪一个不是认真打扮这个出来的像你这么懒惰，敷衍了事。”
 
 
 
 　　　　“知人口面不知心，再浓艳的衣服，都只是外在美，妹妹我觉得，做人心灵的美丽很重要。”
 
 
 
 　　　　常子衿有条不紊的分析着。
 
 
 
 　　　　“有些人，是金玉其外，败絮其中，外在美固然重要，可是，心灵的美丽更加重要，我想皇上是希望我们有一颗善良的心。”
 
 
 
 　　　　常子衿的语气很温和，她缓慢地说着，让别人很容易接受她的话。
 
 
 
 　　　　常子衿的反驳，很干净利落，宁昭仪感觉她反驳不过常子衿了。
 
 
 
 　　　　不过没所谓，宁昭仪还有最后一招。
 
 
 
 　　　　她向卞才人使了个眼色，卞才人心领神会。
 
 
 
 　　　　“既然今天，妹妹这么谦虚受教，姐姐我，也不好意思，不给妹妹指点一二。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪好像很大方似的，把手一挥，卞才人立刻走了过来。
 
 
 
 　　　　“等会儿，姐姐我派卞才人到妹妹府中，妹妹有什么不明白的地方，尽管开口问卞才人。”宁昭仪说得滴水不漏，让别人想挑剔她也不知从哪里下手。
 
 
 
 　　　　常子衿皱眉头，微微躬身说：“臣妾一汪浅水，哪里，容得下卞姐姐这条蛟龙呢？望宁姐姐收回刚才的命令，体谅臣妾，臣妾不胜感激。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪很反常地笑了笑。
 
 
 
 　　　　她现在心里清楚，常子衿的宫殿里一定有什么不见得人的东西，那么，自己可以借此做文章。
 
 
 
 　　　　“既然常妹妹不需要，姐姐我也不好意思勉强妹妹。”宁昭仪居然妥协了。
 
 
 
 　　　　常子衿有点迷惑了：“难道，真的答应了自己不再派人到自己宫殿里面来了。还是说，心里面另有打算，常子衿猜不透的心思。
 
 
 
 　　　　不管三七二十一，选择道歉是没错的，于是常子衿行了个礼：“辛苦姐姐了，臣妾告辞了。”
 
 
 
 　　　　常子衿觉得，自己没有必要和，继续纠缠下去。
 
 
 
 　　　　常子衿在皇后的宫殿里呆的时间已经很长了，莲香在清凉阁里面可能会担心自己。
 
 
 
 　　　　况且，天色渐晚，常子衿也觉得有点困了。
 
 
 
 　　　　“既然常妹妹都累了，那请回去休息吧，如果妹妹你把身子给累坏了呀，姐姐我会很心疼的。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪那口吻，仿佛自己是一个疼爱妹妹的姐姐那样。
 
 
 
 　　　　常子衿见状，立刻顺水推舟：“谢过姐姐关心，臣妾告辞了。”说罢她带着书容，两个人一块离开了皇后的宫殿。
 
 
 
 　　　　出到宫门之外，常子衿松了一口气今天，她在皇宫里面，感觉很不自在。
 
 
 
 　　　　常子衿一会儿又要关注皇上，同时也要看看皇后的表情。
 
 
 
 　　　　宁昭仪、卫昭容又是他不得不留意的。一个是她的主子的对手，另一个，是提携她的主子。两个人都不好应付。
 
 
 
 　　　　她们唇枪舌剑，针锋相对，自己在听她们说什么的同时，也要猜猜她们话语中的意思，想想自己该怎么回答。
 
 
 
 　　　　自己一有闪失，也会卫昭容给丢脸，常子衿的常识告诉她，要尽可能不让这种情况发生。
 
 
 
 　　　　常子衿的脑袋整天高速运转。
 
 
 
 　　　　现在，在夜色之下，没有那么多人注意着自己，自己终于可以放松一下了。可是，还没等常子衿回到寝室里。
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第124章 吹毛求疵无止境

　　　　守门的宫女急急忙忙进来禀告说：“卞才人已经站在门口等自己了。”常子衿一听，本来高兴的心情立刻无影无踪了。
 
 
 
 　　　　卞才人一声招呼就不打，直接跑进来。
 
 
 
 　　　　这不就硬是要常子衿迎接她吗？
 
 
 
 　　　　现在生米已经煮成熟饭了，要赶卞才人走，想都别想了，常子衿是无论如何也开不了口的，虽然这个想法在她的脑海里浮现了。
 
 
 
 　　　　就这样，常子衿既无奈又不甘心地领着卞才人，走进了自己的府中。
 
 
 
 　　　　卞才人刚刚一坐下，突然之间“哎哟。”卞才人立刻站起来，
 
 
 
 　　　　扭过头，去眼睛直直地瞪着那把椅子看了好久。
 
 
 
 　　　　“妹妹这把椅子我劝你还是换了吧。”
 
 
 
 　　　　说着卞才人俯下身子，仔细地看着那椅子：“妹妹你过来仔细看看，这椅子也能用？”
 
 
 
 　　　　卞才人一边说着，一边用手抚摸着椅子的棱角。
 
 
 
 　　　　“常妹妹你过来看看，这一个角都被磨平了，本来应该是有棱有角的东西被磨得光滑了，这椅子你就换一把吧。”卞才人挑剔的眼光是后宫里罕见的。
 
 
 
 　　　　卞才人说别的事情常子衿也不会说什么，可是这次卞才人说了一些她不合适说的话。
 
 
 
 　　　　这把椅子(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom是常子衿托人从家里带过来的。
 
 
 
 　　　　这把椅子伴随着常子衿长大，用了都十几年了，有点磨损也非常的正常。
 
 
 
 　　　　常子衿脸上有点没好气的和卞才人说：“这把椅子的是我从娘亲那里带过来的。它从小就陪着我长大，承载着我童年的回忆。”
 
 
 
 　　　　“对不起，原来是这样的呀，我刚才不知道还乱说了。”卞才人连忙道歉。
 
 
 
 　　　　发常子衿看见这样，既然卞才人都道歉了她也不好意思说什么了。
 
 
 
 　　　　可是常子衿心中的火苗刚刚降下去，卞才人又开口了。
 
 
 
 　　　　“你这椅子是不是在西城那边买的呀？”
 
 
 
 　　　　“是啊。怎么回事啊。”常子衿很奇怪。
 
 
 
 　　　　“你就别去西城那边买了，买的太贵了。”卞才人在那里捶胸顿足地说，好像吃亏的是自己一样。
 
 
 
 　　　　常子衿一听心里的火苗又腾的一下升了起来。
 
 
 
 　　　　“我买把椅子都要给你说三道四！”
 
 
 
 　　　　卞才人在那边好像没有感觉到什么异常，她继续说：“我以前在西城买了个荷包，那个贵的呀，我在东市那边买可便宜了，在西城那边过一个荷包的价格，在东城可以买两三个呢。”卞才人继续自顾自的说。“西城又贵，而且质量又差，偷工减料的，你看看东城那边呢，物美价廉。”
 
 
 
 　　　　常子衿很无奈。
 
 
 
 　　　　这把椅子是她妈妈妈的，卞才人你也管得太宽了吧，人家的椅子和你有什么关系？
 
 
 
 　　　　她什么事都要管。
 
 
 
 　　　　她在宫殿里兜了一圈，看见什么，她都要挑剔一番。
 
 
 
 　　　　常子衿眉毛一竖，很生气地说：“卞才人，原来你把宁昭仪
 
 
 
 　　　　姐姐的话给忘了呀？”
 
 
 
 　　　　卞才人听见提到自己的主子，，她愣了一下。
 
 
 
 　　　　“宁昭仪姐姐不是要你指导我学习后宫礼仪吗？宁昭仪姐姐有说过要你挑剔妹妹我家的家具吗？”
 
 
 
 　　　　卞才人想了一会儿说：“这个好像没有听过。”卞才人犹豫了一会儿，她很肯定地回答说：“宁昭仪姐姐没说过这话。”
 
 
 
 　　　　“就是嘛，既然宁昭仪姐姐都没说过这话，你怎么就把宁昭仪姐姐的话记错了？还是说你把宁昭仪姐姐的命令改了呢？”卞才人连忙不停的挥手说：“我怎么敢修改宁昭仪姐姐的命令了。”
 
 
 
 　　　　“这么说来，你就是把姐姐的命令给忘记了呢，亏宁昭仪姐姐还这么真心的提拔你，宁昭仪姐姐出于相信你，才把你派过来，你却给姐姐丢脸呢。”卞才人一听常子衿提到宁昭仪，那是她的主子啊！
 
 
 
 　　　　卞才人也收敛了一些了。
 
 
 
 　　　　“不如我们去用晚膳吧。”常子衿不想在这个话题上缠绕太久。
 
 
 
 　　　　“哦，我肚子饿了。”卞才人就第一个跑出门外。
 
 
 
 　　　　“我们去御膳房那边要点食物吧，你给宫女吩咐说，记得要多要两份啊！”
 
 
 
 　　　　原来卞才人的胃口不是很大的，去到御膳房，卞才人点了五六个菜。
 
 
 
 　　　　常子衿很奇怪地看她：“你怎么点这么多？”
 
 
 
 　　　　卞才人笑呵呵地说：“吃不完我会拿回去啊。”
 
 
 
 　　　　言下之意就是说这次是常子衿请客，自己可以多点几个菜，虽然自己的胃口不大可是吃不完可以打包回府继续吃啊！
 
 
 
 　　　　“天呐，这点小便宜，都要占。”常子衿吃惊的看着卞才人说，心里暗暗想原来卞才人的脑袋可以想出这种东西啊！
 
 
 
 　　　　“多谢妹妹款待，我真的不客气了。”
 
 
 
 　　　　卞才人的言下之意再明显不过，这么点小便宜卞才人都要占尽。
 
 
 
 　　　　而且这一次卞才人不要脸的去吃别人的东西。
 
 
 
 　　　　身为皇穆景明宠幸的妃子，竟然沦落到需要别人请她吃饭的地步。
 
 
 
 　　　　常子衿真的没想过在后宫里会发生这种事情。
 
 
 
 　　　　常子衿叹了口气，摇摇头：“卞姐姐也太可怜了吧，需不需要我和穆景明禀告一下，让他给你加点奉禄呢？”
 
 
 
 　　　　其实，卞才人的俸禄并不缺，只是她比较吝啬，不舍得花自己的那一份。
 
 
 
 　　　　不过要是说到要向皇上，禀告的话，卞才人的手停了下来。她的心里就有点顾忌了。
 
 
 
 　　　　其实穆景明给的东西都很多了。可是她还是很喜欢从别人那里拿东西，反正花的是别人的钱自己不心疼。
 
 
 
 　　　　她自己吃东西的时候也是很浪费的，吃几口就不吃了，如果不好吃的话她简直是碰都不碰。
 
 
 
 　　　　卞才人一边在铺张浪费，另一边呢，她去吃别人的拿别人的东西。
 
 
 
 　　　　后宫有一个地方，永远都是那么的安静。
 
 
 
 　　　　那就是蔺才人的宫殿。
 
 
 
 　　　　蔺才人住在一栋朱阁里。
 
 
 
 　　　　楼阁中，明月的清辉从窗缝里倾泻下来，洒在楼阁的地面上，
 
 
 
 　　　　从窗外看去，风卷过地面，扬起了落叶。
 
 
 
 　　　　那些金黄的叶子在空中翩跹起舞，所到之处，响起“沙沙”的声音。
 
 
 
 　　　　花园里的野草已经长得很高了。
 
 
 
 　　　　本来穆景明专门派人来帮蔺才人
 
 
 
 　　　　打理花园的，但是蔺才人却偏爱这野草，她不爱姹紫嫣红的花，她也不喜欢烟柳千条。
 
 
 
 　　　　宫女们也无可奈何，她们没办法，只好把野草都留着。
 
 
 
 　　　　那些野草都长得很整齐，行列分明。
 
 
 
 　　　　这片地里面除了野草就没有别的东西了。
 
 
 
 　　　　放眼望去，一片让人感到清新的绿。
 
 
 
 　　　　蔺美人把手背在背后，迎着站在风中，裙摆迎风飘扬，风肆意地抚弄着蔺美人的头发，显得那么的销魂。
 
 
 
 　　　　阵阵清凉，从袖口灌入，把夏天的炎热驱散了一半，蔺美人忍不住打了个冷战。
 
 
 
 　　　　她微微颦起双眉，孤傲的身影在寒风当中屹立不动，良久无话。
 
 
 
 　　　　不知过了多久，身后的宫女禀报说，穆景明正驾车来蔺美人这里。
 
 
 
 　　　　“嗯。”蔺美人只是冷冷的回了一声，脸上没有丝毫表情。
 
 
 
 　　　　皇上已经来到了蔺美人的宫殿门前。
 
 
 
 　　　　皇上刚刚想迈开脚步走回宫里，突然之间，不远处传来飘渺的笛声。
 
 
 
 　　　　袅袅余音，不绝于耳，伴随着笛声的还有那叫人遐想的呼呼风声。
 
 
 
 　　　　皇上仔细听，那也许不算是蔺美人的笛声吗？
 
 
 
 　　　　那惹人相思的曲子是那么的熟悉。
 
 
 
 　　　　蔺美人在选秀女当天，她在离开蔺府的时候，《折柳》是家人们给她深情送别的曲子。
 
 
 
 　　　　灞桥一别，何时再会。
 
 
 
 　　　　熟悉的音符勾起了蔺美人的相思，蔺美人的思绪飘得很远。
 
 
 
 　　　　正当此时，穆景明的声音打断了南美人思考。
 
 
 
 　　　　蔺美人在赏月吗？
 
 
 
 　　　　穆景明沿着蔺美人的方向望去。
 
 
 
 　　　　的确，一轮明月高空挂。
 
 
 
 　　　　今晚的月亮真的很圆。
 
 
 
 　　　　这么圆的月亮，想再看一次也要等十五天之后了。
 
 
 
 　　　　穆景明用手指梳理着蔺美人的长发，任发丝在指间缠绵缱绻，慢慢滑落。
 
 
 
 　　　　蓝美人的眼里眼波流动，仿佛一块小石头激起了她心中的涟漪。
 
 
 
 　　　　一时间，欣喜，无奈，心酸，各种情绪不受控制地涌上脑海。
 
 
 
 　　　　本来蔺美人对所谓的权力斗争都是不闻不问的。
 
 
 
 　　　　她心里根本就没有想过要为自己争取什么，可是就是因为她这份淡泊，让皇上对她另眼相看。
 
 
 
 　　　　这间接地导致穆景明喜欢往她这里跑。
 
 
 
 　　　　无论如何，对于蔺家来说，都是一件幸事。
 
 
 
 　　　　蔺府很是高兴，蔺美人得宠意味着蔺府可以受到皇上的恩泽。
 
 
 
 　　　　可是蔺美人的心情，她自己再明白不过。
 
 
 
 　　　　在皇宫里面，没有人永远可以永远得宠。
 
 
 
 　　　　皇帝出于平衡的考虑，他会把放在每个妃嫔身上的时间，平均分配。
 
 
 
 　　　　有时候蔺美人一连七天，那是皇帝破例了，或者皇上也喜欢自己这种淡然的吧，所以希望可以在自己身边停留得长一些。
 
 
 
 　　　　身为皇上，穆景明他要考虑很多，而自己却不用想什么。
 
 
 
 　　　　这时宫女捧来了脸盆和木盒请请蔺美人洗脸化妆。
 
 
 
 　　　　蔺美人冷漠地看了宫女们一眼，她没有理宫女们。
 
 
 
 　　　　宫女们劝说：“蔺美人赶紧洗脸吧。然后蔺美人还要服侍皇上呢。”
 
 
 
 　　　　正当宫女很迷惑是把洗脸盆放下让蔺美人自己洗呢，还是在原地等的时候。
 
 
 
 　　　　蔺美人突然开口了。
 
 
 
 　　　　“你们和皇上说一声，我迟一点到。”
 
 
 
 　　　　宫女们答应了，然后，她们就向皇上禀告。
 
 
 
 　　　　蔺美人去洗洗脸，略施脂粉，然后，她来到朱阁里服侍穆景明。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书網

第125章 此曲只应天上有

　　　　夜幕降临，漆黑的天空中，布满繁星，显得那么宁静而悠远，谁也不曾想到，在这片宁静的夜空之下，竟然还有那么一个地方，里面充满着各种阴谋诡计，让人防不胜防，在这里，你不找麻烦，麻烦也会主动的上门找你。
 
 
 
 　　　　穆景明正在用晚膳过后，晚上过后就会来蔺美人的寝室里。
 
 
 
 　　　　蔺美人也闲来无事，她不可能说要皇上上快点吃完饭，然后过来吧。
 
 
 
 　　　　这么急躁可不是她的风格，于是蔺美人独自一个人站在后花园里。
 
 
 
 　　　　听到宫女的禀告，穆景明当然是是答应了，这么难得美人有心情打扮自己。
 
 
 
 　　　　在皇上的心目当中，蔺美人似乎一直都是对任何事情都提不起兴趣。
 
 
 
 　　　　今天蔺美人是怎么了？
 
 
 
 　　　　竟然有心情，打扮自己。
 
 
 
 　　　　虽然说，蔺美人天生丽质，就算她素面朝天的，仍然可以迷倒众生。
 
 
 
 　　　　不过，她长得怎么样，这是天生的，无法改变。
 
 
 
 　　　　可是，她施不施脂粉，那可是态度问题。
 
 
 
 　　　　皇上心里也很好奇。
 
 
 
 　　　　因为，皇上从来没有遇到过
 
 
 
 　　　　像蔺美人那么高傲的宫女。
 
 
 
 　　　　蔺美人今天却要为自己化妆，是为什{无＋错}小说m.qｕlｅｄｕ.cｏｍ么呢？
 
 
 
 　　　　莫非有求于自己？
 
 
 
 　　　　皇上在心里默默的想，蔺美人会求自己什么事情呢？
 
 
 
 　　　　宫女们带着穆景明，绕过了雕花的屏风，挑起门帘，进入了另一间房间里。
 
 
 
 　　　　在等蔺美人化妆的这一段时间里，宫女陪同穆景明在房间里坐着。
 
 
 
 　　　　这个房间为于朱阁的第一层。
 
 
 
 　　　　蔺美人住的朱阁并不大，有三层。
 
 
 
 　　　　这个房间就是蔺美人平常使用的寝室。
 
 
 
 　　　　皇上跟着宫女呆在寝室里面，橘红色的灯光很柔和的照耀着整个寝室，褐色的木质桌子上盘旋着年轮，显得是那么原生态。
 
 
 
 　　　　皇上把毛茸茸的貂裘大衣脱了下来，放在身边。
 
 
 
 　　　　窗外，闪过几点绿色的光点。
 
 
 
 　　　　那是萤火虫在飞舞，
 
 
 
 　　　　寝室里面的家具并不多。
 
 
 
 　　　　蔺美人这个人一向都喜欢简单。
 
 
 
 　　　　这也是蔺美人为什么在花园里这种野草。
 
 
 
 　　　　因为蔺美人讨厌纷繁复杂的东西，她看见那些东西的时候就会头晕脑胀。
 
 
 
 　　　　同理在自己的寝室里，蔺美人不希望自己一觉醒来，发现房间里面乱哄哄的。
 
 
 
 　　　　于是蔺美人把不要的东西全部清出了房间，只留下了一张茶几一张床。
 
 
 
 　　　　其实说句心里话，把皇上带到寝室里，宫女们有点担心皇上嫌弃这里简陋。不过是蔺美人的命令。
 
 
 
 　　　　她们也没有办法。
 
 
 
 　　　　可是当皇上进到寝室里之后，他对这个简朴的寝室表现出了强烈的兴趣。
 
 
 
 　　　　有一些宫女是外面选进来的，她们司空见惯的东西，在皇宫里面未必是经常能看到。
 
 
 
 　　　　因此，这对皇上来说又有另一番的趣味。
 
 
 
 　　　　皇上在皇宫中长大，荣华富贵他见太多了。
 
 
 
 　　　　倒是这么简朴的东西，他是第一次见。皇上像个小孩子一样，这里摸摸那里碰碰。
 
 
 
 　　　　其实也没那么多地方可以给皇上探索的，不就一张桌子一张床吗？
 
 
 
 　　　　宫女们看着皇上兴奋的样子，都显得很不理解。
 
 
 
 　　　　在皇上坐了地板上，盘着腿。
 
 
 
 　　　　如果是其他人看见皇上没有凳子坐，还以为是蔺美人刻薄皇上呢。
 
 
 
 　　　　宫女把煮好的茶带进来。
 
 
 
 　　　　一个宫女站在皇帝身旁，高举茶壶，茶水从茶壶的口里住下流，像一条银丝般细细的，落在了茶杯里面，冒出了很多个泡，一串串的泡像珍珠一样，发出了咕噜噜的声音。
 
 
 
 　　　　宫女怕皇帝等的发慌，她就随便找了一些话说。
 
 
 
 　　　　皇上你知道你刚才喝的是什么茶吗？
 
 
 
 　　　　皇上来了兴致：“我猜猜。”
 
 
 
 　　　　皇上端起茶杯放到眼睛前，茶杯里的茶水青翠欲滴。
 
 
 
 　　　　“这是碧螺春吗？”皇上问。
 
 
 
 　　　　“这是今年新产的龙井。”宫女耐心地给皇上解答。
 
 
 
 　　　　“我好像想起来了，我那里也有一些。”皇上拍了拍脑袋。
 
 
 
 　　　　“这里的龙井和皇上那些是不一样的。”
 
 
 
 　　　　宫女想了想说：“这些龙井，是蔺美人托家里的人，在一个离京城好远的地方带过来的，而且是快马加鞭的运过来，所以保持了新鲜。”
 
 
 
 　　　　宫女边说，一边把茶壶放在半空中绕圈。
 
 
 
 　　　　宫女拿着茶壶轻轻摇晃，里面的茶叶和茶水更加融合，泡出来的茶味道也更加的纯粹。
 
 
 
 　　　　皇上今天长知识了，他从来没有想过，泡茶都有那么多的学问。
 
 
 
 　　　　皇上用两只手的食指夹着茶杯，慢慢地把茶杯端到嘴唇前面。
 
 
 
 　　　　皇上闭上眼睛，深深地吸了一口气，那茶的清香一直传到心里，让皇上觉得神清气爽，顿时来了劲儿。
 
 
 
 　　　　皇上，张开嘴巴轻轻的吸了一口茶水。
 
 
 
 　　　　皇上只感觉到那茶水在口腔里面，温暖的流淌着，那种感觉仿佛是三月春风，拂面不寒。
 
 
 
 　　　　正当皇上品茶的时候，寝室的门帘打开了。
 
 
 
 　　　　皇上还以为是风吹开了门帘。
 
 
 
 　　　　可是，现实并不是这样。
 
 
 
 　　　　一抹靓丽的身影出现在皇上面前，
 
 
 
 　　　　蔺美人进来了。
 
 
 
 　　　　首先映入众人的眼帘的，是一张略显苍白的脸，脸上依旧是那么的冰冷，仿佛是一块玉石雕琢出来的一样。
 
 
 
 　　　　蔺美人表情很冷漠，似乎对后宫的一切争宠，视而不见。
 
 
 
 　　　　也的确是啊！对于蔺美人的性格来说，在皇帝面前争宠，不是她擅长的领域，也不是她喜欢做的事情。
 
 
 
 　　　　不过他冷若冰霜，那也够博得皇上眼球了，根本不需要故意去博得皇上的宠爱。
 
 
 
 　　　　蔺美人也不需要培养别的本领了，那宛如天仙似的脸就是再好不过的本领。
 
 
 
 　　　　除了脸蛋，蔺美人也是一个多才多艺的人。蔺美人并不是一个没有一技之长的人。
 
 
 
 　　　　蔺美人走到寝室里。
 
 
 
 　　　　不过，蔺美人也不是一个喜欢按常理出牌的人。
 
 
 
 　　　　蔺美人从皇上身边绕了过去。
 
 
 
 　　　　皇上的目光一直跟随着美人的步伐移动。
 
 
 
 　　　　其实，皇上虽然说是天之骄子，但是皇上还是一个童心未泯的人。
 
 
 
 　　　　别以为皇上年龄那么大，当他看到好玩的东西的时候，他都不管这么多地位尊卑，直接过去玩。
 
 
 
 　　　　蔺美人这样对皇上不理不睬，皇上没有伤心也没有生气。
 
 
 
 　　　　皇上性情温和，不会因为一些小事计较。
 
 
 
 　　　　不过每一个妃嫔的特点皇上还是记住了。
 
 
 
 　　　　蔺美人宛如天山雪莲，散发出寒冷的气息。
 
 
 
 　　　　相对常子衿的精灵古怪，蔺美人显得沉稳恬静很多。
 
 
 
 　　　　如果把常子衿比喻成一个活泼可爱的少女，那蔺美人就是一个成熟的女人。
 
 
 
 　　　　蔺美人是那么是深思熟虑，她能靠自己高冷的气质在后宫立足，也有赖于她灵活的脑袋。
 
 
 
 　　　　一味的高冷，可不会招来好感，要在适当的时候展现出平易近人的一面，这样才能招人喜欢。
 
 
 
 　　　　常子衿，可以用聪明来形容，而蔺美人，一直都是用淡泊来表现自己。
 
 
 
 　　　　蔺美人对称号看得很开，所以她来到后宫这么久，只有一次册封，可是就这一次，就把很多人都远远甩在了身后。
 
 
 
 　　　　因此蔺美人让很多人都急红了眼。
 
 
 
 　　　　后宫里面关于的蔺美人流言蜚语传得沸沸扬扬。
 
 
 
 　　　　其实后宫佳丽三千各有千秋。
 
 
 
 　　　　虽然说平时争风吃醋，但是不酸爽的时候，她们也是挺可爱的。
 
 
 
 　　　　经过千挑万选，宫女们很难得的进了后宫。
 
 
 
 　　　　皇上会定期给宫女俸禄，后宫佳丽们应该是最无忧无虑的一帮人。
 
 
 
 　　　　可是呢，现实却刚刚相反。
 
 
 
 　　　　妃嫔媵嫱全部都在勾心斗角，都没有几个是好好的享受在后宫的生活。
 
 
 
 　　　　想到这皇上有点无奈了。
 
 
 
 　　　　这和自己的出发点完全相反呢。
 
 
 
 　　　　而且有很多人都怀着各种目的进入后宫。
 
 
 
 　　　　后宫已经不是一个单纯的地方。
 
 
 
 　　　　想想自己还是皇子的时候，每天自己都在和同辈的孩子们追逐打闹。
 
 
 
 　　　　那时候的自己从来没有什么心烦的事情。
 
 
 
 　　　　现在长大之后，自己的心情变得很苍老。
 
 
 
 　　　　每天都要考虑着朝廷上下各种大小事务，同时也要留意着后宫的动态。
 
 
 
 　　　　一旦发现有什么不对劲的地方，就要立即派高无庸去查个究竟，如果查出了有什么问题，就要立刻解决，不能一拖再拖，养成后患。
 
 
 
 　　　　自己平时也是神经紧绷的，一封简单的奏章，里面也可能蕴藏着天大的阴谋，自己稍有不慎，就会落入心怀不轨的人的圈套里，中了他们的计。
 
 
 
 　　　　前朝有多复杂，皇上已经不想再想下去了。
 
 
 
 　　　　可是后宫简单的到哪里去呢？
 
 
 
 　　　　后宫当初设立的目的，是希望大家一起齐心合力，为皇室开枝散叶，繁衍王室后代。
 
 
 
 　　　　现在呢，子嗣什么却不多，有时候一个宫女怀胎了，她的孩子也不一定能当上皇子和公主。
 
 
 
 　　　　宫里面有几千双眼睛盯着她腹中还没有出生的孩子。
 
 
 
 　　　　在后宫里当母亲的心理压力也很大。并不是每一个人，都愿意去受这种煎熬。
 
 
 
 　　　　在后宫，无论是谁做的每一件事，能够使一些人高兴的话，就一定使一些人不高兴。
 
 
 
 　　　　而且在后宫里，有一些人是相互有过节，她们平时一旦见面，就相互争得脸红耳热。
 
 
 
 　　　　平时，皇上并不是真的对后宫的事情不清楚，因为很多人都会向他告状，他对其间的因果关系也略知一二。
 
 
 
 　　　　所以，他更加不敢小觑后宫这潭深水。
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第126章 转朱阁思绪万千

　　　　看来呀，希望妃嫔为皇族培育子嗣这个愿望也有点难实现了。
 
 
 
 　　　　对于现在的子嗣，也不见的大家都会对他好。
 
 
 
 　　　　就拿大公主来说吧，其实大公主活得好不好，皇上也很想知道。
 
 
 
 　　　　皇后管的严格是出了名的了，如果不这样的话，整个后宫就会乱了规矩。
 
 
 
 　　　　就是皇帝小时候，皇上也觉得管教自己的太监非常的烦。
 
 
 
 　　　　每天他自己想出去玩的时候，那个太监就会拿着书，板着脸，以一种没有起伏的语调说着无聊的内容。
 
 
 
 　　　　那个太监说起话来，还从来没有试过有抑扬顿挫的。
 
 
 
 　　　　还有啊，如果自己不认真听讲，到时候母后派来的人就会问自己今天太监教了什么，如果自己回答不出来的话，就会被责罚了。
 
 
 
 　　　　那时候自己心里是多么不高兴啊。
 
 
 
 　　　　本来太监教的内容就很枯燥无味，听得自己昏昏欲睡，好不容易睡着了，又被太监叫起来，美梦做到一半就被打断。
 
 
 
 　　　　真让人不爽。
 
 
 
 　　　　这个时候皇上都会睡眼朦胧的醒过来，打了一个大大的哈欠，然后继续坐在那里睡觉。
 
 
 
 　　　　因此，母后没有少责怪说皇上。
 
 
 
 　　　　因为这件事情母后已经不知＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ道说了皇上多少次了。
 
 
 
 　　　　可是无论说多少遍，皇上都没有听进去，仍旧我行我素，想睡觉的时候，趴在桌子上倒头就睡。
 
 
 
 　　　　管教的太监也对他没有办法。
 
 
 
 　　　　到了最后，那个太监不打算再教皇上。
 
 
 
 　　　　母后见这样，就换了一个给皇子公主们传授后宫礼节的老太傅。
 
 
 
 　　　　可是新换来的老太傅没管教皇上几天，也因为受不了皇上的调皮，给皇后禀告说：“自己才疏学浅，无能为力，希望母后另请高人，免得耽误了皇上的学习。”
 
 
 
 　　　　皇后听完，气得说不出话来。
 
 
 
 　　　　可是她也无可奈何。
 
 
 
 　　　　皇上都很高兴，没有人每天都烦着他了，他也不用再看那些古灵精怪的后宫书籍了。
 
 
 
 　　　　那些书中的文字奇奇怪怪的，看的皇上头晕目眩。
 
 
 
 　　　　那是他小时候的想法了。
 
 
 
 　　　　等皇上慢慢长大之后，皇上有了另外的一些想法。
 
 
 
 　　　　皇上觉得其实诗书对一个人也是很重要的，在将来的后宫生活当中，皇上遇到了各种各样的走的事情。
 
 
 
 　　　　譬如说有西域来的商人要拜见皇上，皇上为了要体现一国之君形象，皇上也要当场的吟诗作对，给商人们留下了深刻的印象。
 
 
 
 　　　　商人们也仰慕皇上的闲情雅兴。
 
 
 
 　　　　他们也会不时的送给皇上一些风雅文人的物品。
 
 
 
 　　　　如果皇上不是小时候在家是习得诗书，博览群书，皇上的见识不会那么的广。
 
 
 
 　　　　皇上也不可能在众多宾客面前，一展自己的才华。
 
 
 
 　　　　把自己多年的积累全部都展示出来，让众宾客惊叹不已。
 
 
 
 　　　　皇上风雅的名声传开了，吸引了更多文人雅士过来。
 
 
 
 　　　　他们不时地拜见皇上，这时候皇上自己也感觉到了有点江郎才尽。
 
 
 
 　　　　于是皇上又重新拾起了竹简。
 
 
 
 　　　　皇上叫高无庸去书房里面，把那些早已铺满灰尘的竹简搬出来。
 
 
 
 　　　　皇上有空的时候，一个人静静的呆在书房里，仔细的斟酌着竹简里面每一个文字的，同时在心里默默的背了下来。
 
 
 
 　　　　这个时候皇上才感觉到了当年老太傅的良苦用心。
 
 
 
 　　　　原来老太傅并不是故意要为难他，老太傅的目光是很长远的。
 
 
 
 　　　　身为皇上，以后要会面对很多大场合，那样的话，有诗书礼仪作伴，皇上也可以从容应对，不用那么手忙脚乱，也不会怯场。
 
 
 
 　　　　毕竟，这些场面是书中也写过，而那种镇慑人的气魄，这是皇上经过阅读竹简而理解出来的。
 
 
 
 　　　　朱阁外边。
 
 
 
 　　　　洗脸用的清水顺着蔺美人的发梢流了下来，流淌在蔺美人的脸上。
 
 
 
 　　　　蔺美人闭着眼睛感受着这份清凉。
 
 
 
 　　　　这个时候她的心也平静了一些。
 
 
 
 　　　　可是在蔺美人心目当中，总是无法放下对那个人的思念。
 
 
 
 　　　　本来如果不进宫的话，蔺美人现在可能已经结婚生子过上了安逸的生活，生活虽然没有皇宫的生活那么荣华富贵，可是，蔺美人的家境也可以勉强支撑她过上衣食无忧的生活。
 
 
 
 　　　　可是，蔺美人进宫之后，她之前的计划就全部都打乱了。
 
 
 
 　　　　虽然，蔺美人以为自己可以很快的适应新的后宫生活，可以很快的把他忘记。
 
 
 
 　　　　可是蔺美人也太高估了自己。
 
 
 
 　　　　又到了一个月圆之夜。
 
 
 
 　　　　看着那一轮悬在半空中的皓月，蔺美人想起了当初他和自己对着月亮许下的诺言。
 
 
 
 　　　　难道那是一个不可能实现的约定吗？
 
 
 
 　　　　这个时候蔺美人才明白，在她心底里面已经永远的住着一个人。
 
 
 
 　　　　他在蔺美人遇到挫折的时候，鼓励着蔺美人，让蔺美人能够继续不畏艰难，迎接新的挑战。
 
 
 
 　　　　只要想起他，蔺美人就感觉到心中有了安慰。
 
 
 
 　　　　如果现在，他在自己身边那该多好啊！
 
 
 
 　　　　蔺美人终于发现自己是如此的思念他。
 
 
 
 　　　　不知道这个时候，他有思念自己吗？
 
 
 
 　　　　不知道这些年头，他过得怎么样呢？
 
 
 
 　　　　蔺美人在心里不断的提醒自己只是自己想多了。
 
 
 
 　　　　他的为人，蔺美人心里最清楚不过了。
 
 
 
 　　　　他不可能做出这种事情来的，
 
 
 
 　　　　不过，已经隔了这么久时间了，蔺美人和他没有通过一次书信。
 
 
 
 　　　　他会不会，以为蔺美人已经把他忘了吧？
 
 
 
 　　　　毕竟在皇宫里面能的众多妃嫔媵嫱都醉心在皇上面前争宠。
 
 
 
 　　　　他可能以为蔺美人也变成那样了。
 
 
 
 　　　　虽然争宠的事情是皇后最不喜欢的。
 
 
 
 　　　　她的思绪也回到了后宫里面。
 
 
 
 　　　　蔺美人洗了个头，清醒了很多。
 
 
 
 　　　　侍女帮忙把干净的衣服拿进来。
 
 
 
 　　　　蔺美人披上外套，用绸缎把头发擦擦干，看着镜中的脸。
 
 
 
 　　　　宫女们拿着蜡烛映照出来蔺美人那张精致的脸。
 
 
 
 　　　　蔺美人的脸色一向都很苍白，乌黑浓密的眉毛在脸上显得异常的突出，浓密的眼睫毛下，忧伤的眼神让人心生爱怜。
 
 
 
 　　　　在一个阴暗的角落里，宫女在小声讨论着：“穆景明已经来了？”
 
 
 
 　　　　“是吗？在哪里啊！”另外一个宫女急忙问。
 
 
 
 　　　　“跟我来，这件事你不要告诉别人啊。”
 
 
 
 　　　　说完几条黑影悄悄地溜进花园里。
 
 
 
 　　　　花园里面，野草在风中轻轻摇曳。
 
 
 
 　　　　月光下矗立着一栋三层高的朱阁。
 
 
 
 　　　　从里面飘出了袅袅笛声。
 
 
 
 　　　　蔺美人浅浅地吹着笛子，独奏出一曲动人的夜曲。
 
 
 
 　　　　笛声哀怨婉转，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。
 
 
 
 　　　　笛声杂夹在风中，吹遍皇宫里的每一个角落。
 
 
 
 　　　　让相思之人，多了几分愁绪。
 
 
 
 　　　　那是一种让人挥之不去的苦闷。
 
 
 
 　　　　为什么，让人听起来心中这么的空虚呢，难道是什么重要的东西丢失了吗？
 
 
 
 　　　　偶尔有几骑快马，在皇宫的青石板路上跑过，马蹄咯咯咯的响。
 
 
 
 　　　　仿佛给这笛声伴奏。
 
 
 
 　　　　皇帝坐在朱阁里，一边听着蔺美人的低诉，一边品茶。
 
 
 
 　　　　阁子里面有炉火，所以穆景明也不觉得太冷。
 
 
 
 　　　　如果是外面那些有家归不得的人，听到这曲《折柳》之后后，恐怕会感受到了彻骨的寒冷。
 
 
 
 　　　　今天晚上怎么这么凉呢？
 
 
 
 　　　　这笛声从蔺美人口中吹出来，更添了几丝悲伤。
 
 
 
 　　　　皇上侧耳细听，身体越放松越舒服。
 
 
 
 　　　　皇上微微眯起眼睛。
 
 
 
 　　　　穆景明用两个手指把玩着手中那盏清茶，看着碧绿色的液体在不停流转，晃动。
 
 
 
 　　　　直到曲终后，皇上还没有反应过来。
 
 
 
 　　　　怎么没声音了
 
 
 
 　　　　皇帝睁大眼睛，发现自己旁边的座位竟然空了。
 
 
 
 　　　　不知什么时候，蔺美人走到阁子的栏杆旁。
 
 
 
 　　　　他抬起头发现，蔺美人今天挽了一个冲天髻。
 
 
 
 　　　　头发梳得特别的整齐。
 
 
 
 　　　　蔺美人斜斜地倚着栏杆，柔弱白皙的手指把笛管拿着，那落选宽大的外袍，显得蔺美人是那么的瘦弱，仿佛一阵风，就可以把她吹倒。
 
 
 
 　　　　蔺美人平时不苟言笑，脸老是伤结了一层冰霜。
 
 
 
 　　　　今天，在穆景明的注目之下，蔺美人的眼里罕见的浮现了温暖如春的笑意。
 
 
 
 　　　　就那么一瞬间，让穆景明的目光再也离不开蔺美人的眼睛。
 
 
 
 　　　　后宫里面，万红争奇斗艳，唯独蔺美人，宛如，深谷幽兰一般，孤芳自赏，她不需要别人的赞美，更不需要皇帝的颔首。
 
 
 
 　　　　她自己的价值她自己清楚，所以在很多事情上蔺美人都表现得很冰冷孤傲。
 
 
 
 　　　　如果这个世界上没有人懂得她的忧伤，那么蔺美人是不屑于掉眼泪的。
 
 
 
 　　　　在后宫里面，没有人真正理解她的人，可能是屈指可数。
 
 
 
 　　　　两个人穆景明，笑了一下，安美人，过了一会儿能被人笑话的抬起一双，
 
 
 
 　　　　蔺美人抬起头，清凉透明的眼眸透着淡淡的哀愁。
 
 
 
 　　　　这个时候她有没有吃到是什么事情，让蔺美人那么开心。
 
 
 
 　　　　之前，皇上看到关于蔺府的书信，说蔺美人思念家乡，好几天茶饭不思，夙夜不寐。
 
 
 
 　　　　皇上也感到有点对不起蔺美人。
 
 
 
 　　　　当初想进宫的是蔺美人的妹妹。
 
 
 
 　　　　当蔺家给皇上写信之后，蔺美人的妹妹忽然反悔，她不肯去后宫了。
 
 
 
 　　　　蔺家觉得很为难，自己已经和皇上说好了，皇上那边已经派人去迎接了。
 
 
 
 　　　　这个时候竟然要毁约，蔺府里顿时议论纷纷。
 
 
 
 　　　　其中利弊，蔺府自是心知肚面。
 
 
 
 　　　　如果可以送蔺府的人进宫。
 
 
 
 　　　　看書罔小说首发本書

第127章 一曲离歌罢当年

　　　　不但可以光宗耀祖，一旦入宫后，生了小皇子，那么蔺家就成了当朝天子的亲戚。
 
 
 
 　　　　这是前所未有的喜事。
 
 
 
 　　　　蔺府连夜决定，无论如何都要派一个女孩进宫。
 
 
 
 　　　　那么选谁呢？蔺美人的妹妹肯定不可以。家人怎么磨破嘴皮子，她仍旧如岩石上的劲松，毫不动摇。
 
 
 
 　　　　那就请蔺美人去吧。
 
 
 
 　　　　蔺美人从小就很懂事。她很理解家人的做法。
 
 
 
 　　　　看见了家人们愁眉不展的样子，蔺美人于心不忍。
 
 
 
 　　　　于是，蔺美人一咬牙毅然的说：“让我去吧。”
 
 
 
 　　　　家人们大喜过望，立刻给蔺美人量身定做了一套衣服。那衣服是很特别的天青色，上面仿照着青花瓷上面的祥云图纹，绣着出水芙蓉。
 
 
 
 　　　　可是再美丽的衣服也无法弥补蔺美人心中的无奈。
 
 
 
 　　　　歌台舞榭的丝竹管弦，都比不上刚才这倾诉衷肠的笛声，让人动容。
 
 
 
 　　　　多少绫罗绸缎都无法弥补那一日，离别所留下的伤痕。
 
 
 
 　　　　就这样蔺美人离开了她熟悉的那个温暖的家。
 
 
 
 　　　　她是一名年芳十八的妙龄女子，蔺府上下都对她赞不绝口。
 
 
 
 　　　　坐着颠簸的轿子，蔺美人晃得胃里翻江倒海的&无&错&小说 {m}.{qule}dｕ.{com}，幸好有家人临行前送的药物，让蔺美人不至于在轿子上吐出来。
 
 
 
 　　　　然后，蔺美人来到了这个深不见底的浑水当中。
 
 
 
 　　　　其实蔺美人可以不淌这趟混水的。
 
 
 
 　　　　曲终。
 
 
 
 　　　　在座的无论是穆景明还是丫鬟，仍沉醉在刚才的笛声当中。当她们发现蔺美人们已经吹完的时候，她们都赞不绝口。
 
 
 
 　　　　一时间，朱阁里掌声雷动，众人都拍案叫绝，忍不住为蔺美人喝彩。
 
 
 
 　　　　蔺美人转过身来看到，她的裙摆上出现好看的褶皱，宛如水波荡开。
 
 
 
 　　　　她的目光傲视一切，仿佛没有什么东西可以让她的目光停留。
 
 
 
 　　　　蔺美人扫了一眼在座的人，然后她别过脸，走到阁子的栏杆旁，凭栏远眺，留给人们一个孤单的背影。
 
 
 
 　　　　她的性格就那么的高冷，目中有人，连穆景明也不放在心里。刚才，她看皇上的时候，她澄澈的眼眸里波澜不惊，没有任何表情，连一丝情绪上的变化都没有。
 
 
 
 　　　　看见了又能怎样。
 
 
 
 　　　　皇上被蔺美人看得有点不自在。
 
 
 
 　　　　这首曲子也太好听了吧，皇帝听完，感觉回味无穷。
 
 
 
 　　　　蔺美人今天特意的为自己准备了这么一个优秀的节目。
 
 
 
 　　　　皇上想蔺美人可能有些事情请自己帮忙吧。
 
 
 
 　　　　皇上想开口说什么，可是纵有千言万语涌上心头，皇上最后却说不出一个字。
 
 
 
 　　　　蔺美人看着皇上为难的表情，她那寒冰般的眼睛里浮起一些同情。
 
 
 
 　　　　蔺美人自己也清楚，自己的个性很孤傲，一般的人很难走到她的心里。
 
 
 
 　　　　其实想敲开蔺美人心扉的人有很多，皇上也不是第一个，
 
 
 
 　　　　不过，就算是皇上，也可能触及不了蔺美人的灵魂。
 
 
 
 　　　　因为，在蔺美人面前，任何语言都是多余的。
 
 
 
 　　　　不知道过了多久，皇上终于说了第一句话。
 
 
 
 　　　　皇上很生硬的问：“你是不是有什么事情要和朕说，不用害羞啊！蔺美人尽管开口说，朕吩咐高无庸去办就是了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人顿了一顿，她低下头玩弄着自己的衣角，过了好一段时间才慢慢开口。
 
 
 
 　　　　“臣妾与母亲分别良久。至今仍没有通过一封书，请皇上允许臣妾，修家书一封，借快马一匹，星夜启程。”
 
 
 
 　　　　“没有了吗？”皇上听完，有点不相信自己的耳朵。
 
 
 
 　　　　原来就这么一点小要求啊！
 
 
 
 　　　　那么就奖励蔺美人一匹红锦。
 
 
 
 　　　　皇上吩咐高无庸，他感觉蔺美人要的有点少，和蔺美人的付出不成比例。
 
 
 
 　　　　这事情蔺美人也不用特意的告诉自己。
 
 
 
 　　　　蔺美人喜欢写书信，随时去写就好，干嘛一定要事先跟自己说呢？后宫里面的琐事堆积如山，如果事无巨细都要都要告诉自己的话，我是皇上烦死了就是蔺美人受不了了。
 
 
 
 　　　　蔺美人这么做一定是别有用心。
 
 
 
 　　　　不过皇上没有把握一定能猜到蔺美人心中想着什么。
 
 
 
 　　　　比起要了解蔺美人的心思，皇上好像更喜欢蔺美人的笑脸。
 
 
 
 　　　　人在笑起来的时候都人都能让别人感觉到温暖快乐。
 
 
 
 　　　　蔺美人身为女子，她的性格却宛如寒冬的腊梅，那种香气，并不浓烈。
 
 
 
 　　　　这也不错，给人留下疑念，让人去探寻香味的来源。
 
 
 
 　　　　虽然孤身一人，蔺美人对皇上的吸引力还是很足够的。
 
 
 
 　　　　蔺美人像是一朵孤傲的莲花，在没有人知晓的角落里，静静绽放。
 
 
 
 　　　　没有人欣赏，但是丝毫不减蔺美人的魅力。
 
 
 
 　　　　像蔺美人这样的冰山美人，穆景明还是第一次见。
 
 
 
 　　　　穆景明心里也很好奇，蔺美人笑起来的样子会是怎么样的。
 
 
 
 　　　　“不知道爱妃的笑容会是怎样的呢？”皇上问身边的宫女。
 
 
 
 　　　　宫女们都摇摇头。自蔺美人进宫以来，宫女们就没有见蔺美人笑过。自然她们是不知道蔺美人笑起来是什么样子的。
 
 
 
 　　　　这回答更加坚定了皇上的决心。
 
 
 
 　　　　皇上的性格也是挺奇怪的，他对于自己唾手可得的东西并不会很珍惜。
 
 
 
 　　　　相反，对那些得不到的东西，皇上却坚持念念不忘。
 
 
 
 　　　　话说得不到的永远是最好的。
 
 
 
 　　　　皇上从小就在在后宫里面长大，多少红粉青蛾没有看过，可是皇上偏偏就没有征服过冷若冰霜的蔺美人。
 
 
 
 　　　　皇上可就不会就此罢休。
 
 
 
 　　　　他是一个喜欢挑战自己的人，越困难的事情他就越起劲儿。
 
 
 
 　　　　既然蔺美人在后宫里是出了名的不苟言笑，那么，今天自己不如就挑战一下蔺美人，让蔺美人绽放出笑脸。
 
 
 
 　　　　其实早在皇上前，已经有不少人尝试过了。
 
 
 
 　　　　可是，蔺美人宛如一座高不可攀的山峰，让很多人都失望而回。
 
 
 
 　　　　这正中蔺美人下怀。
 
 
 
 　　　　其实蔺美人的冷傲并不是故意装出来的。
 
 
 
 　　　　她是性格使然，换做旁人，就算是东施效颦，也没办法有蔺美人的自然。
 
 
 
 　　　　我一定要让蔺美人露出笑脸。
 
 
 
 　　　　于是，皇上在心里默默地思考着。
 
 
 
 　　　　用什么方法来让蔺美人笑呢？
 
 
 
 　　　　皇上把所有能够让女人发笑的话都想了一遍。
 
 
 
 　　　　不如我讲个笑话？可是如果蔺美人觉得不好笑的话，自己不就冷场了？不好。
 
 
 
 　　　　那换一个。
 
 
 
 　　　　连续换了好几个念头，皇上还是没有找到合适的方法。
 
 
 
 　　　　正当皇上愁眉不展的时候。
 
 
 
 　　　　蔺美人忽然转过头，看着皇上，回眸一笑百媚生。
 
 
 
 　　　　蔺美人终于笑了，她的眼里闪过一丝很温暖的笑意。
 
 
 
 　　　　皇上万万没想到，自己的想法还没有想出来，蔺美人自己却先笑了。
 
 
 
 　　　　那更好了，不需要皇上费心思在如何逗蔺美人身上了。
 
 
 
 　　　　那到底是什么事情，让蔺美人发笑呢？
 
 
 
 　　　　原来，蔺美人虽然背对着皇上，可是她眼角的余光一直偷偷的瞄着皇上。
 
 
 
 　　　　皇上脸上的表情出卖了皇上的心事。
 
 
 
 　　　　蔺美人见皇上那么苦恼，不如就让皇上如愿以偿，让皇上看一次自己的笑容。
 
 
 
 　　　　况且，蔺府还是很看重蔺府和皇上的交情的放下，否则就不会让蔺美人代替自己的妹妹进宫，这么大费周章就是为了让蔺府取得一个好的名声。
 
 
 
 　　　　自己身为蔺府的人，蔺美人和皇上搞好关系，对自己对家族都有好处。
 
 
 
 　　　　看见皇上一脸惊喜的样子，蔺美人知道机会来了。
 
 
 
 　　　　“臣妾有一个请求。”蔺美人低声说道。
 
 
 
 　　　　蔺家和皇帝有很深的渊源，希望皇上以后在考虑事情的时候，要多多关照蔺家，毕竟，没有了皇帝这棵大树作为依靠，蔺家也无法取得今天的辉煌成就。
 
 
 
 　　　　蔺美人真的很不适合，说这种话的时候，蔺美人脸颊发烫。
 
 
 
 　　　　蔺美人害羞的地别过脸，用袖子捂住嘴巴，她自己也感到很不自然。
 
 
 
 　　　　皇上一听，这很好办的。
 
 
 
 　　　　皇上立刻叫高无庸进来。
 
 
 
 　　　　等皇上吩咐完之后，蔺美人感觉心头大石放下了。
 
 
 
 　　　　虽然蔺美人看上去是一个冰雪仙子，可是她心里还到底还是惦记着自己的家人。
 
 
 
 　　　　那是血浓于水的亲情。
 
 
 
 　　　　如果希望自己的家族能长盛不衰，自己在皇上面前，就要好好表现。
 
 
 
 　　　　想到这里，蔺美人再怎么不愿意，自己再怎么狂傲，也不能对皇上视而不见。
 
 
 
 　　　　这么一个心比天高的女人，在家族命运面前还是低头屈服了。
 
 
 
 　　　　蔺美人人付出的东西比皇上想象的还要多。
 
 
 
 　　　　表面上看来蔺美人只是代替了自己的妹妹。
 
 
 
 　　　　可是实际上，蔺美人在进入皇宫之后，连自己心目当中爱慕的人都放下了。
 
 
 
 　　　　蔺美人记得很清楚，在一年前的蔺家大院里。
 
 
 
 　　　　一轮明月悬挂在天空中，没有半丝浮云遮挡，皓月清辉洒在了花园的地面，那片片的桃花在反射月亮的光芒，宛如镶了一层金边，显得格外引人注目。
 
 
 
 　　　　那时候，同样是明月之下，两个人站在暖阁里。
 
 
 
 　　　　暖阁没有点灯，阁内的两个人的身影显得有点模糊。
 
 
 
 　　　　月光透过檀香木纱窗洒到地面上，两个人的影子被拉的老长。
 
 
 
 　　　　蔺美人和他手指勾着手指，他们双双约定了，下一个月圆之夜，他一定还在蔺美人身边，把蔺美人带出去，一同分享在月夜赏昙花的乐趣。
 
 
 
 　　　　他们的认识可以说是缘分吧。
 
 
 
 　　　　看书辋小说首发本书

第128章 回首当年初进宫

　　　　那天清晨，蔺府为蔺美人准备了鉴别的家宴。
 
 
 
 　　　　那时候天还蒙蒙亮，因为从蔺家到皇宫那里，路程比较远。
 
 
 
 　　　　家人分列两旁，在正中央摆着一张桌子坐着上面摆着各种好吃的点心。
 
 
 
 　　　　可是这时候来蔺美人根本没有胃口，她只是很随便的拿了几样点心放到自己的行李里面。
 
 
 
 　　　　蔺美人走之前，郑国公语重心长地对蔺美人说：“你一定要在后宫里面好好的表现啊！我们的家族就靠你啦。
 
 
 
 　　　　蔺美人点了点头，然后她转身走上了去往后宫的轿子里面，
 
 
 
 　　　　这要从蔺美人进宫的时候说起。
 
 
 
 　　　　进宫的那一天，皇后，太后，宁昭仪、卫昭容、盛婕妤，都齐聚在未央宫的宫门前，她们站成一个弧度，她们都想来看一看蔺美人这个闻名遐迩、清艳脱俗的女子，到底是长什么样子。
 
 
 
 　　　　当太监禀告蔺美人已经来到白玉阶前，众人都屏住呼吸。
 
 
 
 　　　　门帘打开，蔺美人从轿子里面缓缓下来的时候。
 
 
 
 　　　　皇后她们都瞪大了眼睛。
 
 
 
 　　　　蔺美人的美丽是无法用语言来形容。
 
 
 
 　　　　和蔺美人一对比，顿时，在场的宫女们都失去了光彩。
 
 
 
 　　　　蔺美人那一天穿着天青无错小说 m.quledｕ.com色的纱衣，头上用有金丝缠绕的凤凰发簪挽着一个发髻。
 
 
 
 　　　　蔺美人脸上凝结了一层薄薄的霜，她蛾眉微皱，眼帘垂下来，她那狭长的丹凤眼在浓密的睫毛下面，显得格外清秀。
 
 
 
 　　　　她的嘴唇薄薄的，一直都紧紧地抿着，嘴角微微上扬，鲜艳的朱红色唇妆让人感觉到点点温暖。
 
 
 
 　　　　到现在，还没有开口说过一句话。
 
 
 
 　　　　阳光的勾勒并没有掩饰蔺美人的高傲。
 
 
 
 　　　　相反，在淡淡的金光照耀下，蔺美人显得格外楞角分明。
 
 
 
 　　　　蔺美人的孤傲让所有在场的人都感觉到了一种清冷的气质。
 
 
 
 　　　　虽然说现在蔺美人只是一个刚刚进入后宫的新人，但是她在皇后娘娘面前豪无惧色。
 
 
 
 　　　　蔺美人不卑不亢地给娘娘们行礼。
 
 
 
 　　　　众人心中都闪过一个念头：蔺美人并不是一个容易欺负的人。大家都对蔺美人有了几分敬意。
 
 
 
 　　　　对于后宫来了一位聘婷秀雅的女子。
 
 
 
 　　　　迎接美人的各位宫女心里没有想法就奇怪了。
 
 
 
 　　　　首先是皇后。
 
 
 
 　　　　皇后感觉，美人并不服管，某人看见自己的时候，眼里并没有出现尊敬的神情。
 
 
 
 　　　　美人眼眸里面只剩下冷漠。
 
 
 
 　　　　看美人那个样子，就知道没人既不会求自己，当然也不打算和自己对着干。
 
 
 
 　　　　如果没人对自己没有好感，整天找自己麻烦的话，皇后我现在就有很多事情缠着自己了，皇后也不希望再多一个人。
 
 
 
 　　　　所以对于美人，皇后本来想把他拉拢过来。
 
 
 
 　　　　可是，皇后你看见美人冰冷的样子，皇后想表示一下对美人的亲近，可是她又不知道该怎么办。
 
 
 
 　　　　美人一副什么都不需要的样子，皇后想如果自己派手下人送礼物给美人，又不知道没人会不会不喜欢自己的礼物。
 
 
 
 　　　　如果没人不喜欢，那么自己的那副心意会不会被美人误解了，皇后只是单纯的想表达的对美人的好感，如果没人理解成了其他意思，这个皇后的礼物也就白送了。
 
 
 
 　　　　还不如不送了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪看见没你那副高傲的样子，心里就不舒服。
 
 
 
 　　　　没人送我刚刚进入皇宫的人，什么地位都没有，本应该的地位高的人更加尊敬才是，可是偏偏没人就这么做，人在看自己的时候，她的目光是平视的，不觉得自己低人一等，也没有觉得自己比别人强。
 
 
 
 　　　　宁昭仪心里很愤愤不平。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，可以和宁昭仪平起平坐的人并不多，起码在宁昭仪心里，到目前为止还皇宫里还没有一个人可以和他拥有同等的地位。
 
 
 
 　　　　既然如此，没人有什么资格在自己面前平视自己，蔺美人还不赶快跪下？
 
 
 
 　　　　不过碍于当时皇后太后都在场，既然他们都没有觉得没人这样做有什么不妥，
 
 
 
 　　　　在场这么多人之中只有自己一个人提出要求。
 
 
 
 　　　　自己这么做，会不会太过显眼了？
 
 
 
 　　　　皇后她会不会嫌自己不给他老人家面子呢？
 
 
 
 　　　　一想起皇后，宁昭仪就感到非常的头疼。
 
 
 
 　　　　皇后，在后宫是为数不多的让宁昭仪不得不尊敬女人。
 
 
 
 　　　　所有有皇后出席的场合，宁昭仪都要顾忌着自己的言行，不能他想怎样就咋样。
 
 
 
 　　　　宁昭仪总觉得自己好像被束缚住了，自己干什么事都要和皇后禀告，这真是一件很麻烦的事情。
 
 
 
 　　　　虽然皇后的脾气比较温和，对宁昭仪也比较宽容，对于宁昭仪提出的要求，皇后一般都会答应的。
 
 
 
 　　　　卫昭容对蔺美人的态度是很平静。
 
 
 
 　　　　蔺美人才刚刚到后宫。
 
 
 
 　　　　如果蔺美人有想法，而且她又是个性格很强硬的人，自己想说服她很困难。
 
 
 
 　　　　起码自己一定要费很多口舌可以勉强说服蔺美人。
 
 
 
 　　　　这何苦呢？
 
 
 
 　　　　其实自己在后宫里唯一的遗憾，可能就是没有一个儿子。
 
 
 
 　　　　那么，蔺美人对自己唯一的用处，就是给自己送过去儿子。
 
 
 
 　　　　卫昭容在心里不停的摇头。
 
 
 
 　　　　自己想的太美了吧，人家愿不愿意把孩子送给自己还是个未知之数。
 
 
 
 　　　　而且退一万步讲，蔺美人能不能受到皇上的宠幸，也是很难说的事情。
 
 
 
 　　　　如果一旦蔺美人自己不争气，自己花在她身上的心血不就白费了？
 
 
 
 　　　　卫昭容是何等聪明的人啊！
 
 
 
 　　　　这种亏本生意，卫昭容是不会做的。
 
 
 
 　　　　“今天又来了一个新人，这下，后宫都不得安宁了。”
 
 
 
 　　　　“不过看样子，新来的姐姐好像不太受人欢迎了。”
 
 
 
 　　　　“我觉得这样做对蔺美人自己不利了，本来今天她可以和皇后太后聊天啊！”
 
 
 
 　　　　“是啊，这样也可以加深她们的好感，以后有什么事情，也好开口帮帮忙。”
 
 
 
 　　　　“好像，蔺美人对后宫的事情不感兴趣，所以她懒得开口问。”
 
 
 
 　　　　“既然不感兴趣为什么还要进来？”
 
 
 
 　　　　“是啊，真奇怪。”
 
 
 
 　　　　宫女们在一起七嘴八舌，叽叽喳喳，说个不停。
 
 
 
 　　　　盛婕妤从来就没有想过蔺美人的事情。
 
 
 
 　　　　她满脑子都是自己。
 
 
 
 　　　　大家都在迎接蔺美人的时候。
 
 
 
 　　　　盛婕妤只是跟着大家一起站在那里。
 
 
 
 　　　　她的脑袋在思考着其他东西。
 
 
 
 　　　　盛婕妤都在盘算着自己来后宫该干些什么好。
 
 
 
 　　　　首先，她是皇后的表妹，所以有什么事情，都有皇后在，她不需要担心什么，皇后一定会帮自己把一切事情都很好的解决。
 
 
 
 　　　　就算自己闯了什么祸，皇后都会帮自己收拾烂摊子。
 
 
 
 　　　　既然这样的话，自己就可以无忧无虑的，在后宫里施展才华。
 
 
 
 　　　　盛婕妤早就听闻了，当今皇上是个性格很温和的人，
 
 
 
 　　　　盛婕妤天生就对和蔼的男人感兴趣，
 
 
 
 　　　　因此，盛婕妤希望自己亲自去见一见皇上。
 
 
 
 　　　　可是就是这么一个小小的愿望，都很难实现。
 
 
 
 　　　　为了完成自己的心愿，盛婕妤已经找皇后很多遍了。
 
 
 
 　　　　可是皇后总有各种各样的理由把盛婕妤推脱。
 
 
 
 　　　　盛婕妤觉得皇后这是故意的，皇后觉得很无奈。
 
 
 
 　　　　毕竟皇上日理万机。
 
 
 
 　　　　哪有这么多时间来陪盛婕妤玩。
 
 
 
 　　　　话又说回来，盛婕妤己经不小了。
 
 
 
 　　　　怎么还那么小孩子气啊！
 
 
 
 　　　　皇后揉揉酸胀的太阳穴。
 
 
 
 　　　　今天，盛婕妤都不知道是第几次去找皇后了。
 
 
 
 　　　　每一次盛婕妤看见皇后，都说着同样的话，说到最后简直听都听不下去。
 
 
 
 　　　　皇后一挥手十分不耐烦的，让宫女把盛婕妤带下去。
 
 
 
 　　　　盛婕妤可傻了眼了，她怎么想都想不明白皇后为什么要把自己赶出来。
 
 
 
 　　　　其实皇后自己另有自己的打算。
 
 
 
 　　　　盛婕妤是皇后的表妹，皇后对盛婕妤是十分放心的，而且皇后也很体谅盛婕妤的心情。
 
 
 
 　　　　可是如果这个时候，皇后让皇上破例陪盛婕妤的话。
 
 
 
 　　　　后宫里面肯定有很多人会妒忌盛婕妤。
 
 
 
 　　　　以盛婕妤现在的脾气，她很可能是受不了那些妃子的挑衅的。
 
 
 
 　　　　如果皇后自己这么做后，会给盛婕妤带来这么受气的事情。
 
 
 
 　　　　皇后会觉得自己不做可能会更好。
 
 
 
 　　　　盛婕妤年纪不大，经历的事情不多，不容易沉下气来，这样很容易被其它人算计。
 
 
 
 　　　　皇后也不忍心看着盛婕妤，这样被别人欺负。
 
 
 
 　　　　所以皇后打算，盛婕妤的事情等过一段时间再说。
 
 
 
 　　　　今天皇后看见蔺美人的时候，皇后也考虑过蔺美人的家境。
 
 
 
 　　　　蔺美人出身名门望族，这对她日后在后宫当中争夺皇上的宠爱，是十分有利的。
 
 
 
 　　　　虽然今天皇后发现蔺美人的性格似乎不太擅长和别人打交道。
 
 
 
 　　　　可是一想到蔺美人的背后有一个家族在支撑着她，皇后也放心了。
 
 
 
 　　　　毕竟今天才第一次见面啊！
 
 
 
 　　　　皇后觉得是不是自己想太多了呢？
 
 
 
 　　　　蔺美人并没有自己想象中那么懦弱吧。
 
 
 
 　　　　如果要说，蔺美人有什么不好的地方，皇后想来想去就想到了一点。
 
 
 
 　　　　后宫里面又多了一个让人眼红的蔺美人了，这意味着后宫的妃子们，又多了一个竞争对手了。
 
 
 
 　　　　平时妃子们之间要相互的争吵什么的，现在又多了一个人，皇后要管理后宫也不容易啊！
 
 
 
 　　　　不过，蔺美人的性格什么安庆她不可能主动的去调起什么争吵，如果有争吵的话也是别人惹蔺美人。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罔

第129章 宁昭仪百般刁难

　　　　第一次早上起来给皇后请安，蔺美人去得最早。
 
 
 
 　　　　因为是第一次，蔺美人生怕出什么差错。
 
 
 
 　　　　蔺美人觉得自己还是不要知道比较好，所以她就来的特别早。
 
 
 
 　　　　不过她没想到，她竟然是最早一个来到。
 
 
 
 　　　　在她到来之后，宁昭仪带着宫女们慢慢的来了，这个时候未央宫里面就只有她们两个人。
 
 
 
 　　　　宁昭仪打算趁着这个机会，好好的给蔺美人一个下马威，让蔺美人明白自己更厉害，让蔺美人认清楚她才是这个刚刚入宫的新人需要注意的对象，免得以后蔺美人看见她，也不懂得行礼问好，只是匆匆走过，看也不看。
 
 
 
 　　　　要知道，最讨厌的就是别人挑战她的地位，现在来蔺美人对她不尊不敬的，她实在是看不下去，所以在心里暗暗的发誓，，都一直等待时机找个机会好好的教训她一顿。
 
 
 
 　　　　宁昭仪笑盈盈的走了过去，轻轻地拍了拍蔺美人的肩膀，笑呵呵地说：“今天蔺美人还来得真早，有什么事情要和皇后说呢？”
 
 
 
 　　　　蔺美人一听，只是抿着嘴什么也没有说。
 
 
 
 　　　　宁昭仪看见一副对后宫不了解的样子，不了解的话想回击自己都不知道从哪里下手，自己就可以更加安心地去调教蔺美人了。
 
 **无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com
 
 　　　　就意味着遇到了一个软柿子，更加高兴了太好了，今天遇到一个比自己弱很多的对手。
 
 
 
 　　　　宁昭仪眼珠子咕噜噜的转了几圈，脸上，浮现了很诡异的笑容。
 
 
 
 　　　　她竟然从宫女手上，端过茶杯，双手递给蔺美人。
 
 
 
 　　　　蔺美人大吃一惊，她心里非常的迷惑。
 
 
 
 　　　　蔺美人不知道宁昭仪要干什么，所以蔺美人没有接过这茶杯。
 
 
 
 　　　　这就中计了。
 
 
 
 　　　　宁昭仪突然间一松手，美女一下子没有反应过来。
 
 
 
 　　　　宫里传出清脆的声音，一只白瓷杯摔碎在地面上。
 
 
 
 　　　　宁昭仪突然间面露怒色，她很生气，吃着蔺美人说，蔺美人你好大胆啊！竟然敢当着这么多人的面，把茶杯给摔碎了。
 
 
 
 　　　　“我”
 
 
 
 　　　　蔺美人刚刚想辩驳，宁昭仪没有给她喘息的机会，直接打断她的话说：“你这是什么意思呢，你放心吧这件事我一定会告诉皇后的，毕竟蔺美人在皇后宫殿里撒野这种事情，我不告诉皇后也和其她人告诉皇后的，而且你要知道你打碎了谁的茶杯。”
 
 
 
 　　　　说到这里，宁昭仪故意停了下来突然不说下去了，只留下了一个幸灾乐祸的眼神，给蔺美人慢慢体会。
 
 
 
 　　　　这里的茶具全部都是皇后的安排宫女们去买的。
 
 
 
 　　　　现在蔺美人把皇后的东西弄烂了，宁昭仪终于有借口，找蔺美人的茬了。
 
 
 
 　　　　说实话，宁昭仪怎么告状，在心里已经打好了草稿，
 
 
 
 　　　　宁昭仪背过身去，背着双手慢悠悠的走到自己的座位上。
 
 
 
 　　　　“我刚才把茶递给你，你不知道用双手接过茶杯，还把茶杯给打烂，难道你对皇后在你给刚刚进来的时候交给你的的后宫戒律，女戒，都全部忘记了吗？”宁昭仪慢慢说。
 
 
 
 　　　　这一下子又扯到皇后了。
 
 
 
 　　　　蔺美人更加不知道该怎么回答了。
 
 
 
 　　　　本来她在心底里对皇后并没有什么看法。
 
 
 
 　　　　如果她不同意宁昭仪的话，那就是说她也开始质疑皇后了。
 
 
 
 　　　　如果她同意的话，不就自己打自己的脸吗？
 
 
 
 　　　　真的是进退维谷，哪一种选择都对美元不利的。
 
 
 
 　　　　思前想后，蔺美人咬了咬牙。
 
 
 
 　　　　要来的也终于来了。
 
 
 
 　　　　在没有进后宫的时候，蔺美人也听说过后宫里面各种叼难的事情。
 
 
 
 　　　　她那时候还不相信，有人真的会这么故意的去为难别人。
 
 
 
 　　　　这一次她自己亲身经历了，她还没有做好心理准备，可是有些事情不等你准备好已经自己送上门来了。
 
 
 
 　　　　在场的宫女全部都不敢吭声，这摆明是宁昭仪为难蔺美人吗？
 
 
 
 　　　　她们用眼角的余光偷偷的瞄着美人，看看她怎么处理这一道难题。
 
 
 
 　　　　大家心知肚明这是故意，可是宫女们碍于宁昭仪的地位，没有人敢说什么。
 
 
 
 　　　　过了半晌。
 
 
 
 　　　　蔺美人仍旧是没话可说。
 
 
 
 　　　　她颦眉，嘴巴轻轻颤动着，她现在应该反驳吗？
 
 
 
 　　　　或者说，她需要低头认错？
 
 
 
 　　　　这是个刚刚进宫的人，初来乍到就得罪了地位比较高的，这样可能对自己没有好处。
 
 
 
 　　　　这样的话，看来自己也只能忍气吞声了。
 
 
 
 　　　　孤傲的蔺美人破天荒的低下头，
 
 
 
 　　　　“姐姐我错了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人说完这几个字，她全身的力气都抽光了。
 
 
 
 　　　　说完之后蔺美人感觉到头晕目眩的，她差点就摔倒在地面上，幸好她身边的宫女马上冲上前去扶着她，蔺美人本来苍白的脸色更加憔悴了，红唇现在已经没有了一点光泽，。
 
 
 
 　　　　从小到大都从没有受过这么大的委屈，现在终于明白了，后宫的生活真的给她想象中的还要艰难很多。
 
 
 
 　　　　她这是刚刚进宫没几天呢？就得到了这么羞辱，她的心里很不是滋味，
 
 
 
 　　　　蔺美人进宫这么久，和其她宫娥一向是河水不泛井水，
 
 
 
 　　　　蔺美人受到了欺负，一个人孤零零的站在桃花树下喘口气。
 
 
 
 　　　　两行清泪在脸上流淌着，在洁白的脸颊衬托下，那眼泪是那么的晶莹剔透。
 
 
 
 　　　　流到脸的边缘，眼泪像断线珍珠一样，一滴滴往下滴，落在地上，仿佛开了一朵朵小梅花。小将看见蔺美人那么伤心又不知道该怎么安慰她。
 
 
 
 　　　　小将把自己的丝绸手帕掏了出来，有点害羞的递给蔺美人。
 
 
 
 　　　　他想，递手帕给蔺美人擦眼泪这总是没错的。
 
 
 
 　　　　小将的嘴巴并不灵活也说不了什么安慰别人的话来。
 
 
 
 　　　　小将把手帕递给蔺美人。
 
 
 
 　　　　蔺美人接了过来，了，然后两只手握在了一起。
 
 
 
 　　　　蔺美人的心情好了一些。
 
 
 
 　　　　在后宫，小将是第一个安慰蔺美人的人，那时候蔺美人的心里感到非常温暖，那还是冰冷的后宫当中，小将宛若一把火焰，让蔺美人相信这个后宫并不是人人都那么坏的，都那么心怀诡计，故意的为难她。
 
 
 
 　　　　蔺美人以为今天的事情以后再也不会发生了。
 
 
 
 　　　　不过，可能她想的太乐观了，接下来的几天里，不如意的事情接二连三的出现了。
 
 
 
 　　　　那天蔺美人在自己的后院里面悠闲的晒着太阳。
 
 
 
 　　　　突然之间，宁昭仪的宫女闯了进来。
 
 
 
 　　　　她们不问青红皂白，直接厉声地问：“蔺美人在哪里？叫她赶紧出来，解释清楚，为什么要把宁昭仪娘娘后宫里的兰花全部给糟蹋了。”
 
 
 
 　　　　侍女们一时，都搞不清楚发生了什么事，她们觉得很吃惊。
 
 
 
 　　　　蔺美人，这一整天都呆在自己院子里一步都没有出过远门去，怎么可能到了宁昭仪那里呢。
 
 
 
 　　　　那些宫女发现她们人没有认错。
 
 
 
 　　　　她们越来越生气了，愤怒的说：“蔺美人竟然偷偷的派手下的宫女到宁昭仪娘娘的后花园里面，趁别人没有注意，偷偷了摘掉了那些兰花。”
 
 
 
 　　　　一般人都明白，宫女们这么说的用意何在。
 
 
 
 　　　　她们摆明在说，蔺美人知道宁昭仪喜欢兰花，故意摘兰花，看来蔺美人是要报之前在请安的时候，宁昭仪训斥蔺美人的仇恨。
 
 
 
 　　　　蔺美人觉得超级委屈了，这是怎么回事啊！
 
 
 
 　　　　原来呢，前一天晚上，宁昭仪在自己的后宫里面发现了一个宫女。
 
 
 
 　　　　那个宫女是身穿黑色衣服的，她鬼鬼祟祟地混到了宁昭仪的后宫里面去。
 
 
 
 　　　　然后，宫女们发现她左顾右盼，发现四周都没人的时候，偷偷的把宁昭仪最喜欢的兰花给摘掉了。
 
 
 
 　　　　宫女们终于把事情的来龙去脉给说了一遍了，听的蔺美人云里雾里的，
 
 
 
 　　　　蔺美人现在只知道，这件事和她一点关系都没有，可是宁昭仪偏偏要把这件事算在自己头上。
 
 
 
 　　　　之前在请安时，蔺美人已经忍过宁昭仪一次了。
 
 
 
 　　　　如果这一次蔺美人再忍耐的话，宁昭仪以后就会认定蔺美人是个好欺负的主子，这可不行，
 
 
 
 　　　　蔺美人很冷漠的说，这件事情也太严重了吧，禀告给皇后听吧，我相信皇后一定得很公正的处理这件事。”
 
 
 
 　　　　可是这一次，蔺美人就没有这么轻易饶了她们了。
 
 
 
 　　　　宫女们，脸色都变了变。
 
 
 
 　　　　她们心里清楚这件事里面是有问题的。
 
 
 
 　　　　如果这件事，告诉了皇后皇后彻底查出来的话
 
 
 
 　　　　宫女们面面相觑，她们相互看了一眼突然间改口说：“蔺美人，这件事吧就这样算了吧，我们主子宽容大量，蔺美人你也大人不记小人过，这件事就这么一笔勾销吧。”
 
 
 
 　　　　大人不记小人过，蔺美人听了这句话，心里呵呵的笑了，我什么时候变成大人了，你们的主子什么时候变成小人了，真是很奇怪呢。
 
 
 
 　　　　这一次倒是拉蔺美人不肯放过她们了，蔺美人坚持要自己手下的攻略把这件事情告诉皇后。
 
 
 
 　　　　这件事情传到皇后耳朵里面去，皇后明白，蔺美人的为人。
 
 
 
 　　　　所以她觉得这件事中有跷蹊。
 
 
 
 　　　　于是她就派了一些人去调查这件事
 
 
 
 　　　　最后知道了原来是宁昭仪和自己的人设下的圈套，自己的人摘了花，然后又把这件事赖在到了蔺美人的帐上。
 
 
 
 　　　　如果不是皇后出面调查的话，蔺美人可能就又要无缘无故的被摆了一道。
 
 
 
 　　　　皇后一向都清楚宁昭仪这个人诡计多端，这次真的见识到了她的厉害，皇后再也不敢小觑宁昭仪了。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罓

第130章 香囊玉佩定情谊

　　　　来到后宫的几天后，皇上就带着蔺美人去郊外打猎。
 
 
 
 　　　　皇上一马当先。
 
 
 
 　　　　皇上一身戎装，金盔铁甲，威风凛凛。
 
 
 
 　　　　所到之处，宛若卷过疾风。
 
 
 
 　　　　跟在皇上身边的是一个英姿飒爽的小将。
 
 
 
 　　　　那个将领年纪很小，是有名将军的后代，
 
 
 
 　　　　那一天刚好蔺美人也跟着皇上一起出去打猎。
 
 
 
 　　　　蔺美人因为不方便骑马，所以她坐在一个轿子里面。
 
 
 
 　　　　皇上把这个小将军派到了蔺美人身边，保护着蔺美人。
 
 
 
 　　　　当小将军的第一眼看到蔺美人的时候，小将军的心在颤抖着，
 
 
 
 　　　　蔺美人的样子，只要看一次就能让人永远的记在心里面，永世不忘。
 
 
 
 　　　　当时蔺美人脸上并没有什么表情。
 
 
 
 　　　　可是她脸上的汗生病掩盖不住她心里的烈焰，蔺美人何尝也不心头一抖呢。
 
 
 
 　　　　然后皇上出去打猎，蔺美人就呆在寨子里面，小将军守护着蔺美人。
 
 
 
 　　　　皇上带着他的随从到森林里面了，
 
 
 
 　　　　蔺美人有点无聊的坐在寨里面，拿起她那只随身携带的笛子轻轻的吹了起来，
 
 
 
 　　　　外面，小将正带着卫兵巡逻着。
 
 
 
 　　　　(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom听到笛声的生小将，忍不住偷偷的绕到另一边，蔺美人就住在那里的房间里。
 
 
 
 　　　　小将站在门外，蔺美人的房门是虚掩着。
 
 
 
 　　　　从门缝里看进去，能看到蔺美人单薄的身子，随着笛声的起伏，蔺美人轻轻地摇摆着，那舞姿虽然比宫廷中要简单很多，质朴很多，但是在小将眼里看来，蔺美人比宫廷里面的舞女好看多了。
 
 
 
 　　　　小将在门口站了很久。
 
 
 
 　　　　他就是没有勇气伸出手去推那个门，仿佛那个那扇门有千斤重一样。
 
 
 
 　　　　本来对于一个将领，应该没有什么东西好怕的。
 
 
 
 　　　　可是英雄难过蔺美人关，小将在蔺美人面前，突然之间害羞得很。
 
 
 
 　　　　他很担心被别人看见自己涨红的脸。
 
 
 
 　　　　他越想脸就越红，不一会儿，小将的耳根都红了。
 
 
 
 　　　　“请来吧，”
 
 
 
 　　　　房间里的笛声停下来了。
 
 
 
 　　　　蔺美人已经感觉到了有人站在门外了。
 
 
 
 　　　　在房间里的宫女直接走过来开门，一开门看见是小将。
 
 
 
 　　　　蔺美人感觉很突兀，小将找自己有什么事吗？
 
 
 
 　　　　可是当蔺美人看着小将的脸的时候，蔺美人也明白了发生什么事了。
 
 
 
 　　　　那时候蔺美人的心简直是怦怦乱跳，像有一只小鹿在里面四处乱跑乱撞。
 
 
 
 　　　　就这样小将军和蔺美人相互认识了，
 
 
 
 　　　　那天晚上。
 
 
 
 　　　　小将和蔺美人在庭院里赏月。
 
 
 
 　　　　小将把手搭在蔺美人肩膀上。
 
 
 
 　　　　两个人一起站在窗前，看着窗外的月亮。
 
 
 
 　　　　因为小将比蔺美人高出一个头，所以远远看过去，一高一低两个身影相互依靠。
 
 
 
 　　　　小将把蔺美人搂在怀里，蔺美人把头靠在他的肩膀上，低声呢喃着。
 
 
 
 　　　　那晚，蔺美人梳了个发髻，把头发挽起来，露出了修长的脖子，
 
 
 
 　　　　在月光下显得那么美丽。
 
 
 
 　　　　蔺美人从自己的袖子里拿出一个香囊。
 
 
 
 　　　　小将也从自己的腰间解下一块玉佩。
 
 
 
 　　　　两个人各自把自己的信物放在对方的手上。
 
 
 
 　　　　那小小的信物牵动着两个人的思念。
 
 
 
 　　　　蔺美人玩着自己的头发，乌黑发亮的头发在食指上一圈一圈的环绕着。
 
 
 
 　　　　两个人此时的心里都连在了一起。
 
 
 
 　　　　明天，小将要跟随皇上进森林打猎。
 
 
 
 　　　　他不能像今天这样陪伴美人了。
 
 
 
 　　　　而且，打猎后，小将可能要去戍守边疆。
 
 
 
 　　　　他们都明白，今宵一别，不知何日再会。
 
 
 
 　　　　或许，生生世世，她们都不再相见。
 
 
 
 　　　　夜色深沉。
 
 
 
 　　　　两个人握着手。
 
 
 
 　　　　一只是那么的粗壮结实有力，另一只是那么来纤细柔弱白皙。
 
 
 
 　　　　两个人就这么并排站着，直到天亮。
 
 
 
 　　　　第二天小将和皇上去打猎的时候，不知道怎么回事，香囊不见了。
 
 
 
 　　　　小将十分着急，立刻拨转马头，沿着原路走回去。
 
 
 
 　　　　为了去寻找那只丢失的香囊，小将军的在树林里面，翻了个底朝天，可是仍然找不到，天渐渐黑了，小将军决定继续找那只香囊。
 
 
 
 　　　　今天晚上不睡觉也要找到，
 
 
 
 　　　　小将军用废了几个小时在森林里面找，一个人找到天黑。
 
 
 
 　　　　一只猫头鹰的眼睛发着光，站在树枝上安静地看着小将军独自一个人，在漆黑的森林里面寻找着什么。
 
 
 
 　　　　找着找着，小将军脚上踩到了一些比较滑的东西。
 
 
 
 　　　　小将军一个不小心摔倒了，他感到手臂好痛啊。
 
 
 
 　　　　原来摔伤了，伤口还流血了。
 
 
 
 　　　　这个时候，天边渐渐泛起亮光，第二天清晨来临了，
 
 
 
 　　　　小将的一只手背上时弄伤了，他很想继续找，无奈手臂实在太痛了，没办法只能回到寨里面去。
 
 
 
 　　　　小将很痛苦的抚摸着手臂。
 
 
 
 　　　　小将还很清楚地记得那个晚上，他明明把蔺美人给的香囊收在袖口里。
 
 
 
 　　　　森林外面。
 
 
 
 　　　　大家都回到寨里，就小将不见了人影。
 
 
 
 　　　　蔺美人心急如焚，向自己的宫女打听。
 
 
 
 　　　　宫女们都说将军们都回来了，就是小将军没有回来。
 
 
 
 　　　　小将军什么事有什么事情要干，宫女们回禀说，皇上都不知道，
 
 
 
 　　　　蔺美人一听心里一丝冰凉闪过。
 
 
 
 　　　　小将军不会就这样就跑了，小将要离开她们了？
 
 
 
 　　　　那天晚上小将军和适合自己说好了吗？
 
 
 
 　　　　不会的，小将军一定不是不守信用的那种人，
 
 
 
 　　　　那天晚上蔺美人很晚了都没有睡觉。
 
 
 
 　　　　她躺在床上眼睛睁大着，她已经无心入眠。
 
 
 
 　　　　侍女坐在蔺美人身旁，帮助蔺美人拉好被子。
 
 
 
 　　　　“蔺美人早点睡吧，熬夜对身体没有好处。”
 
 
 
 　　　　宫女们都很担心蔺美人的身体健康。
 
 
 
 　　　　“嗯我知道了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人随便的应了几声，然后她继续辗转反侧。
 
 
 
 　　　　蔺美人只感觉到困意一直涌上心头，她再也坚持不下去了。
 
 
 
 　　　　蔺美人闭上眼睛迷迷糊糊地睡着了。
 
 
 
 　　　　蔺美人就算睡着了，那只手臂上系着小将的玉佩。
 
 
 
 　　　　自从那天小将把玉佩，绑在了蔺美人的手臂上，蔺美人就再也没有把玉佩摘下来过。
 
 
 
 　　　　玉佩就一直保持着当时那个样子。
 
 
 
 　　　　蔺美人闭着眼睛，她困得上眼皮和下眼皮打架，眼睛已经睁不开了，但是她还是心里还念念不忘小将，蔺美人相信小将一定还来找她的。
 
 
 
 　　　　后来呢，小将坚持在森林里那找了几天。
 
 
 
 　　　　最后在泥巴里面，小将终于把蔺美人给他的香囊给找到了。
 
 
 
 　　　　这个时候皇上已经带着自己的随从还有蔺美人，一块儿回到皇宫里面去了。
 
 
 
 　　　　小将骑着马，连夜赶着回去。
 
 
 
 　　　　可是也已经迟了几天了。
 
 
 
 　　　　而且小将的马因为那几天小将的森林里面没日没夜寻找的原因，那匹马已经很累了，跑起来也不快。
 
 
 
 　　　　小将催促马，可是那匹马一点都不听小将的话。
 
 
 
 　　　　小将拿着马鞭，心急如焚的催促那匹马。
 
 
 
 　　　　那匹马，索性停了下来，不走了。
 
 
 
 　　　　小将很无奈的坐在地面上。
 
 
 
 　　　　他心里面很清楚，过了这么多天了自己要回到皇宫那边，已经不可能了。
 
 
 
 　　　　可是小将真的希望可以再次看见美人一面。
 
 
 
 　　　　因为他答应过蔺美人的下一个月圆之夜，要陪蔺美人。
 
 
 
 　　　　皇上发现小将已经几天没有回皇宫了。
 
 
 
 　　　　皇上下命令吩咐高无庸，把小将的名字除去了。
 
 
 
 　　　　当小将再次来到了紫禁城门口的时候，守门的门卫，很无奈的告诉小将，
 
 
 
 　　　　他已经不可以进入紫禁城了。
 
 
 
 　　　　又到了皇室举办的一年一度的灯会。
 
 
 
 　　　　平时紫禁城是不许外人进来的，但是那一天的时候却是例外。
 
 
 
 　　　　紫禁城外面的人进来参加灯会，欣赏皇室里面的杰作。
 
 
 
 　　　　小将看准了这个机会。
 
 
 
 　　　　小将夹杂在人潮当中，不停地仰起头，目光一直在搜索着那些衣着华贵的皇族，他希望认出来蔺美人的样子。
 
 
 
 　　　　可是小将有点失望啊！
 
 
 
 　　　　那些的那皇族，他已经全部看遍了。
 
 
 
 　　　　但是还是到蔺美人的的影子。
 
 
 
 　　　　在繁华的的大街上，两旁的灯笼灯亮着喜庆的红色光，衣着光鲜亮丽的游人们，在大街上一边欣赏灯，一边谈笑着，一副其乐融融的气氛。
 
 
 
 　　　　大街旁边的酒楼上，有人凭着栏杆远眺，里面灯火通明，时不时的都会传来酒客们豪爽的笑声，当然其中还有着两个小孩欢呼打闹的笑声，小二们上菜的声音。
 
 
 
 　　　　街上行走着各种打扮的皇室贵族。
 
 
 
 　　　　今天晚上，人们把自己最好看的衣服穿出来。
 
 
 
 　　　　有卖东西的人站在街边吆喝着，也有家长被小孩拉着，去买冰糖葫芦，
 
 
 
 　　　　偶尔有一两个小孩子很开心地跑过小将的身边，看着人们欢乐的样子小将一时间慌了神，这个大街上只有他一个人心事重重。
 
 
 
 　　　　在迷离的灯影照耀下，小将显得是那么的迷茫。
 
 
 
 　　　　他这次故意的来自京城，就是为了找蔺美人。
 
 
 
 　　　　可是到现在还找不到，难道小将做错了吗？
 
 
 
 　　　　不可能啊！小将觉得自己的努力是没有白费了呀。
 
 
 
 　　　　现在离看见蔺美人只差一步了。
 
 
 
 　　　　这个时候无论如何自己也不应该放弃啊！
 
 
 
 　　　　走到一条比较安静的小巷的巷口，小将已经再也走不动了。
 
 
 
 　　　　小将只感到很饿很口渴，她已经走了几个时辰了，也该停下来休息一下吧。
 
 
 
 　　　　可是一想到蔺美人还在等着她，小将继续打起精神，在茫茫人海中寻找。
 
 
 
 　　　　就在那小将在左顾右盼的时候，小将突然之间撞到别人身上。
 
 
 
 　　　　小将差点摔倒。
 
 
 
 　　　　那个彪形大汉，跟另外一个娇小的年轻蔺美人，一块看灯会。
 
 
 
 　　　　大汉和小将对视了几秒，大汉的脸上浮现出了生气的表情。
 
 
 
 　　　　“走路怎么不带眼睛啊！”大汉的声音是那么的雄浑，一开口就像狮子在怒吼一样。
 
 
 
 　　　　小将差点就被她的声音震得耳朵都聋了。
 
 
 
 　　　　彪形大汉，还刚想发作，女人立刻走上前来拉着大汉的衣袖说：“算了我们走吧。”
 
 
 
 　　　　小将爬起身来，继续寻找着。
 
 
 
 　　　　本書源自看書王

第131章 久别重逢月下聚

　　　　他越走越快，最后直接小跑了起来，在这个人人都在慢慢逛街，观赏彩灯的大街上，只有小将一个人在奔跑着。
 
 
 
 　　　　这个时候他已经成了一个累的上气不接下气了。
 
 
 
 　　　　如果现在蔺美人看到他。
 
 
 
 　　　　恐怕也认不出来了。
 
 
 
 　　　　因为小将已经没有了当年的在皇上的身旁身穿盔甲的意气风发的模样。
 
 
 
 　　　　小将，也不再是那个英姿飒爽的将军了。
 
 
 
 　　　　分别的那天晚上，蔺美人的年纪很小。
 
 
 
 　　　　她是个不谙世事的少女，对小将说关于后宫的各种复杂的传言，蔺美人根本不知道怎么回答。
 
 
 
 　　　　时间倒退到那一天。
 
 
 
 　　　　小将给蔺美人承诺一年之后的月圆之夜，小将和蔺美人重新团聚，陪着蔺美人赏月。
 
 
 
 　　　　想起当年，自己也从来没有预料过自己后来会离开了皇宫。
 
 
 
 　　　　再也无法进去那个平时自己想什么时候进去就可以进去的地方。
 
 
 
 　　　　终于，小将已经把整条大街都逛完了。
 
 
 
 　　　　走到了大街的尽头，那里有一条小巷。
 
 
 
 　　　　那时候，小将站在小巷的巷口。
 
 
 
 　　　　这时候他突然之间跑不动了，脚像钉在了地面上一样。
 
 
 
    （无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ 因为在小巷的尽头，有一棵樱花树在月光之下。
 
 
 
 　　　　这棵树上的樱花开得是多么的灿烂啊！
 
 
 
 　　　　而樱花树下正站着那个自己朝思暮想的人，蔺美人，
 
 
 
 　　　　蔺美人已经躺在树下睡着了。
 
 
 
 　　　　她背靠着树轻轻的眯上眼睛似乎在小憩。
 
 
 
 　　　　旁边那宫女轻轻的，帮她把披风披上，生怕胖蔺美人给吵醒了。
 
 
 
 　　　　这时候是宫女发现小将站在巷口。
 
 
 
 　　　　宫女很奇怪的问道：“你是谁？你要找蔺美人吗？”
 
 
 
 　　　　“是啊！”
 
 
 
 　　　　说完，小将再也说不出声音来。
 
 
 
 　　　　他的口齿在太干渴了，今天出的汗太多了。
 
 
 
 　　　　小将的喉结动了一下她咽下了几口口水，感觉自己的口水很苦。
 
 
 
 　　　　小将终于赶到了，她看见蔺美人的那么安静的在那里睡觉，她的心也放松了，她知道这些年来蔺美人安然无恙，她先是感到非常高兴的。
 
 
 
 　　　　那一刻，多少不知道多少个日日夜夜的思念消散了。
 
 
 
 　　　　小将站在原地，忍不住的喘着气，肩膀一抖一抖的，从小将的口里喷出来的气也变成了白雾在空中消散了。
 
 
 
 　　　　蔺美人闭着眼睛安静地背靠着樱花树，鲜艳的牡丹红衣服绣上水绿色大花纹，长衣长袖花，还有头上插上了金色的凤凰发簪。
 
 
 
 　　　　这个蔺美人一看就知道是后宫那里的人，地位高贵。
 
 
 
 　　　　如果这么一个高贵的蔺美人，普通人恐怕连接近都不敢。
 
 
 
 　　　　蔺美人实在是太美了，超出了普通人的想象。
 
 
 
 　　　　让人不想不忍心惊醒，熟睡中的蔺美人。
 
 
 
 　　　　虽然现在蔺美人已经没有当年的天真，是难了取而代之的是一种经历沧桑后之后的成熟。
 
 
 
 　　　　但是在小将心目中蔺美人永远都是的当年的样子。
 
 
 
 　　　　落英缤纷。
 
 
 
 　　　　蔺美人身边，宫女烧着炉火帮助蔺美人驱散寒冷，
 
 
 
 　　　　当年的那块玉佩，她一动不动地绑在蔺美人的手上。
 
 
 
 　　　　那块玉佩的颜色已经有点变化了。
 
 
 
 　　　　可能是蔺美人带呆的太久了。
 
 
 
 　　　　那块玉佩和蔺美人，的心灵产生了共鸣。
 
 
 
 　　　　蔺美人知道，小将今晚一定会来等会找她吧。
 
 
 
 　　　　所以，她在灯会的时候一直都呆在巷子的尽头，一直坐着坐着坐着直到她就睡着了，就像当天在寨子里一样。
 
 
 
 　　　　小将摸了摸怀里的个香囊。
 
 
 
 　　　　因为那一次香囊跌到了泥土里，所以现在那个香囊的颜色已经变的灰灰的，而且那种鲜花的芬芳里面混杂了泥土清新的气息，这也不是一件坏事吗？
 
 
 
 　　　　小将当时是这么感觉的。
 
 
 
 　　　　小将明白：我心里还记着你。
 
 
 
 　　　　不知道蔺美人也一样惦记着的自己吗？
 
 
 
 　　　　在地上沉睡的蔺美人，突然之间醒了过来。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，蔺美人感觉到了，她等待的那个人已经来了。
 
 
 
 　　　　她抬起眼帘，那水灵灵的大眼睛里面，就像当年一样充满着对小将到了期待。
 
 
 
 　　　　这时候一阵风吹过，花瓣在空中翩翩起舞，像蝴蝶一样煞是好看。
 
 
 
 　　　　蔺美人任由那些花瓣飘落，粘在自己的衣服上，隐藏在自己的发丝之间，为她宛如玉雕般的美貌增添了几分，清新的气息。
 
 
 
 　　　　小将多么希望时间能在这一刻停止流动。
 
 
 
 　　　　或者时间的脚步放慢一些也很好。
 
 
 
 　　　　小将然后很享受这种静谧的气氛。
 
 
 
 　　　　那边蔺美人也是，她甚至感觉到，只要心中的小将安然无恙的话。
 
 
 
 　　　　整个世界都会变得美好起来。
 
 
 
 　　　　今宵，此外彩灯和明月的照耀之下，小将实现了自己曾经许下的诺言，重新和蔺美人见面了。
 
 
 
 　　　　蔺美人未曾想过，自己给小将留下多么深刻的印象。
 
 
 
 　　　　蔺美人从小将身边经过，风扬起蔺美人的发梢，拂过小将脸庞。
 
 
 
 　　　　在不知不觉之间，蔺美人那头青丝似乎已经挽住小将的心。
 
 
 
 　　　　后来分开之后，小将在心里的那个结，永远也再也没有解开过，这一年当中，小将日日夜夜都在等待着和重逢。
 
 
 
 　　　　多少个不眠之夜，小将在心中都想到了蔺美人的脸庞。
 
 
 
 　　　　即使小将闭上眼迷迷糊糊睡过去了，在梦境当中，蔺美人的身影仍然浮现在自己眼前。
 
 
 
 　　　　在那一段不能相见的日子里，小将在心里反复地温习和蔺美人重逢之后应该说什么话。
 
 
 
 　　　　可是现在真的两个人再次聚会了，他们都不知道该说什么好，因为两个人都已经改变了。
 
 
 
 　　　　蔺美人已经晋升了，成为了皇上众多宠妃之一，小将也不再是皇上身边的护卫了，过了今晚他就要离开紫禁城。
 
 
 
 　　　　蔺美人湖水般宁静的眼睛静静的看着小将，她点点头算是和小将打招呼。
 
 
 
 　　　　这种问候方式，显得是那么的平淡无奇，不过于浓烈，也不乏味，似乎是两个好朋友，在分别之后再次聚在一起叙旧。
 
 
 
 　　　　蔺美人的嘴角很轻柔地扬了起来。
 
 
 
 　　　　今宵一别，两个人就会天各一方。蔺美人继续在皇宫中的生活，小将也继续为自己的生计忙碌着，他已经不是后宫里的将军了，也没有了俸禄，现在必须为自己的生计而四处奔波。
 
 
 
 　　　　之所以小将一直可以坚持到现在，他心中对见到蔺美人的那份渴望，功不可没。
 
 
 
 　　　　在寻找其间，小将遇到了很多困难。他已经几次想过要放弃，但是蔺美人的温柔一直都鼓励着他，让他坚持着自己最初的心愿。
 
 
 
 　　　　在遇到困难的时候，小将的心灵，突然之间变冷了，难道他再也找不到蔺美人了吗？
 
 
 
 　　　　小将感觉到自己的心就像夜晚的沙漠那样很无边无际，寒冷得让人颤抖。
 
 
 
 　　　　这时候，蔺美人的音容笑貌，仿佛是一把火把，在孤独的寒夜里面温暖着那一颗冰冷的心。
 
 
 
 　　　　小将以为自己已经适应了这种一个人的生活。
 
 
 
 　　　　对于孤单和寂寞，小将早已经习惯了。
 
 
 
 　　　　可是，小将一直都没有放弃，他的手一紧紧握着蔺美人当天送给他的香囊。
 
 
 
 　　　　久别重逢的欢畅之情，在两个人的心头如花般绽放。
 
 
 
 　　　　那天晚上，天上没有一丝云，在深蓝色的苍穹当中，月光在空中明亮地照耀着大地，风把樱花吹落。
 
 
 
 　　　　春来秋去，寒来暑往，一年四季就这么过去了。
 
 
 
 　　　　瑟瑟的寒风，让小将这眼睛酸痛，泪水在眼眶里打转差点儿就出来。
 
 
 
 　　　　终于，小将忍不住掉眼泪了。
 
 
 
 　　　　寻找了这么久，这从来没有跟别人说过，自己的心是如此的空，这场寻找似乎是没有终点。
 
 
 
 　　　　在这期间，都不知道经过多少日出日落了。
 
 
 
 　　　　他们心里明白，时间再怎么流逝，也无法改变改变他们对对方心中的思念。那份坚守承诺的决心，是不会动摇的，可能这就是在这变化的世界上唯一不变的东西。
 
 
 
 　　　　其实，蔺美人好到哪里去呢？
 
 
 
 　　　　每当夜阑人静的时候，蔺美人都会独自一人，凭栏远眺，看着繁华的夜景，三三俩俩的人群，蔺美人心酸得不行。
 
 
 
 　　　　为什么就自己落单了呢？
 
 
 
 　　　　每当这个时候，身边的宫女就会不劝蔺美人：“主子你多虑了，或许小将在不停的寻找你呢，只是碍于身份，不能与你相见。毕竟他不能这么容易的进了紫禁城。那就当开灯会的时候，你派人写书信叫他来不就行了。何苦整天为了他愁眉苦脸呢？”
 
 
 
 　　　　另一个宫女也过来劝她：“皇宫里英俊潇洒的男子并不少，你为什么还要一直都想念着那个小将呢？整天皱眉头皱的，我担心主子眉心的皮肤都皱得松弛了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人心里面明白宫女这么说是在安慰自己，让自己感觉好受一点。
 
 
 
 　　　　可是蔺美人就是无法忘记那个人。
 
 
 
 　　　　有时候，蔺美人也感觉到自己是一个十分执着的人，自己一旦有认定的事情她就不会轻易地改变主意。
 
 
 
 　　　　看着眼前的这个绝世佳人，小将感觉蔺美人已经变了很多。
 
 
 
 　　　　两个人经历的事情都不一样，或者蔺美人已经不是自己印象中的那个少女了。
 
 
 
 　　　　蔺美人很深情的看着小将，虽然两个人都没有说什么，但是他们已经心有灵犀一点通。
 
 
 
 　　　　蔺美人感觉到自己的心宛如这静谧的夜一样恬静，一直以来她都牵挂小将。
 
 
 
 　　　　现在，蔺美人经过在后宫里面的生活，已经变得有点沧桑。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書辋

第132章 赵采女百般刁难

　　　　对当年自己天真的想法，蔺美人也感觉不可思议。
 
 
 
 　　　　当年的那种感觉还可以重新的找到吗？
 
 
 
 　　　　蔺美人闭上眼睛，用心去感受心底的那一份感动。然后，蔺美人
 
 
 
 　　　　很尊敬地把那种感觉捧在手心，生怕一不留神那种感觉就跑了。
 
 
 
 　　　　这个时候，听到紫禁城里面打更的声音，已经是凌晨了。
 
 
 
 　　　　这时候蔺美人觉得身心上放松的，她对身边的宫女说：“今晚我就在这里休息一会儿就回去吧，不会朱阁了，毕竟时间不够，待会还有去给皇后请安。”
 
 
 
 　　　　宫女们应声答应了。
 
 
 
 　　　　宫女们从包袱里拿出披风给蔺美人披上，把草席铺在地面上。
 
 
 
 　　　　蔺美人就坐在那里休息。
 
 
 
 　　　　自从进入皇宫以来，从来没有试过直接在地面上睡觉。
 
 
 
 　　　　迄今为止，蔺美人唯一一次不在朱阁里睡觉，是跟皇上出去打猎的时候，今天晚上是第二次。
 
 
 
 　　　　蔺美人席地而坐，她的神情十分安稳的。
 
 
 
 　　　　蔺美人张开眼睛，看到天空上挂着的月亮，风轻轻吹过，抚摸着蔺美人的青丝。
 
 
 
 　　　　蔺美人感觉到那是一种刚刚好的温度，不热也不冷。
 
 
 
 　　　　此时此刻，蔺美人已**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com经把对的思恋永恒的藏在了心底。
 
 
 
 　　　　这份充实的感觉是那么的真实，让蔺美人的心灵里涌起一股温暖，也让蔺美人相信了这个世界上有一份属于她自己的幸福，或者说有那么一个人一直在默默的支持着蔺美人。
 
 
 
 　　　　虽然，天亮后就会迎来分别。
 
 
 
 　　　　即便如此也已经没有所谓了，在这个世界上能让蔺美人发自内心的笑，恐怕就只有一个人了。
 
 
 
 　　　　那个人现在站在蔺美人面前。
 
 
 
 　　　　那一年前的诺言，还是坚信小将一定会恪守诺言。
 
 
 
 　　　　终于蔺美人等来了这一天。
 
 
 
 　　　　想到这里，蔺美人拿起手中的木笛，横到嘴边，轻轻的吹出忧伤的音符，这些音符划破夜空的宁静。
 
 
 
 　　　　一曲离歌，倾诉着对友人的祝福。
 
 
 
 　　　　小将依依不舍地和蔺美人挥手告别。
 
 
 
 　　　　蔺美人派宫女把小将送到紫禁城外。
 
 
 
 　　　　她自己也急急忙忙的赶到皇后那边：“糟糕了今天自己去的比较晚，要迟到了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人前脚刚刚走进宫殿里面，就看到皇后已经坐在宫殿里面的正中央，，所有妃嫔按照地位的高低辈分的身后，列坐两旁。
 
 
 
 　　　　整个大殿里面只有一个位置是空的，那个位置就是蔺美人坐的地方。
 
 
 
 　　　　宁昭仪发现蔺美人来晚了，她的嘴角很不屑的上扬：“呵呵，这么快就可以摆架子了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人立刻低头认错：“臣妾不敢，王皇后娘娘恕罪。”
 
 
 
 　　　　皇后看了蔺美人一眼：“起来吧，下不为例了，下一次你就不能早点出门吗？”
 
 
 
 　　　　等皇后说完，卫昭容在一旁突然插嘴说：“你要学会规划好时间，早上给皇后请安这种这么重要的事情，迟到了可是对皇后的不尊重啊！”
 
 
 
 　　　　今天卫昭容怎么会帮蔺美人？
 
 
 
 　　　　原来呀，宁昭仪三番四次故意为难蔺美人的事情已经传开了。
 
 
 
 　　　　一直以来，卫昭容在心里对宁昭仪都十分的看不顺眼，就因为宁昭仪生的是儿子，自己生的是女儿，所以宁昭仪就爬到她自己头上了。
 
 
 
 　　　　自己的父亲是虎威将军，虎威将军武艺高强，为皇上立下了汗马功劳，皇上对虎威将军也是另眼相看的。
 
 
 
 　　　　可是看看那个宁昭仪，她因为好运气，膝下有二皇子，所以她就跪在皇宫里飞扬跋扈，
 
 
 
 　　　　其实呢，在卫昭容心目当中，卫昭容自己也承认，有一个儿子的宫女会更受皇上的器重。
 
 
 
 　　　　可是，皇上更宠爱宁昭仪，不等于宁昭仪的气焰可以更加嚣张啊！特别是对身为小公主母亲的她，宁昭仪一向都是出言不逊，语气从来没有友善过。
 
 
 
 　　　　再怎么说自己都是有一个皇族子嗣傍身的人，宁昭仪怎么能不给自己面子，让自己难看呢？
 
 
 
 　　　　除了宁昭仪，其他的一切都很好办。
 
 
 
 　　　　话又说回来，其实卫昭容的为人还是比较正直的，
 
 
 
 　　　　卫昭容最讨厌看见一些宫女仗着自己的地位比较高，就欺负一些刚进宫的新人。
 
 
 
 　　　　很多时候，她在后宫路见不平，都会出口相助。
 
 
 
 　　　　卫昭容在后宫的口碑都是不错的，只是她和宁昭仪之间有矛盾，
 
 
 
 　　　　蔺美人听讲卫昭容这么说，向卫昭容微微躬身：“多谢姐姐的指点。”蔺美人行礼作揖，感谢过卫昭容，然后退到一旁，回到了自己的座位上。
 
 
 
 　　　　蔺美人心想：没有下一次了。
 
 
 
 　　　　这一次迟到，是因为昨天晚上蔺美人和小将一起赏月，耽误了时间。
 
 
 
 　　　　接下来的日子里，自己应该清醒很多了，迟到的事情想再发生也很难了，
 
 
 
 　　　　蔺美人回到自己的座位上，发现自己的座位前面摆着一套精致的茶具，清澈的茶水还冒着烟，很明显这是刚刚煮的新茶，蔺美人刚刚想喝一口茶解解渴，突然之间，坐在蔺美人对面的一个宫女，叫蔺美人的名字。
 
 
 
 　　　　蔺美人心里感到很奇怪。
 
 
 
 　　　　她并不认识这个宫女啊！
 
 
 
 　　　　只见这个宫女身穿一套浅紫色的丝绸长裙，长裙的裙摆上用金丝绣着一些花鸟鱼虫
 
 
 
 　　　　浅紫色的是很罕见的颜色，就算在后宫当中，拥有这种颜色的裙子的人，一共加起来，也不会超过二十人。
 
 
 
 　　　　她们要么是地位很高的妃子，要么就是一些皇族后代。
 
 
 
 　　　　那个宫女今天故意穿了一套这么珍贵的浅紫色丝绸华服出来，很明显就是要告诉别人，你看看，我连这么珍贵的衣服都有，你们就好好的羡慕我吧。
 
 
 
 　　　　蔺美人身后的侍女微微低下头，在蔺美人耳边悄悄的告诉蔺美人，这个宫女，已经在皇宫里面呆了好久了，她姓赵名采女。
 
 
 
 　　　　蔺美人抬起眼帘，很冷静的打量了赵采女一番，看的赵采女都感觉到脊背发凉。
 
 
 
 　　　　本来赵采女只是想教训一下这个刚刚进宫还要迟到的新妃子蔺美人，没想到这个宫女竟然不害怕自己，反过来，蔺美人还要从头到脚的看着自己，那犀利的目光仿佛能看透她的心思。
 
 
 
 　　　　“赵妹妹，难得你今天有兴趣想了解一下这位妹妹，让姐姐我来给你介绍一下，这位妹妹叫蔺美人。”盛婕妤停了一停。
 
 
 
 　　　　然后，盛婕妤自言自语地说：“其实我也觉得很奇怪呢，这位妹妹自从进皇宫以来，她老是一个人独来独往的，我从来没有见过她和谁一块过。”
 
 
 
 　　　　上开说这话的意思再也明显不过了，这不就是在说蔺美人难相处吗？
 
 
 
 　　　　皇宫里面没有谁可以当上蔺美人的朋友。
 
 
 
 　　　　赵采女一听，有人来帮助自己了，刚才的胆怯一下子消失得无影无踪。
 
 
 
 　　　　赵采女呵呵一笑说道：“我还记得皇后曾经说过，我们后宫的妃嫔们一定要团结起来，相互之间多多关照哦，这下子蔺美人这么独来独往的，是不是把皇后的话的意思理解错了呢？”
 
 
 
 　　　　赵采女要趁着这个机会，好好的嘲笑蔺美人。
 
 
 
 　　　　赵采女已经在心里想好了蔺美人有可能说的对白，无论蔺美人怎么回答，都中了圈套。
 
 
 
 　　　　如果没有理解错，蔺美人就是明知故犯，蔺美人敢把皇后说过的话当耳边风，这可是不可饶恕的。如果蔺美人真的理解错了，那只能说明蔺美人的头脑不怎么灵光。
 
 
 
 　　　　蔺美人的眉毛扬了扬，可能是由于她进宫的时间不长吧，在她的印象当中，好像没有人告诉过她这件事。
 
 
 
 　　　　站在蔺美人身后的宫女发现了蔺美人的不解。
 
 
 
 　　　　她再一次小声的告诉蔺美人：“其实呢，在蔺美人入宫之前，皇后曾经在大家向她请安的时候，给大家提到过，后宫不是一个用来明争暗斗的地方，希望各姐妹放下心中的嫉妒怨恨，大家和睦相处，也让后宫的日子更加平静一些。”
 
 
 
 　　　　毕竟，后宫是出了名的醋坛子，这么多佳丽在这里争风吃醋，为了获得皇上的恩宠，她们会寻找一切可以的机会来嘲笑自己的对手。搞到那些妃嫔整天都是憋着一肚子气，受了很多不必要的委屈。
 
 
 
 　　　　那边，盛婕妤发现蔺美人迟迟都没有回答。
 
 
 
 　　　　盛婕妤不肯错过任何一个可以展现自己毒舌技巧，嘲笑别人的机会，她马上接过话茬。
 
 
 
 　　　　盛婕妤继续顺着赵采女的话语乘胜追击。
 
 
 
 　　　　“我看见蔺美人你想了这么久，我想你已经忘了皇后说的话了吧？”
 
 
 
 　　　　在座的众人一听，这件事变得越来越有趣了，
 
 
 
 　　　　盛婕妤脸上露出恨铁不成钢的神情：“你的胆子也真够大呀，皇后说的话你也会忘记。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤盯着蔺美人。
 
 
 
 　　　　这一次蔺美人不回答都不行啊！
 
 
 
 　　　　蔺美人缓缓地把端起来的茶杯放下，她的目光扫过盛婕妤，最后落到了皇后的脸上。
 
 
 
 　　　　蔺美人很严肃地说：“在臣妾的记忆当中，可能是由于臣妾入宫的比较晚，没来得及聆听皇后对后宫妃嫔的教诲，对此深表遗憾。”
 
 
 
 　　　　说完，蔺美人转过头看着盛婕妤：“臣妾愿意听姐姐的教诲，希望姐姐能在后宫的规矩上指点一二，好让臣妾避免再犯同样的错误。”
 
 
 
 　　　　蔺美人这么虚心的向盛婕妤请教，盛婕妤突然之间都不知道说什么好。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书辋

第133章 世态炎凉谁怜悯

　　　　其实，盛婕妤也只是见过蔺美人一面，就是那天蔺美人进宫。
 
 
 
 　　　　那时候蔺美人根本就没有把蔺美人放在眼里。
 
 
 
 　　　　只不过这几天盛婕妤每一次去求皇后把她引荐给皇上的时候，皇后总是有好多借口，盛婕妤觉得自己不能如愿以偿，她非常的生气。
 
 
 
 　　　　今天刚好看见蔺美人迟到了，把蔺美人当作出气筒也是个好主意。
 
 
 
 　　　　于是盛婕妤就把自己这几天来受的委屈全部撒在了蔺美人身上。
 
 
 
 　　　　蔺美人感觉到盛婕妤语气里面的恶毒。
 
 
 
 　　　　蔺美人眉头一皱，自己和盛婕妤，往日无冤近日无仇，盛婕妤为什么要故意的为难自己呢？
 
 
 
 　　　　皇后这时候才想起来，自己好像没有给蔺美人介绍过盛婕妤吧。
 
 
 
 　　　　于是，皇后一挥手，对蔺美人说：“这位是盛婕妤，你们以后要好好相处啊！”
 
 
 
 　　　　蔺美人看着盛婕妤，微笑的点了点头，仿佛盛婕妤刚才对她的挖苦全部磊又听见一样。
 
 
 
 　　　　“盛婕妤姐姐你好。”其实论年纪的话，蔺美人的年纪要比盛婕妤大，不过出于尊敬盛婕妤的原因，蔺美人就把称谓改成姐姐了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤没也不客气，她只是嗯了一声，好像蔺美人尊敬她是理所当然的—无—错—小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com。
 
 
 
 　　　　盛婕妤那个老气横秋的模样，看得在场的各位妃嫔都忍不住偷偷地用袖子捂住嘴巴，咯咯的笑了起来。
 
 
 
 　　　　盛婕妤发现有人在笑，她更加生气了，但是她又不知道该怎么办，她瞪着眼睛，气得腮帮子都鼓起来了，脸涨得通红。
 
 
 
 　　　　突然间，盛婕妤拍了一下桌子，很生气地扫了正在笑的妃子们一眼：“你们在笑什么啊？说出来听听，让大家一起乐一下。”
 
 
 
 　　　　那些宫女们一听更加忍不住了，霎时间哄堂大笑。
 
 
 
 　　　　看见自己的表妹盛婕妤满头大汗，皇后于心不忍了。
 
 
 
 　　　　皇后给自己身边的碧兰使了个眼色，碧兰明白了。
 
 
 
 　　　　碧兰站起来，高声地说：“请各位妃嫔安静一下。”
 
 
 
 　　　　那些妃子们听见了，她们不笑了，安静下来了。
 
 
 
 　　　　“众所周知，盛婕妤不善言辞，所以请大家宽容大量，也好给盛婕妤一个改过自身的机会。”
 
 
 
 　　　　众人一听，什么?
 
 
 
 　　　　盛婕妤不善言辞，她的毒舌不是很厉害？
 
 
 
 　　　　只是不知道为什么,今天盛婕妤发挥不出平时应有的效果。
 
 
 
 　　　　盛婕妤今天的脑袋的转速好像有点慢。
 
 
 
 　　　　本来，蔺美人刚刚的话盛婕妤应该可以很容易的把话题接下去。
 
 
 
 　　　　开始盛婕妤却突然之间哑了。
 
 
 
 　　　　皇后的话，盛婕妤听在心里面。
 
 
 
 　　　　她觉得皇后怎么老帮着外人啊！
 
 
 
 　　　　而且皇后还说要自己认错，真是岂有此理。盛婕妤越想越生气。
 
 
 
 　　　　其实呢，在场的人心里也明白，皇后这么说，她是要照顾蔺美人的感受。
 
 
 
 　　　　不然的话，蔺美人无缘无故的就被盛婕妤摆了一道，心里是很难过的。
 
 
 
 　　　　所以呢，皇后才那么谦逊地说要盛婕妤道歉，同时这句话也是专门说给蔺美人听。
 
 
 
 　　　　皇后这么一说，新来的人还以为盛婕妤是一个很有修养的人，她刚才只是一时失态，才会口出恶言。
 
 
 
 　　　　碧兰站在皇后身边，她很清楚皇后的良苦用心。
 
 
 
 　　　　由于盛婕妤是皇后自己的亲戚，皇后是希望盛婕妤可以在个人修为上更上一层楼，这样的话盛婕妤能更惹皇上喜爱，盛婕妤这次进后宫也没有白来了。
 
 
 
 　　　　可是盛婕妤却不明白皇后的用心，她还一直感觉到皇后是在为难自己。
 
 
 
 　　　　或者说，当自己想让皇后帮忙的时候，皇后总是懒得理这些事。
 
 
 
 　　　　碧兰把皇后做的一切看在心里，她也很替皇后觉得不值的，自己费了这么多心血培养盛婕妤，盛婕妤却一点都不领情，还经常给皇后找麻烦。
 
 
 
 　　　　盛婕妤好像还怕皇后闲得发慌，所以她老是找些事情来给皇后处理，让皇后打发一下时间。
 
 
 
 　　　　皇后的时间可是非常宝贵的，怎么能被盛婕妤浪费？
 
 
 
 　　　　盛婕妤也是个不争气的女孩。
 
 
 
 　　　　碧兰很无奈的摇摇头。
 
 
 
 　　　　这边盛婕妤没话说，那边，赵采女的声音在宫殿里面响起。
 
 
 
 　　　　“既然蔺美人入宫住得比较晚，怎么蔺美人就更应该虚心的向其她姐姐学习啊！蔺美人平时那么高傲，恐怕要虚心的向别人讨教也不是一件容易的事情吧，我不是说我担心你，我赵采女在后宫里面，已经见过不少宫女，因为适应不了后宫的生活，最后被赶了出去，我真的不希望蔺美人，你会是下一个被赶走的人，不过要是你继续那么傲气的话，那到时候，我想帮你都不行了。”
 
 
 
 　　　　赵采女的声音是比较好听的，毕竟她在后宫就是靠那把歌喉立足。
 
 
 
 　　　　可是这话听到了蔺美人的耳朵里面，却是那么地刺耳。
 
 
 
 　　　　蔺美人才刚进宫多久啊！赵采女就说蔺美人会被赶走，赵采女这么说表明就是要惹蔺美人不高兴啊！
 
 
 
 　　　　蔺美人身边的宫女个个都眉头紧紧的锁着，赵采女是怎么做人的呀？
 
 
 
 　　　　真是的，赵采女在后宫里面的时间这么长了，她应该很擅长于察言观色，怎么今天她竟然说出了这么不得体的话来呢？这个赵采女也太不像话了。
 
 
 
 　　　　退一万步讲，蔺美人什么时候要赵采女帮忙了？
 
 
 
 　　　　这摆明就是赵采女自作多情。
 
 
 
 　　　　蔺美人听出来赵采女言语中的讽刺，她脸上的表情依然是那么平静，不起半丝波澜。
 
 
 
 　　　　蔺美人淡淡的回答道：“姐姐说的是啊！蔺美人生性安静，不像赵采女那样，擅长辞令，蔺美人会努力的改过自己的缺点，让皇上高兴。”
 
 
 
 　　　　“我只怕你嘴巴上是这么说，但是做出来又是另一回事儿的。”这个赵采女就喜欢盯着蔺美人不放。
 
 
 
 　　　　皇后有点看不下去了。
 
 
 
 　　　　这时候她开口说道：“蔺美人初来乍到，对后宫的规矩不清楚也是情有可原的事情，众位姐姐不如只有齐心协力的帮助一下蔺美人，融入后宫这个大家庭吧。”
 
 
 
 　　　　赵采女一听，皇后还真会说话。
 
 
 
 　　　　后宫这个大家庭里面，什么乱七八糟的事都会发生。
 
 
 
 　　　　赵采女在后宫也混了这么长时间了，她亲眼目睹了很多事情。
 
 
 
 　　　　本来是亲如手足的妃子，到后来，相互撕破脸皮的闹了个不愉快。
 
 
 
 　　　　在后宫里哪有人这么好心帮助你？
 
 
 
 　　　　在后宫里，那些故意对你好的人，都是别有用心的。
 
 
 
 　　　　如果你有利用价值的话，很多人都会对你阿谀奉承。
 
 
 
 　　　　一旦你的价值消失之后，那些人会离你而去了。
 
 
 
 　　　　哎，后宫是一个个冷酷无情的地方。
 
 
 
 　　　　也没有多少的人相信，后宫中有真情存在吧。
 
 
 
 　　　　赵采女用眼睛瞄了瞄在座的蔺美人。
 
 
 
 　　　　那个蔺美人不用多久就会明白，在后宫里面，地位高的妃子欺负的地位低的妃子，是再正常不过的事情，就像一个人每天都要吃饭睡觉一样。
 
 
 
 　　　　想到这里，赵采女只是冷笑一声。
 
 
 
 　　　　皇后都帮着蔺美人，自己说什么都没用了。
 
 
 
 　　　　不过赵采女从心底里面有点佩服蔺美人，蔺美人是靠什么手段把皇后给拉过来了呢，感觉的皇后也不是每个人都会帮忙的。
 
 
 
 　　　　上一次，宁昭仪和卫昭容就在给皇后请安的时候闹了起来。
 
 
 
 　　　　皇后谁也没有帮，任由她们闹。
 
 
 
 　　　　结果呢，过了一个时辰请安还是没有结束！
 
 
 
 　　　　她们足足闹了一个早上，搞得在座的众妃子有很多怨言。
 
 
 
 　　　　这有些妃子一大早爬起床来，她们就打算早早的去给皇后请完安，就回到寝室休息，睡个回笼觉。
 
 
 
 　　　　现在呢，要陪着宁昭仪和卫昭容两个人在后宫里面，听她们在那里说对方的不是。
 
 
 
 　　　　就是在当宁昭仪和卫昭容互相争吵的时候，有一些妃子真的忍不住了，趴在桌子上直接睡着了，都顾不上什么后宫妃嫔的礼仪了。，
 
 
 
 　　　　其实皇后那天一直都看着这场闹剧。
 
 
 
 　　　　皇后也不是不想阻止只宁昭仪和卫昭容，可是皇后的话没有人听。
 
 
 
 　　　　这也很难怪，宁昭仪仗着自己是二皇子的母亲，不把皇后的话听在心里，卫昭容仗着自己是将军的女儿，她也没有考虑过皇后说什么，皇后只好乖乖地呆在一旁观战，那副样子还是挺窝囊的。
 
 
 
 　　　　现实当中，皇后也并没有赵采女所想象中的那么狼狈。
 
 
 
 　　　　可是皇后既然有能力坐上这个位置，可见皇后并不是好欺负，只是皇后生性比较温和，对于后宫里面的事情，皇后都希望是大事化小小事化了，过去的事情让它过去。
 
 
 
 　　　　而且皇后最讨厌把猴年马月的事情揪出来说。
 
 
 
 　　　　另外皇后心胸也是比较宽广的，一般情况下皇后应不会因为一些鸡毛蒜皮的小事而责怪宫女们，其实宫女们从心底里都挺喜欢皇后的，只是出于皇后要管理后宫这一特殊的任务，宫女们对皇后不敢太亲近。
 
 
 
 　　　　说实话，皇后是管理后宫的那一个人，如果和后宫普通的妃嫔们混在一起，整天打打闹闹嘻嘻哈哈的，这成何体统啊！
 
 
 
 　　　　最重要的问题是，到时候皇后要那些宫女们做点什么事，那些宫女们就不理皇后了，皇后的威严没了。
 
 
 
 　　　　所以说呢皇后脾气太好，也有它的缺点的任何事情都有两面性。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓

第134章 醋海翻波心生怒

　　　　请安过后，妃嫔们陆陆续续的离开宫殿。
 
 
 
 　　　　突然之间，皇后叫住赵采女，笑意盈盈：“皇上方才说，今天想听一听你唱歌，待会儿你就去皇上那里吧，记住，好生打扮一下。”
 
 
 
 　　　　赵采女一听脸上露出很欣喜的神情，她今天撞到了什么好运了，皇上很多年都没有去召见她了，今天怎么突然间想起她来呢？
 
 
 
 　　　　来不及多想，赵采女立刻应了一声然后赶紧回自己的宫殿里面去准备，好不容易有一次见皇上的机会，她可不能白白错失了，这次，一定要让皇上记住自己！
 
 
 
 　　　　赵采女走了之后，皇后对仍在座位上的蔺美人说：“蔺美人你也一块上皇上那里吧，你近宫这么长时间了，除了那次打猎的时候，皇上就再也没有陪过你了。皇上也想见你一面。”
 
 
 
 　　　　蔺美人听了嗯了一声，她既没有像赵采女那件欣喜若狂，但是也没有拒绝。
 
 
 
 　　　　她只是淡淡的给皇后行了个礼：“臣妾回去了，待会我去皇上那里。”
 
 
 
 　　　　说完，蔺美人的身影缓缓的消失在皇后宫殿的门口。
 
 
 
 　　　　皇后看着蔺美人，蔺美人这一类人，她没有见过的。
 
 
 
 　　　　皇后心里暗暗担心，蔺美人这副性格这么的倔强高傲，她什么时候才能晋升职位《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ啊！
 
 
 
 　　　　在后宫里面性格太过高傲并不是一件好事，而且皇上也不喜欢吧。
 
 
 
 　　　　“随便吧，蔺美人的事情她自己会处理的了。”碧兰看见皇后担心的样子，她忍不住劝皇后看开一点。
 
 
 
 　　　　“而且你又不是没有劝过她，劝完她之后她还是老样子，那就是她自己的责任了，”碧兰没好气的说。
 
 
 
 　　　　“那也是。“皇后闭上眼睛。
 
 
 
 　　　　这天早上，皇后也觉得很累。
 
 
 
 　　　　因为年纪大了，皇后的睡眠质量也不太好。
 
 
 
 　　　　今天早上，众妃嫔又在宫殿里面闹了一场，皇后一直都在努力的帮着蔺美人，可是众妃嫔依然和蔺美人纠缠得不清不楚。
 
 
 
 　　　　或者碧兰说的是对的，自己那么关心蔺美人可能是多余的。
 
 
 
 　　　　皇后长长地舒了一口气，如果她不需要再关心蔺美人的事情的话，她应该可以轻松很多吧。
 
 
 
 　　　　想到这里，皇后感觉到自己胸口那股郁闷的感觉消失了一大半。
 
 
 
 　　　　蔺美人跟着随从，匆匆的回到自己宫殿里面，换上了一套比较得体的衣服，得体的意思就是符合礼节，去见皇上和去见小将是完全不一样的事情。
 
 
 
 　　　　见皇上的装束和自己去看灯会的装束的要求是不一样的，这些最起码的礼节，蔺美人还是知道的。
 
 
 
 　　　　昨天看灯会的时候，美人是盛装打扮过的，她和平时相比显得更加艳丽，可是在后宫，这样打扮就惹来麻烦。
 
 
 
 　　　　加上。昨天晚上，蔺美人就在草席上休息，衣服上沾到一些草屑。
 
 
 
 　　　　现在她要回宫殿里面，补一下脂粉，换衣服。
 
 
 
 　　　　不过这样一来，蔺美人就要抓紧时间了，现在距离皇上召见她的规定时间还有一个时辰不到。
 
 
 
 　　　　蔺美人回到宫殿里面，用冷水洗了一下脸，清除一下昨晚的疲劳，蔺美人身边的宫女，端着毛巾和干净的衣服进来了。
 
 
 
 　　　　那个宫女是从蔺家里面带过来的，她从小就看着蔺美人长大，她的名字叫白雪。
 
 
 
 　　　　白雪是一个忠心耿耿的宫女，她跟着美人进宫之后一直都守卫在蔺美人身边，很多时候当白雪遇到其她宫女向蔺美人挑衅的时候，白雪都很替蔺美人着急。
 
 
 
 　　　　本来，白雪还以为在后宫里面有皇后在，皇后一定会主持公道的，可是今天上朝的时候，白雪也看到了，其实皇后也有无能为力的时候，靠皇后不如还靠自己。
 
 
 
 　　　　白雪在心里面打定主意了，以后如果还有谁敢故意的在蔺美人面前说蔺美人的坏话，不给蔺美人台阶下，让蔺美人难堪，自己就挺身而出，给蔺美人挽回面子。
 
 
 
 　　　　蔺美人梳洗完毕之后，白雪跟着蔺美人一块儿到皇上那边。
 
 
 
 　　　　皇上坐在花园里，那是一个比较小巧的院子，院子里面有一条蜿蜒的溪流，溪流的两旁，种植着垂杨柳。
 
 
 
 　　　　那些长发般的柳条，微微的晃动着，时不时的飞下几片柳絮。
 
 
 
 　　　　有一片柳絮在空中盘旋了一会儿之后，悄悄的落在了蔺美人的肩膀上。蔺美人那时候没有留意，她照样是若无其事的走着。
 
 
 
 　　　　走到皇上面前，赵采女已经在皇上那边等着了，赵采女眼睛很尖一眼就发现了蔺美人肩膀上的柳絮，赵采女打趣地说：“蔺美人今天的打扮还真够特别的呀，竟然把柳絮当作装饰品那样别在肩膀上。我从来没有看见过谁把柳絮这么普通的东西当成装饰品。”
 
 
 
 　　　　蔺美人一听，先是一愣，站在她旁边的白雪立刻伸手去把那片柳絮取了下来。
 
 
 
 　　　　同时白雪愤愤的说道：“蔺美人一向都很注重自己的仪容仪表的，今天肩膀上不小心落了一片柳絮，只是偶尔发生的事情，赵采女的话有以偏概全的感觉，我希望赵采女以后，要花一段时间观察之后再来说话，不要把很久都不出现一次的状况描述成是经常的状况，好像每天都有的一样。”
 
 
 
 　　　　赵采女一听，她微微仰起头，目光是非常的不屑：“你这个奴婢竟然敢教训本宫，蔺美人难道没有教过你，对地位比自己高的妃子需要注意自己的言辞吗？”
 
 
 
 　　　　白雪的丝毫不示弱她瞪着眼睛，看着赵采女说：“赵采女你有没有听清楚我刚才在说什么呀，你说蔺美人喜欢把柳絮当作装饰品，请问，除了今天，你什么时候见过美人是带着柳絮的呢？”
 
 
 
 　　　　赵采女被白雪问住了。她托着下巴，赵采女眼睛看着天上，想了半天，的确除了今天，平时美人身上绝不会沾一些花草。
 
 
 
 　　　　白雪看见赵采女想不出来的样子，白雪的底气更加充足了：“我希望以后赵采女不要把一偶尔一天发生的事，说成是每天都发生的事，这样颠倒黑白是非，对赵采女的名声恐怕会有不好的影响吧。”
 
 
 
 　　　　赵采女被一个小奴婢教训了一顿。
 
 
 
 　　　　她在心里也就认定了白雪了，这个小丫鬟以后自己有机会一定要给点颜色她看看。
 
 
 
 　　　　站在白雪身边的蔺美人，一直都没有说过一句话。
 
 
 
 　　　　这时候，皇上开口打断了她们两个的对话。
 
 
 
 　　　　“今天我请蔺美人跟我来，是想大家一块儿，一边观赏美景，一边听着赵采女唱歌。”说完话，皇上转过头去看着赵才女说：“赵采女，你就在朕面前一展歌喉吧，”
 
 
 
 　　　　赵才女应声了，这个时候她脸上挂着笑容，刚刚和白雪争吵所积累的怒气一下子就不见了，取而代之的是得到皇上器重的那种得意洋洋。
 
 
 
 　　　　这个时候了赵采女心里面只有皇上。那个刚刚还理直气壮地教训她的宫女，赵才女直接把她忘记了。
 
 
 
 　　　　赵采女看来。只有皇上的话需要比较留意的。白雪，都不知道是一个哪儿来的小宫女，竟然厚颜无耻的挑剔自己，她怎么会有资格对自己评头品足说三道四呢？
 
 
 
 　　　　这时候赵采女就觉得自己刚才的行为有点好笑了。
 
 
 
 　　　　自己很认真的和白雪争论。
 
 
 
 　　　　其实，对付白雪这种人自己随便派手下哪一个宫女过去都可以啦，根本就不要自己亲自出马，自己刚才竟然还为了白雪，消耗了一些精力，呢真是太不值得了。
 
 
 
 　　　　明明就知道，白雪是个不可理喻强词夺理的人，这种这么野蛮的人，自己不理她也罢了。
 
 
 
 　　　　何况今天自己还要给皇上唱歌呢，如果说的话太多了把嗓子说坏了，到时候唱歌的时候，声音就会变得没有那么好听了，那个时候皇上不高兴了，那就自己吃亏了。
 
 
 
 　　　　赵采女拿起汤匙，摇了一时冰糖雪梨糖水，含在嘴里。
 
 
 
 　　　　然后，她直起腰板，身体往前坐把大半个椅子都空了出来，赵采女的姿势，对发音是很有帮助的。
 
 
 
 　　　　赵采女扬起眉毛，眼睛里出现了神采，她的樱桃小嘴张开，口腔像含了一口水一样，是那么的圆润，天籁般的歌声在花园里面响起。
 
 
 
 　　　　赵采女把自己的拿手好戏全部表现了一遍。
 
 
 
 　　　　在场的众人个个都听得很入迷，皇上还饶有兴趣的用手指在桌面上敲着，为赵采女打节拍。其她宫女也一起跟着赵才女的节奏拍掌，有一些会唱的宫女还小声的在旁边跟着唱了起来。
 
 
 
 　　　　赵采女挑的都是在后宫里面耳熟能详众人皆知的曲子，只要在后宫住过一段时间，这些曲子应该都是能烂熟于心的。
 
 
 
 　　　　可是蔺美人偏偏就不会唱，赵采女唱着，眼睛含着笑意。
 
 
 
 　　　　赵采女不时地用眼睛瞟着皇上，抛个媚眼，好让皇上欣赏自己。
 
 
 
 　　　　如果皇上被赵采女迷人的歌喉所感动了，或者说，皇上看见了赵采女的眼神，被自己吸引住了，那么今天晚上侍寝的将会是自己了。
 
 
 
 　　　　赵采女突然觉得自己是多么的幸运啊！今天早上突然之间接到皇上的传召，要给皇上表演几支曲子，赵采女就感觉到了很惊喜。自己平时无论怎么想方设法，去见皇上一面，都是失望而回。
 
 
 
 　　　　今天皇上竟然反了过来主动的找自己。
 
 
 
 　　　　难道，这几天皇上突然间发现，自己把赵采女给冷落了。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第135章 红飞翠舞余音袅

　　　　难道是皇上为了弥补自己的过错，要给自己补偿吗？这真是一件很美妙的事情。
 
 
 
 　　　　赵采女开始想入非非了，皇上要她别唱了，赵采女也听不见，自顾自地唱着歌。
 
 
 
 　　　　皇上有些不悦，微微皱眉唤过身边太监：“赵采女没听见朕方才说什么么？朕方才明明都叫她别唱了，为何赵采女还一个劲儿的唱的？莫不是癫了？”
 
 
 
 　　　　皇上吩咐这吩咐宫女，过去拍了拍赵采女的肩膀。
 
 
 
 　　　　这个时候赵采女才如梦初醒，“皇上请你不要再唱了，再唱下去，皇上该疑心你是不是癫了。”那个宫女小声的说着，脸上的表情写满了埋怨。
 
 
 
 　　　　肯定啦，这么难得能见皇上一面，可是现在自己却没有好好的把握这个机会，真的在皇上面前丢脸了。
 
 
 
 　　　　赵采女想到这样，她心里倒是惊慌了。
 
 
 
 　　　　本来，自己给皇上的印象，不好也不坏，只是个很模糊的影子。今天皇上让自己表现，自己没有给皇上留下一个十分美好的回忆。
 
 
 
 　　　　相反，自己还被皇上发现自己是那么的心不在焉，对皇上的话也没有听进去，这简直是无视皇上了呀，这种欺君之罪，自己如何都是担当不起的。
 
 
 
 　　　　想到这里，赵采女突然跪在地上，哀求的说；《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom“皇上恕罪啊，臣妾知错了，刚才臣妾专心歌唱，没有听清楚皇上的话，望皇上宽容大量，原谅臣妾。”
 
 
 
 　　　　说着赵采女脸色都变得很苍白，她趴在地面上的身体侧瑟瑟发抖着。
 
 
 
 　　　　“起来吧，你刚才的过失，朕免了。以后你要多留心听别人的话。”皇上语重心长的说了一句，然后皇上的目光就离开了这个赵采女。
 
 
 
 　　　　“蔺美人，进宫时间也不短了，还适应不适应后宫里的生活呢？镇国公近日上奏，总向朕问你安好。”皇上很关切地看着蔺美人。
 
 
 
 　　　　得到皇上的关怀是后宫妃嫔们朝思暮想的愿望，现在，这个美好的愿望实现了。
 
 
 
 　　　　蔺美人一定是高兴坏了吧，可是出乎意料的，蔺美人很冷漠地看着皇上说：“还好吧。”言闭就再也不开口了，果真如传闻所说，寡言少语，清冷孤寂
 
 
 
 　　　　脸上一丝笑容都没有，这位蔺美人可真是大胆啊！
 
 
 
 　　　　她就不怕皇上生她气吗？赵采女很是惊讶的看着蔺美人，如果说，早上在宫殿里面看到蔺美人对皇后那么不卑不亢，只是因为大家都同样是女人的话，那么现在，美人也应该给皇上一点面子吧？
 
 
 
 　　　　可是还蔺美人一点表示都没有。
 
 
 
 　　　　皇上看见那美人这种反应，皇上倒没有生气。
 
 
 
 　　　　皇上只是很好奇，这个新进宫的妃子是不是太害怕自己了？所以连笑都吓得不会笑了？
 
 
 
 　　　　皇上和蔼可亲地抚摸着胡子说：“美人你大可以放松一点？朕可不是一个脾气乖戾的人，朕可不会因为一点小事情而责怪你的，所以美人在朕面前也不用表现的那么拘谨。”
 
 
 
 　　　　蔺美人淡淡的回答道：“我并没有害怕皇上的意思，其实在臣妾心目当中，皇上也是个比较和蔼的人呢。
 
 
 
 　　　　皇上听见了蔺美人那样夸自己，皇上很高兴的笑。
 
 
 
 　　　　天呐，这还得了的。
 
 
 
 　　　　蔺美人竟然把皇上给逗笑了，自己刚才卖弄的歌喉，皇上连笑都没有笑，可是蔺美人刚才说的几个字，就把皇上给逗乐了。
 
 
 
 　　　　蔺美人的本领还真厉害啊！
 
 
 
 　　　　赵采女突然觉得，不如自己也学蔺美人那样的话，那皇上也会青睐自己了。
 
 
 
 　　　　可是，装作冷酷并不是赵采女擅长的东西。
 
 
 
 　　　　赵采女先把脸上的笑容褪了下去，面无表情的呆着，她趁着皇上和蔺美人说话的时候，偷偷地掏出铜镜，左右照看。
 
 
 
 　　　　赵采女看着自己，镜中的自己一脸的僵硬，没有一点想与人亲近的感觉。
 
 
 
 　　　　赵采女试着学着蔺美人的口气说：“还好吧。”
 
 
 
 　　　　然后赵采女让身边的宫女听听，她学的像不像。
 
 
 
 　　　　那些宫女听完了，她们的嘴角在微微抽搐着：“赵采女，我劝你还是别要模仿别人了，每个人都有自己天生的特点，如果你是变成了蔺美人那样冰冷的话，可能皇上就真的就理也不再理你了，你的家境和美人不一样啊！
 
 
 
 　　　　蔺美人是镇国公之女，镇国公可是当今朝廷上十分重要的大臣，皇上以后对他也要忌讳三分。所以蔺美人进宫也和镇国公有密不可分的关系。
 
 
 
 　　　　或者说，蔺美人进宫本来就是镇国公和皇上之间的一种交换，镇国公希望皇上帮他办一些事情，所以就把自己的女儿派到了后宫里面，好让自己的女儿和皇上好好沟通，这样又可以减少两家的摩擦，真的是一举两得。
 
 
 
 　　　　今天皇上是非常的高兴的，皇上吩咐高无庸去把商人带来的珍奇珠宝，分派给赵采女和蔺美人。
 
 
 
 　　　　不一会儿，高无庸命令着宫女抬着礼盒过来了。
 
 
 
 　　　　那个礼盒是檀香木制的盒子，盒子的边缘漏空着，上面绣着金丝，盒子上有一把小锁，高无庸命令宫女把钥匙插到小孔里面。
 
 
 
 　　　　人们围过来，想看看里面装着什么东西。
 
 
 
 　　　　只见里面都放着一些小鱼状的玉佩，那些玉的颜色各不相同，有的洁白无瑕，有的青翠欲滴，有的泛着淡淡的蓝光，有的是朱红色。
 
 
 
 　　　　皇上命令高无庸把礼盒摆在桌子上：“蔺美人，你便过来挑一个喜欢的吧。”
 
 
 
 　　　　蔺美人应声，她看了一会儿，把那个翡翠色的玉佩拿了下来：“多谢皇上。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，这是你应得的。”皇上笑了，可惜蔺美人脸上并没有浮现出笑容。
 
 
 
 　　　　蔺美人只是遵守皇宫礼节，谢过皇上。
 
 
 
 　　　　然后退回到自己的座位上，赵采女有点不高兴了。
 
 
 
 　　　　为什么领取礼物的时候，蔺美人是第一个呢？
 
 
 
 　　　　皇上在顺序上的用意，赵采女是不得不重视的。
 
 
 
 　　　　这么看来来蔺美人在皇帝心目中的地位，要比自己高了，亏自己还在宫里呆了这么多年了。为什么一个新进宫的人，却可以博得皇上的青睐，自己千辛万苦都得不到呢，赵采女真的想不明白。
 
 
 
 　　　　这时候，有一个老宫女急急忙忙的进来，向高无庸禀告说：“卞才人得知皇上在后花园里听歌，她也想过来在皇上面前表演一支舞蹈，毕竟歌舞是最搭配的了，同时也想让大家笑一笑。
 
 
 
 　　　　皇上听了高无庸的禀告，抬起头看了看天空。
 
 
 
 　　　　这个时候太阳还没有到半空当中，看样子离中午还有很长的时间。
 
 
 
 　　　　反正皇上今天闲来无事，那就让卞才人过来吧。
 
 
 
 　　　　卞才人已经在后宫整装待发了。
 
 
 
 　　　　当宫女回来禀告的时候，卞才人已经快步的跑出宫门，和那个宫女擦肩而过。
 
 
 
 　　　　卞才人也没有回头看那个宫女，她只是对宫女说：“你们今天就在宫里面啊！我吃去皇上那边。”
 
 
 
 　　　　说完卞才人就提着裙子狂奔过去。
 
 
 
 　　　　今天，卞才人特意的穿了一件很轻的丝绸外衣，里面穿了一套蓝色的裙子，裙子上绣着花纹，就像孔雀的尾巴一样，七彩斑斓。
 
 
 
 　　　　来到皇上面前，卞才人向皇上请安。
 
 
 
 　　　　然后卞才人后退两步，站到了一片空地上，众人的目光都集聚在卞才人身上，想看看她接下来会表演出什么东西。
 
 
 
 　　　　在众人的期待当中，皇上命令赵采女用歌声为卞才人伴奏。
 
 
 
 　　　　卞才人看着皇上：“皇上，臣妾献丑了。”
 
 
 
 　　　　她缓缓举起双臂在风中，那件丝绸披风扬了起来，仿佛卞才人长了一双翅膀那样。
 
 
 
 　　　　卞才人挥舞着自己的双臂，就像一只蝴蝶扇着翅膀，在万花丛中飞舞。
 
 
 
 　　　　卞才人旋转起来，她的裙摆也跟着扬了起来，里面的裤子十分宽阔，随着卞才人的转速越来越快，卞才人的双脚踮着，脚尖不停地在原地上转动，卞才人的长发也飘了起来。
 
 
 
 　　　　众人都痴痴的看着卞才人，说不出的惊讶。
 
 
 
 　　　　转了几圈，卞才人停了下来。
 
 
 
 　　　　她向后仰着，身体弯成了一个好看的弧度。
 
 
 
 　　　　站在一旁的蔺美人，也惊讶地看着。
 
 
 
 　　　　卞才人的身躯的柔韧性实在是非常的强，连打小便练舞的她也自愧不如。
 
 
 
 　　　　她向后弯腰，缓缓的把手放到地上，然后，她转过身，双手在胸前交替着，手指摆成兰花状。突然之间，卞才人肩膀一抖，把那件丝绸披风向空中扬起。
 
 
 
 　　　　顿时，花园里面升起了一股淡蓝色的烟，那张丝绸在空中缓缓的落下，卞才人双手托着丝绸如抱琵琶，然后卞才人一手拿着丝绸的一角，挥舞起来。
 
 
 
 　　　　丝绸就像彩带一样，在卞才人的手中，不停地画着圆圈。
 
 
 
 　　　　然后，卞才人一松手，那条丝带就飘到了地上。
 
 
 
 　　　　这个时候卞才人已经不需要这条丝带了。
 
 
 
 　　　　她高举着一只手，那只手摆成一个孔雀的形状，那三只向上的手指，就像孔雀头上的冠，拇指和食指组成一个圆圈，就像孔雀的头，那稍留了的长指甲就象孔雀的嘴巴，
 
 
 
 　　　　那蔺美人一手高举着，另一只手弯曲着托在腮旁边，那样子十分的美丽。
 
 
 
 　　　　皇上喝彩了，卞才人也在高无庸的带领下到礼盒里面去取玉佩，卞才人左看右看，最后选中了那个朱红色的玉佩。
 
 
 
 　　　　皇上龙颜大悦，筵席结束之时又大赏各位嫔妃一匹红锦。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書網

第136章 碧血丹心同甘苦

　　　　然后，宫女们各自回到自己的皇宫里面。
 
 
 
 　　　　蔺美人也带着白雪回去。
 
 
 
 　　　　离开皇上后院的时候，白雪感觉到身边的假石山后面，似乎有人暗暗地盯着她们。
 
 
 
 　　　　白雪心里不放心，她对蔺美人说：“你先回去吧，我想在这附近走一走，熟悉一下这里的环境。”
 
 
 
 　　　　蔺美人听了也没有说什么：“那你就小心一点了。”
 
 
 
 　　　　“嗯，我会的，主子您放心吧。”说完，白雪越走越慢，渐渐的白雪就落到了那群宫女的最后边。
 
 
 
 　　　　她走得这么慢，就是为了在不知不觉之间，绕到那座假石山后面，看看到底是谁躲在那里。终于，白雪拨开草丛，从那里留了一条缝，透过那条缝看过去，假山后面站着三个人。
 
 
 
 　　　　白雪听见其中一个说：“那个蔺美人好像很爱出风头啊！没几天，皇上就让她跟着去打猎，那就是说蔺美人刚一进宫就得到侍寝的机会了？”“对啊，皇上出去打猎这么多天都是南蔺美人在身边，这是何等的宠她。”
 
 
 
 　　　　白雪听到有人提到她的主子，她更加要留心了。
 
 
 
 　　　　于是白雪竖起耳朵紧紧地趴在地面上，看着那几个人。
 
 
 
 　　　　其中一个人，她头上别着一根银色的发簪，身穿一件金,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ黄色的长袍，看样子似乎是皇族的人。白雪没有看错，这个人是皇帝的表妹，嘉才人。
 
 
 
 　　　　她对面站着两个少女，那些少女身穿粉红色的衣服，腰间系着一条青色的腰带，她们头挽着双髻，一眼就看出是某个妃子的宫女们。
 
 
 
 　　　　嘉才人对自己手下的宫女说，皇上对蔺美人的宠爱让她非常的妒忌。今天皇上送了玉佩给蔺美人，嘉才人在心里很不服气。之前嘉才人向皇上说，希望让那些西域来的商人给她带一些珍宝回来。现在呢，那些珍宝来到皇宫了，皇上却没有给她挑选，而是先让蔺美人挑选了，嘉才人觉得很不公平，她很愤怒。
 
 
 
 　　　　其中一个宫女对她说：“主子，你不用这么生气，其实对蔺美人这种人，只要用点心计，就可以了。”
 
 
 
 　　　　嘉才人一听，眼里放出了异样的光彩：“对啊，我怎么没有想到呢？”
 
 
 
 　　　　她们几个靠的很近，说话的声音都放得很低。
 
 
 
 　　　　白雪和她们隔着一段距离，没办法听清她们在说什么。
 
 
 
 　　　　这时候白雪非常的着急，她知道嘉才人有可能想出一些计谋来坑蔺美人，自己又在现场，本来自己应该打听清楚然后回去告诉蔺美人。
 
 
 
 　　　　可是现在，环境又不允许自己那么做，如果自己现在就那么回去的话，有可能会被她们发现，得不偿失。
 
 
 
 　　　　到时候，欺负蔺美人的借口又多了一条了，嘉才人有更多的理由，让蔺美人难堪了。
 
 
 
 　　　　蔺美人已经回到宫殿里面了，她安排了宫女准备晚膳。
 
 
 
 　　　　那个时候已经是接近黄昏，饭菜都摆在桌上了，蔺美人还不见白雪回来。
 
 
 
 　　　　蔺美人心里是比较着急的，她派人到处去寻找，直到星星布满天空，白雪还没有回来。
 
 
 
 　　　　还不见一个人坐在房间里面，看着窗外的夜色心里默默的在想着，白雪应该不会迷路了吧，怎么这么晚还没回来呢。
 
 
 
 　　　　还不见真的会很担心白雪的。
 
 
 
 　　　　白雪和蔺美人有着很深的交情。
 
 
 
 　　　　有一次蔺美人生病了，白雪为蓝美人煎药。
 
 
 
 　　　　那些药闻起来十分的苦，蔺美人根本就不想喝，闻到都想作呕，可是苦口良药利于病啊！
 
 
 
 　　　　蔺美人皱着眉头看着那碗药，白雪在一旁劝蔺美人：“主子，您应该以身体为重啊！这是太医给你开的，你就喝了吧。”
 
 
 
 　　　　那个时候呢，蔺美人经过长途的奔波来到了皇宫，身体不适。
 
 
 
 　　　　她整天躺在床上，脸色十分苍白，蔺美人身边的宫女，大多都是在皇宫里面呆过一段时间的，她们并看不起新来的蔺美人。
 
 
 
 　　　　而且，在后宫的传闻当中，蔺美人是一个并不被人看好的主子，那些宫女们，借着各种借口，偷偷的出去了。
 
 
 
 　　　　有的说自己有事，有的直接说也不说一声，直接开溜了，搞到寝室里面就只有白雪一个人在侍候着蔺美人。
 
 
 
 　　　　看见蔺美人那么辛苦的样子，白雪真的很难过。
 
 
 
 　　　　她一个人跑去太医那里，说了很长时间，太医才勉勉强强的答应来给蔺美人看病。
 
 
 
 　　　　太医来到之后给蔺美人把脉，然后开了些药方给白雪，要白雪煎药。
 
 
 
 　　　　白雪从来没有试过煎药，以前在蔺家这些事根本轮不到她做，
 
 
 
 　　　　现在来到皇宫里面，白雪却发现没有人照顾蔺美人，白雪只好自己来了。
 
 
 
 　　　　白雪学着那些药店里的人那样，可是，毕竟她是第一次煎药，把药给煎糊了。
 
 
 
 　　　　本来那些药就难喝，现在还有煎糊了，简直是很难以下咽。
 
 
 
 　　　　可是没办法，太医给的药就这么一副了，如果要太医再一次来，恐怕太也不可能了。
 
 
 
 　　　　蔺美人也知道白雪的不容易。
 
 
 
 　　　　于是蔺美人闭着眼睛，仰起头，猛灌下去。
 
 
 
 　　　　终于，蔺美人把药喝完了。
 
 
 
 　　　　这个时候白雪走过来，从怀里拿出一块糖。
 
 
 
 　　　　这块糖是白雪在早上给皇后请安的时候，把桌面上的糖收到了袖子里面。
 
 
 
 　　　　看见白雪手里的糖，蔺美人笑了。
 
 
 
 　　　　她接过糖，拆开糖衣，直接放嘴里。
 
 
 
 　　　　这个时候蔺美人感觉到嘴里是那么的甜。
 
 
 
 　　　　以前她也吃过不少的糖，但是比起今天这块，那些糖都不算什么了。
 
 
 
 　　　　可是现在白雪竟然失踪了。
 
 
 
 　　　　蔺美人一直等到深夜，还是不见白雪回来，蔺美人的心一直都是七上八下的。
 
 
 
 　　　　难道白雪闯祸了？
 
 
 
 　　　　第二天早上，蔺美人顶着黑眼圈去给皇后请安。
 
 
 
 　　　　蔺美人还没走进皇后的店里，就听到里面嘉才人高声的说道：“蔺美人的城府真的太深了吧，她竟然把自己身边的宫女安插在皇上的花园门口，躲在草丛里面，偷听我和我宫女的对话，要不是我的宫女发现的及时，后果就不堪设想了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人一听，心里一紧。
 
 
 
 　　　　糟糕了，白雪真的被嘉才人发现了，这下子可麻烦了，我该怎么帮白雪好呢。
 
 
 
 　　　　“蔺美人你来得正好，来看看你手下的杰作吧。”
 
 
 
 　　　　嘉才人远远看见蔺美人走进来，她故意的大声地对蔺美人说。
 
 
 
 　　　　夜幕降临了，白雪趴在草丛里面已经很久了，白雪很累了。
 
 
 
 　　　　白雪稍微活动一下，传出悉悉簌簌的声音。
 
 
 
 　　　　那边嘉才人立刻警觉到了，但是嘉才人上自己的宫女使了个眼色，示意她们不要吭声。
 
 
 
 　　　　于是，她们就像什么事情都没有发生过一样继续在讨论着。
 
 
 
 　　　　忽然之间，一个宫女吹了一声口哨。
 
 
 
 　　　　一瞬间，白雪身后闪出几个人影。
 
 
 
 　　　　白雪一看糟糕了，白雪来不及反应就被人拉着，站起来。
 
 
 
 　　　　嘉才人和白雪一起回到了宫殿里面。
 
 
 
 　　　　嘉才人翘着二郎腿坐在铺着红色绒毛垫子的椅子上，用下巴向自己的手下点了点：“把那个偷听的宫女带进来。”
 
 
 
 　　　　宫女们就把白雪带到嘉才人面前。
 
 
 
 　　　　“快说你躲在这里有何目的？”白雪生气地说：“一定是在策划着什么，想欺负我主子，我作为她的宫女，我一定要阻止你们。“
 
 
 
 　　　　嘉才人一听，竟然是的蔺美人手下宫女。
 
 
 
 　　　　蔺美人还真有一套啊！
 
 
 
 　　　　蔺美人竟然派手下的宫女在暗中悄悄的关注着我们。
 
 
 
 　　　　嘉才人挥了挥手，旁边立刻有宫女捧着一托盘的银两上来。
 
 
 
 　　　　“刚才我手下的宫女可能动作有点粗鲁，我现在就把这些银两作为补偿送给你，这样一来，算是我给你道歉了。”
 
 
 
 　　　　白雪有点迷惑！这是什么意思。
 
 
 
 　　　　然后，嘉才人话锋一转：“那你答不答应做我的手下呢？”
 
 
 
 　　　　白雪一听，说：“我现在已经是蔺美人的手下了，我不可能一心服侍两个主子。”
 
 
 
 　　　　“我没有叫你同时服侍两个人，你误会了。”嘉才人拖长语气说。
 
 
 
 　　　　“你可以继续回到蔺美人身边，但是，有时候我会叫你帮一些忙，带点东西到蔺美人那边去，就是这么简单的事情而已。”
 
 
 
 　　　　白雪的脸色变了变，她没有想过，自己竟然会对蔺美人做这种事情，这真的是超乎她的想象，她是无法原谅自己做这种事的。
 
 
 
 　　　　白雪很坚决地摇摇头：“不行，这件事绝对不可仪。”
 
 
 
 　　　　嘉才人一听，眉毛扬了起来：“那我想知道，现在你也说不出为什么，有什么目的，但是却皇上的花园门口附近发现了你，而且你当时是趴在地面上的，你这样鬼鬼祟祟想干什么呢，这种事情需不需要我去告诉皇后，让皇后处理啊！”
 
 
 
 　　　　白雪一听，知道事情越闹越大了，本来白雪只是想，把一些将要出现的坏情况提前打听出来，然后告诉蔺美人，让蔺美人提前做好准备，可是现在呢，自己却给蔺美人摸黑了。
 
 
 
 　　　　这时候白雪心里是多么的懊悔啊！
 
 
 
 　　　　自己当初就不应该有这么嫩的想法。
 
 
 
 　　　　现在在皇后的宫殿上，白雪被两个宫女带了过来。
 
 
 
 　　　　“你自己问问你自己的宫女，她到底什么好事？”嘉才人没好气的说。
 
 
 
 　　　　蔺美人走到白雪面前，白雪直接跪下来：“蔺美人，我对不起你，“说罢，白雪趴在地面上痛哭流涕。
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第137章 依依惜别泪婆娑

　　　　蔺美人立刻上前扶起白雪，用手轻轻的抚着了白雪的背：“没关系的，我知道，你是个很正直的人，不会做一些偷鸡摸狗的事情，这一次你这么做肯定是有你的苦衷的，说吧。”
 
 
 
 　　　　蔺美人抬起头对皇后说：“我敢保证白雪不是那种偷鸡摸狗的人，我希望能听一听白雪的解释。”
 
 
 
 　　　　皇后点了点头，白雪哽咽地说：“从皇上那里回来路过假石山，就发现嘉才人和几个宫女在那里偷偷摸摸的不知干什么，于是自己就想走过去听听她们说什么，可是不听不知道一听吓一跳，原来她们正在策划如何坑蔺美人，自己听到自己的主子被算计，蔺美人会被别人欺负，我当然是想继续听下去了，可是很不巧，就被发现了。”
 
 
 
 　　　　听着白雪带着哭腔的话，皇后叹了口气，其实这种忠心耿耿的仆人已经很难找了，现在这个后宫里面，皇后也很同情蔺美人。
 
 
 
 　　　　可是，根据后宫的戒律，白雪的确是犯了错误，而相应的惩罚吗？皇后把女戒拿过来，在自己案上摊开。
 
 
 
 　　　　白雪应该是被逐出皇宫的。
 
 
 
 　　　　皇后叹了口气，很遗憾地看着蔺美人：“我也知道白雪不是故意的，是护主心切才会这么做的，白雪这么做的出发点也是为了你好，可是很遗憾了，根据规<无><错>小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ则白雪确实要被逐出皇宫的。”
 
 
 
 　　　　蔺美人听了，身子一震，扶着白雪的手也滑落了。
 
 
 
 　　　　白雪也明白自己干了些什么事，之前也做过心理准备，所以现在表现得很平静。
 
 
 
 　　　　“你还有没有什么要说的吗？”“没有了。”“那，从明天开始你就要离开皇宫了，这样吧，再延迟三天给你收拾一下行装吧，顺便给好好给你在后宫的朋友道个别。”
 
 
 
 　　　　白雪点了点头，脸上布满泪珠，蔺美人是惊得呆了，站在原地，很久都没有动。
 
 
 
 　　　　倒是白雪转过身来安慰蔺美人“没事的，我只是离开皇宫而已，我在蔺家也会不停的给你写信的，你放心吧，倒是美人你要好好保重啊，没有我的日子里，你更要注意自己的身体，如果生病的话，一定要去找太医啊！太医虽然嘴巴上不答应，但是你求一求他，他就会过来的。”
 
 
 
 　　　　说罢，白雪整理了一下美人有点凌乱的青丝，把滑落在额头的头发重新地放在耳朵后面，蔺美人冰冷的脸上写满了悲伤。
 
 
 
 　　　　蔺美人忍不住了，眼角闪着点点泪光。
 
 
 
 　　　　“哭什么呢，我只是回家而已。”
 
 
 
 　　　　白雪笑了，宫女们看见这一幕，心里都很感慨，有这么一个忠心耿耿的宫女跟在身边，哪个妃子不想啊！宫中尔虞我诈极多，若得忠仆护主，日子也会好过一些，只是不知，这白雪离去之后，蔺美人孤身一人，该怎么在这深宫后院里过下去。
 
 
 
 　　　　“感人的道别是不是该放在自己的宫殿里面举行的，难道要走所有人陪你们在这耗时间吗？”嘉才人在那边扁扁嘴，这一次赢了蔺美人，成功的把白雪送出了皇宫，嘉才人现在正在兴头上春风得意。
 
 
 
 　　　　真的是大煞风景的话语呀，不过这个时候白雪和美人，也没有把嘉才人的话听进去，白雪和蔺美人两个人退了下去。
 
 
 
 　　　　在场的人并没有想到，今天早上在皇后面前，竟然会出现这么一幕让人落泪的分别，回到宫殿里，白雪把自己的衣服，首饰什么的地放入箱子里，打算带回家去。
 
 
 
 　　　　白雪被逐出皇宫的事，蓝家也知道了，镇国公也没有说什么，他写了一封书信寄给蔺美人。
 
 
 
 　　　　这时候，他在书房里，盘着双腿坐着，他背后的屏风上，画着田园的袅袅炊烟，烟笼雾绕的远山，然后就是唯一的宝塔笼罩在大雾当中，若隐若现。镇国公正在闭目养神，家人在门外敲了敲门。“进来吧。”
 
 
 
 　　　　家人进来之后把皇上的书信打开，念给镇国公听。
 
 
 
 　　　　听完：“那就叫白雪回来吧，白雪的性子，不适合在后宫里面。”
 
 
 
 　　　　遵命。
 
 
 
 　　　　家人退出去了。
 
 
 
 　　　　其实在蔺美人进宫的时候，镇国公已经考虑过蔺美人这副冷傲会不会给她在后宫的生活带来不便呢，应该不会吧。
 
 
 
 　　　　这个时候，坐在旁边的妻子开口了：“不知蔺美人怎么样了，听说蔺美人还是挺受皇帝恩宠的。”
 
 
 
 　　　　“嗯，希望蔺美人，能坚强一点，以后有很多困难需要一个人的面对，白雪不在身边了，蔺美人少了一个帮手。”
 
 
 
 　　　　蔺美人觉得自己很平庸，很多事情蔺美人都是无可奈何的，就上一次白雪被逐出宫殿，本来白雪是自己的宫女，自己应该可以帮忙把白雪留下来。
 
 
 
 　　　　可是，今天在大殿里面，自己当时脑袋是一片的空白，这个朝夕相处的好伙伴，要离开皇宫了，自己的心总觉得少了点什么。
 
 
 
 　　　　蔺美人在自己头发上，把发簪拿了下来，那是一只金色的法簪，叼住着一只凤凰，凤凰展开双翅，抬起头正欲飞翔，她那精巧的尾巴垂着，上面那一片片羽毛，也被雕刻得清晰可见，这是一只手工精细的发针，如果拿到市面上去点去卖的话，应该也可以吃很多银子。“这个就算是我送给你饯别的礼物吧，你就安心的回家吧，我也不是小孩子了，我自己的事情我自己能解决，你不需要牵挂我了。”
 
 
 
 　　　　蔺美人说着，把发簪放到白雪手里，白雪紧紧的握着蔺美人的手：“蔺美人，我希望你能过得开心一点，平时多笑一下吧。”
 
 
 
 　　　　说完，白雪转身离开了，蔺美人站在屋子里面，一直站到看不见白雪的身影为止。
 
 
 
 　　　　这一次，嘉才人把蔺美人将了一军，白雪离开蔺美人，这样子，蔺美人，应该再也不能在后宫呼风唤雨，干扰自己的好事了。
 
 
 
 　　　　嘉才人心里十分的舒畅，嘉才人感觉今天的皇宫特别的漂亮，红墙黛瓦，显示着历史的沧桑，一草一木，也不住地点头哈腰，迎接嘉才人的胜利。
 
 
 
 　　　　含凉殿里，卫昭容，躺在摇椅上，抱着惊鸿公主。
 
 
 
 　　　　公主很高兴的笑着，卫昭容脸上也挂着笑意。
 
 
 
 　　　　“嘉才人这个人，你怎么看？”旁边，是卫昭容的宫女，她开口道：“嘉才人这个人，是当今皇上的表妹，就这一点，已经可以和让他和卫昭容并列了，已经超过了无数的妃嫔了。”
 
 
 
 　　　　“那就是说嘉才人这个人，很厉害咯，的确嘉才人这个人颇有点心计的。”
 
 
 
 　　　　卫昭容点了点头，看嘉才人做的事情，皇宫里面的人也会对她有点防备了吧，其他人我就不知道了，不过皇后，就一定会防备的，皇后对后宫里的动态都了如指掌明察秋毫，嘉才人明显的动作，皇后怎么可能看漏了呢。
 
 
 
 　　　　这么说，嘉才人是自己给自己找麻烦了，可是嘉才人喜欢吃呀，我也拿他没有办法呀，再说了人家有皇上在，根本就不需要我们担心吗？
 
 
 
 　　　　卫昭容想到这，忍不住笑了。嘉才人在挑战皇后的底线。
 
 
 
 　　　　卫昭容一边搓着公主的小脸，“我的脸好痛妈妈不要捏了。”卫昭容笑了放下惊鸿宫主，
 
 
 
 　　　　看来要棋局已经展开了，一开始嘉才人就吃了美人一只棋子。
 
 
 
 　　　　卫昭容把结婚公主放下，拿个树枝在沙地上面比比划划着，这一次，美人失去了白雪，卫昭容画了个叉，那么接下来，就轮到常子衿了，毕竟在宫里的妃子，能获得皇上特别宠爱的人，地位又不是很高的人就是常子衿，说到这里卫昭容瞬间抬起头，吩咐宫女：“叫常子衿明天来我宫里我有话和他说。”
 
 
 
 　　　　第二天清晨常子衿到卫昭容这里。
 
 
 
 　　　　常子衿应该清楚吧，在美人入宫不久，她的宫女就被赶走的事情。
 
 
 
 　　　　卫昭容皱眉头看着地上。
 
 
 
 　　　　已经有几个叉了。
 
 
 
 　　　　常子衿说：“臣妾有所听闻。”常子衿看着卫昭容。
 
 
 
 　　　　“如果是你的话，你会怎么处理呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿想卫昭容在试探自己吗？
 
 
 
 　　　　“我的话，我会认同皇后的做法的毕竟那个宫女是犯了戒律，但是与此同时，我也不会放过嘉才人，因为，嘉才人躲在皇上花园的假石山后面，这也是女戒不允许的事情。”
 
 
 
 　　　　“很好。”卫昭容看着常子衿，“你这样说我就放心。”卫昭容想常子衿这个女人真的不简单。
 
 
 
 　　　　常子衿的头脑真的是很灵活，“那么，如果扯到了我呢，他说是我作为你的主子，你做出这种行为我也有连带责任？”
 
 
 
 　　　　常子衿想了想说：“我会告诉他，一人做事一人当，请他不要污蔑你，这是完美的回答，卫昭容瞬间笑了，常子衿进宫之后成长不少，他的考虑是十分周到的。
 
 
 
 　　　　那边，皇上和皇后在宫殿里面喝茶。“嘉才人的事情，如果臣妾就这么处理的话，这对后宫其他妃子是十分不公平的，”皇后顿了顿，“不过既是皇上的表妹，臣妾也不好直接处理，还是请示了皇上，怎么处理好呢？”
 
 
 
 　　　　皇上沉默了许久。
 
 
 
 　　　　皇后也不急，笑吟吟地静坐着，等待着皇上给她一个满意的回复。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书辋

第138章 蒙在鼓里不知情

　　　　皇上叹了一口气：“其实是我的表妹，你也可以放心的去管。”
 
 
 
 　　　　皇后一听，心中的大石放下了，一直以来，对于嘉才人的各种作恶，皇后看在心里面了，可是他又很顾忌皇上的感受，今天皇上亲口告诉自己，如果嘉才人真的是犯了什么戒律的哈一样要受到惩罚。
 
 
 
 　　　　那边盛婕妤站在院子里闲逛，这几天盛婕妤并没有去上朝，因为身体不太舒服，这些天的盛婕妤一直都想念着自己的女儿。
 
 
 
 　　　　突然之间一只信鸽停到了房檐上，信鸽的脚上绑着一卷小纸条，盛婕妤认得这是自己放出去的信鸽，盛婕妤立刻过去把写纸条拿出来，因为皇后已经发现了盛婕妤和卞才人之间的事情，所以盛婕妤再这样光明正大去找卞才人就是不可能的了，所以只能飞鸽传书，卞才人说，不如就请嘉才人帮忙吧，扯到嘉才人头上，盛婕妤有十分愿意，皇上的表妹，要帮忙也找皇后帮忙啊！而且，嘉才人和他身为皇族的，应该比较容易沟通。
 
 
 
 　　　　这是个好主意。
 
 
 
 　　　　于是，盛婕妤在修一封书信，把自己的心意传给嘉才人。
 
 
 
 　　　　盛婕妤走进书房里面，磨好了墨，提起笔写下几行字。
 
 
 
 　　　　这个时候宫女拿着午膳进来了，还是吃完再写吧。于是盛婕妤。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom写到一半的纸条就这样摆在桌面上。
 
 
 
 　　　　盛婕妤放了个很大的错误，有些秘密，是不能给别人知道了，盛婕妤出去之后，房间里空无一人。
 
 
 
 　　　　在纱窗外面有一个人一直都躲在了树后，趁没有人的时候，人影闪进窗户，进了房间里面，那个人用黑色的纱蒙着脸，他认真地看就上开写的书信，然后，他又再次地飞身出了窗户，消失在竹林里面。
 
 
 
 　　　　盛婕妤用过午膳回来，看着自己完成的作品：“不错啊，没什么要写的了。”
 
 
 
 　　　　于是，盛婕妤把写好的纸条卷起，吩咐宫女你就说：“这是送给嘉才人的礼物，毕竟大家都是同在后宫里面的姐妹。”
 
 
 
 　　　　这个时候，在另一座宫殿里面，有人轻轻地叩了两下门，然后停顿着，然后再扣两下。
 
 
 
 　　　　很明显这是个暗号，宁昭仪听到了，轻轻的一挥手，立刻有两个穿着黑色紧身衣的宫女进来了：“不出娘娘所料，盛婕妤试着请嘉才人帮忙。”其中一个宫女嫔拿着一条纸条：“另外，我把盛婕妤那手写的纸条里面的内容都抄了下来。”
 
 
 
 　　　　那个宫女把一条纸条递给宁昭仪，宁昭仪接过，瞄了一眼，没想到了盛婕妤都卷进了这次事件，看来已经有人开始急不可待的，开始这盘棋局，那自己是怎么办呢，静观其变还是说，趁着这次机会自己也捞一把？
 
 
 
 　　　　盛婕妤的纸写道，皇后所举办的家宴的日期已经临近了，到时候希望嘉才人给皇上说一下，让清河公主回到自己的身边。
 
 
 
 　　　　这个时候嘉才人正看着盛婕妤给的纸条，这件事可不是嘉才人一个能办得到的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤和嘉才人有什么关系呢？她为什么要插手这件盛婕妤和皇后之间的事，搞不好皇后责怪嘉才人那怎么办，毕竟，后宫里面看不惯挂嘉才人的人不少，虽然表面上嘉才人一点都不害怕他们，但是嘉才人不想得罪皇后吗？不得罪的话最好就不要多管闲事。
 
 
 
 　　　　“主子，你打算，帮助盛婕妤吗？”说话的是她的贴身侍女，年纪已经很大了，经过了后宫的浮沉。
 
 
 
 　　　　“我为什么要帮盛婕妤，我又没有欠盛婕妤什么东西，再说，今天是涉及到了皇后，万一我说错了什么，皇后那该怎么办？”“对。”那个宫女淡淡地说了一声。
 
 
 
 　　　　可是，这是卞才人出个主意啊！老宫女提醒嘉才人，嘉才人现在想起来宁昭仪手下的卞才人，宁昭仪开始也感到非常的生气，不过塞翁失马焉知非福，通过清河公主，可以完成一些事情。宁昭仪
 
 
 
 　　　　用手指轻轻在桌面上扣着，宁昭仪思考的时候就会这么做，有没有可能，让常子衿自己参与到这件事里面去呢？
 
 
 
 　　　　能说服常子衿的事情只有一件就是皇上的宠幸。
 
 
 
 　　　　谁说常子衿必须忠心耿耿地追随自己的主子，常子衿应该更喜欢取得更高的地位吧。
 
 
 
 　　　　这时候，大概的棋局在宁昭仪的生活中形成了。
 
 
 
 　　　　过了几天皇后的家宴隆重的举办了，家宴设在室外进行，一共摆了几百席。
 
 
 
 　　　　皇后把所有皇亲国戚都请过来了，现场吊着灯笼，宫女们，忙着接待各方来的客人这次最特别的是有些商人，他们最近在朝拜皇上的时候进攻了不小珠宝，皇后决定今天晚上举办一个写诗的比赛，把吟得一手好诗的宫女挑选出来。
 
 
 
 　　　　比赛让宫女们即兴在宣纸上写上，一首诗，然后让皇上来评选出最好的诗，然后那些宫女将会获得商人给的珠宝，其实那些珠宝，对于在后宫生活过的人来说，是很平常的事情，不过这背后的意味，皇后的器重，以后能否平步青云。
 
 
 
 　　　　这个时候常子衿来了，常子衿坐在卞才人旁边。
 
 
 
 　　　　这时候皇上，派给了每个宫女着的宣纸分派给妃子，宫女们都在认真地磨着墨。
 
 
 
 　　　　“到底要写什么诗？”卞才人边瞄了常子衿，自己也还没有动笔。
 
 
 
 　　　　“不是说常子衿德才兼备吗？怎么现在写不出一个字呢。”卞才人呵呵笑着说。
 
 
 
 　　　　常子衿精反讽过去说：“据我所知卞才人可不是一个除了跳舞之外什么都不会的人，那为什么到现在还不下笔呢。”
 
 
 
 　　　　“那当然是要酝酿情绪啊！”下一瞬间，卞才人笔走龙蛇一口气写下了一首诗，那边常子衿也不甘示弱，她蘸了一点墨水，很优雅地挥舞着笔，墨色的文字出现在了雪白的宣纸上面。
 
 
 
 　　　　“常子衿真的很好文采啊！不仅人长得漂亮，文笔文风也那么优雅。”不知什么时候宁昭仪，在宫女的簇拥下过来了，卞才人看见自己的主子过来了，卞才人突然颤抖，需要更好的表现自己。“让我看看你写什么？”宁昭仪先走了过来，对宁昭仪亲切的口吻，常子衿有点不适应：“臣妾不才，望姐姐指点呢。”“很好啊。”宁昭仪很罕见的夸了常子衿。
 
 
 
 　　　　卞才人，心里感觉很不对劲，常子衿是卫昭容那边的人，宁昭仪就不应该和常子衿那么亲近的。
 
 
 
 　　　　突然之间卞才人感觉到了自己的地位受到了动摇，一直以为宁昭仪只是培养自己一个人，所以有时候卞才人也挺得瑟。
 
 
 
 　　　　但是现在卞才人发现，宁昭仪看上的人，不仅仅是卞才人。
 
 
 
 　　　　自己是全身心为宁昭仪做这么多的事情，就是希望宁昭仪可以提拔自己，可是今天，宁昭仪却都对常子衿展示出了好意，那是不是说宁昭仪已经放弃自己了，想到这里，卞才人心理很不是滋味。
 
 
 
 　　　　这个时候，皇上派的宫女过来了把宣纸收走了，其他宫女们陆陆续续地交上自己的诗句，这个时候家宴还没开始，那些宫女们三三两两聚在一块聊天，卞才人提着裙子追上宁昭仪：“宁昭仪，你是不是有什么话想和我说。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪停住了，没有回头只是淡淡地说：“没有啊！”
 
 
 
 　　　　卞才人的心都凉了半截，看样子宁昭仪的把自己放弃了，卞才人有点伤心的跪在后面：“臣妾知错了，求娘娘恕罪。”“你知道你错在哪里了吗？”
 
 
 
 　　　　宁昭仪转过身来：“臣妾不应该插手皇后和盛婕妤的事情。”卞才人想了想自己来到皇宫里面，做过的事有那么几件了，最近，盛婕妤又和皇后闹得这么厉害，宁昭仪说的应该是这些事吧。
 
 
 
 　　　　“既然知道了，那你就起来吧。”
 
 
 
 　　　　卞才人一听还有希望，卞才人站起来。
 
 
 
 　　　　“其实这件事，也不是说你做得不好，算了，进去亭子里面再说吧，。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪一挥手，身边的宫女全部散开在亭子的附近，避免其他无关的人士听听他们的说话，这个亭子一直都伸向湖中心，那些宫女守着通向亭子的那条小桥上，他们都在那里，其他人想走近亭子都不行。
 
 
 
 　　　　宁昭仪和卞才人相互坐着：“你说你现在打算怎么办，我已经收到盛婕妤写的字条了，盛婕妤说是你建议盛婕妤这么办的。”
 
 
 
 　　　　卞才人顿了顿：“因为皇上说了不允许，所以我也不打算帮助盛婕妤，这件事我也不打算继续做下去了，盛婕妤之前也写书信问过我我没有答应，没想到他却求我的主子。”
 
 
 
 　　　　“其实你做的未必是错的。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的开口，两个宫女正煮着一壶热茶，查
 
 
 
 　　　　水慢慢沸腾着，壶盖上下跳动，
 
 
 
 　　　　看着那跳动的火苗，你宁昭仪的脸上，那皎洁的面容，是那么的不真实。
 
 
 
 　　　　“我看皇后的意思，皇后真的不想把清河公主还会去，盛婕妤最近不知为什么又是要见公主，我想今天晚上些事就能见分晓了。”
 
 
 
 　　　　卞才人一听，主子的语气为什么是那么的坚决，为什么，宁昭仪笑了笑，只要皇上来了这件事就能彻底了断了。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第139章 工于心计城府深

　　　　昨天晚上，是宁昭仪给皇上侍寝。
 
 
 
 　　　　当两个人共聚鱼水之欢的时候，宁昭仪用秀发轻轻地蹭着皇上的脸：“皇上明天皇后就要去办家宴了，你说盛婕妤不会趁这个时候，把公主要回去呢？”皇上抚摸着宁昭仪的头发：“爱妃你是从哪里听过来的？”宁昭仪一听：“没有，传的沸沸扬扬的，臣妾只是略知一二，如果得罪了皇上，望皇上恕罪啊！”
 
 
 
 　　　　皇上嗯了一声，脸上的表情很是严肃，眉头皱了起来，宁昭仪一看，这还用问，皇上这么头痛，看样子公主留在皇后那里，是一种亏本生意，皇上皇后盛婕妤，他们为这件事纠缠不清，
 
 
 
 　　　　把清河公主还回去，是时间清迟早的事情，既然，公主可以回到盛婕妤身边的话，这场风波平息之后，皇后也不会再计较卞才人什么。
 
 
 
 　　　　“放心吧其实，皇后一定会给你一个改过自身的机会的。”卞才人一听，她有点错愕，不过，这样也好，自己一直都担心皇后因为请了公主的事情，而怪罪自己。
 
 
 
 　　　　那边，盛婕妤倒是蛮开心地坐在桌子旁边等待上菜，要说为什么的话，因为，盛婕妤收到了卞才人的回信，那封信是这么写的，卞才人说，她打听到其实皇后，也想把这个公主送回到自己这边来，就让盛婕妤趁着这｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com个时候和皇上说一下，毕竟皇上来家宴现场，只要皇上可以答应，皇后也会给面子皇上，所以皇后也会答应的，虽然昨天整个下午卞才人，只是在自己的花园里面，他并没有回复盛婕妤的盛婕妤的信。
 
 
 
 　　　　卞才人一直都说自己忙推脱着或者就直接不回盛婕妤的纸条，今天不知为什么卞才人竟然回信了盛婕妤非常的高兴。
 
 
 
 　　　　这时候家宴已经开始了，今天皇后的确带了清河公主过来了，皇上正在大殿中央，一挥手说：“大家好好享用晚宴吧。”他就回到自己座位上，突然之间，皇上请慢，那是盛婕妤的声音，“皇上，我一直有一件事，我想让公主回到我身边。”
 
 
 
 　　　　站在旁边的皇后皱了眉头，那这皇上对盛婕妤说：“起来先吧，”盛婕妤就趴在地上怎么也不肯起来，皇上这下子，脸上掠过生气的神色，“来人。把盛婕妤带走。”盛婕妤一听，卞才人不是说好，要建议盛婕妤在皇上面前，求皇上吗？
 
 
 
 　　　　怎么现在皇上好像要把自己赶走的呢，还没来得及反应过来，盛婕妤就被那些宫女们架了起来带走了，皇后在旁边也很惊愕，之前他没有想到皇上会生气，但是就算是真的生气，皇上也应该不会这么快就把盛婕妤赶走。
 
 
 
 　　　　卞才人在那边也觉得这一幕变化的太不可思议了，现场的宫女，都很惊讶，这个时候最安静的人就只有宁昭仪了，宁昭仪默默的看着这一切这一切早在他的预算当中。
 
 
 
 　　　　那一天，皇上和宁昭仪在床上认真地工作着，宁昭仪突然很委屈，把头埋在皇上的肩膀上。
 
 
 
 　　　　宁昭仪抽动着肩膀，“宁昭仪你怎么哭了呀？”皇上觉得很奇怪，他坐了起来宁昭仪抬起头，泪流满面的说：“皇上，盛婕妤欺负我，“盛婕妤，皇后的那个表妹她怎么了？”宁昭仪抽噎着说：“盛婕妤说我故意的让卞才人收拾盛婕妤，把清河公主领和身边来，搞到她和皇后之间关系十分的紧张，纯粹是子虚乌有，我觉得很委屈啊，我真是一点关系都没有，盛婕妤看我不顺眼，所以故意的为难我，可是皇后的表妹，就算我告诉皇后也没有用，所以皇上请你一定要给我做主啊！”
 
 
 
 　　　　皇上爱怜地抚摸着宁昭仪的背，“好，朕会认真调查的。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤的所作所为已经被皇上全部都知道了，宁昭仪在心里是这么认为的。
 
 
 
 　　　　其实盛婕妤一直都被蒙在鼓里，之前卞才人一直都不肯答应盛婕妤但是后来突然间答应了，那封信根本不是卞才人些的，而是宁昭仪派人模仿卞才人的笔迹写的，宁昭仪的目的很简单，在皇上心目中盛婕妤并不讨厌，也没有讨厌到让皇上把盛婕妤赶走的那个地步，既然这样那自己应该，给盛婕妤火上添油，让盛婕妤再嚣张一些再让人讨厌一些，那样皇上就会处理盛婕妤的事了，这一次拦截皇上也是，宁昭仪给盛婕妤出的主意，可是宁昭仪作为，二皇子的母亲，不卞才人直接出面参与这件事，所以呢，他就把这个重要的任务放在了卞才人身上，可是卞才人却浑然不知，怎么说呢。
 
 
 
 　　　　卞才人自己也有自己不能告诉别人的秘密，的确卞才人那时候不应该这么多管闲事帮盛婕妤，的可是他就是忍不住啊！那既然，帮了的话，就一直帮下去吧，于是宁昭仪的计划，卞才人也是半推半就的，卞才人也明白自己早就被皇后盯上了，这一次盛婕妤这么做，
 
 
 
 　　　　很明显就把皇上给惹火了，这时候皇后也在场，不过皇后也的确拿自己的表妹没办法，只好由着皇上怎么处理吧，当然到了最后盛婕妤也只是被赶出了家宴，皇上也没有对她做什么实质上的处理，
 
 
 
 　　　　结束后。
 
 
 
 　　　　其他人好像若无其事地离开了，众宫女面面相觑的，皇后很淡定的坐着下了一口茶，常子衿把这一切看在眼里，也没有说什么话，但是常子衿也明白了，这件事肯定不只是盛婕妤一个人参与，到底是谁有这么大的阴谋想挑拨离间盛婕妤皇后呢，虽然传闻是卞才人，可是卞才人的智商应该想不出这种计谋，常子衿的想了想突然之间，
 
 
 
 　　　　不过会让常子衿在意的是另一个问题，皇上已经很久没有来自己这侍寝了，所以常子衿在宣纸上写到思君不见，这样的词，希望皇上能看见，不过今天晚上还没有轮到常子衿，常子衿自己觉得很困惑，常子衿拍拍身边的宫女去打听，今天晚上皇上到了谁那里。
 
 
 
 　　　　宫女回禀说话皇上到了宁昭仪那里。
 
 
 
 　　　　宁昭仪，常子衿想起了宁昭仪今天很反常的行为，为什么今天宁昭仪对自己这么关照呢？宁昭仪突然之间过来，点评自己的诗句，
 
 
 
 　　　　盛婕妤拦皇上的车，被皇上当头棒喝之后，盛婕妤再也不敢再说公主的事情了，渐渐的清河公主和皇后之间的事在后宫里面，这传闻消失得无影无踪了。
 
 
 
 　　　　卫昭容也不是不知道，宁昭仪对
 
 
 
 　　　　常子衿的美意。
 
 
 
 　　　　卫昭容托着腮帮子，这个时候宁昭仪还试图拉拢常子衿，卫昭容感觉到很不可理喻，宁昭仪就不按常理出牌，怎么说常子衿是卫昭容一手提携的宫女，培养了这么就不能把把常子衿送给别人，于是，卫昭容派宫女把常子衿叫过来了。“有些事我要给你说清楚，在这个后宫里面没有一个强大的主子是一件很糟糕的事情。”一开口卫昭容就表明了自己的重要性，“臣妾知道，多谢娘娘教诲，常子衿低着头心想卫昭容就感觉到了宁昭仪需要拉拢常子衿，“所以我希望你要认清楚谁是你的主子，别人再怎么诱惑你我也希望你能明白是谁陪你陪到现在。”
 
 
 
 　　　　卫昭容已经把话给挑明了，常子衿点了点头，常子衿现在并不打算背叛卫昭容，不过常子衿的目标但不仅仅永远都当一个宫女，常子衿要的是母仪天下，到时候常子衿也能和卫昭容平起平坐，不分仲伯。
 
 
 
 　　　　常子衿回到自己的宫殿里，常子衿发现桌面上多了一条小纸条，只写着一句话：“你难道永远都想，在卫昭容之下吗？如果不是的话你就在明天的中午，去我花园里谈一下。
 
 
 
 　　　　常子衿紧皱着眉头，的确宁昭仪的目光是很犀利的，常子衿心里想什么宁昭仪都知道，既然如此这，那么就谈谈吧，可是这件事传到了卫昭容耳朵里面，卫昭容，一定不会放过自己的怎么办好呢，
 
 
 
 　　　　去还是不去，这是个两难的选择，书容在常子衿旁边看着常子衿那么愁眉苦脸的样子，就知道主子遇到难题。
 
 
 
 　　　　“这纸条是什么时候放进来的呀。”
 
 
 
 　　　　“哦是我们晚宴之后进来的，是一个宫女放的。”
 
 
 
 　　　　“那个宫女现在在哪里啊！”
 
 
 
 　　　　“现在还在客厅那里。”
 
 
 
 　　　　“能不能把他叫过来？”
 
 
 
 　　　　书容把那个宫女叫了过来，
 
 
 
 　　　　“你告诉宁昭仪，说常子衿要考虑几天。”
 
 
 
 　　　　常子衿没有说去也没有说不去，个宫女说完就回去了，
 
 
 
 　　　　宁昭仪听完常子衿的回复，她想了想这女孩真聪明啊，既不答应我也不拒绝我，得罪我了常子衿也没好处但是答应我那就肯定惹麻烦了，然后宁昭仪，把一张纸扔到地面上，给那个宫女：“你负责这几天观察一下卫昭容那边的动态，看看他有没有派人去打听我这边的消息，如果有的话就当作没有看见，让卫昭容知道个够。”
 
 
 
 　　　　宫女觉得很惊讶：“把自己的底牌都亮出来了，这真的没问题吗？卫昭容可不是个简单的对手，宁昭仪只是笑笑说：“放心啦没事的，我心里已经打好了算盘了，这些情况我已经考虑进去了。”
 
 
 
 　　　　看書蛧小说首发本書

第140章 梨花带雨别未央

　　　　那边，卫昭容这皱着眉头听着宫女回来的禀告。
 
 
 
 　　　　卫昭容说：“这么说，常子衿答应了宁昭仪。”
 
 
 
 　　　　宫女说：“跟你说，反正我就知道宁昭仪的家人偷偷摸摸去了常子衿那里。”
 
 
 
 　　　　卫昭容说：“我真的不敢相信这是真的。”
 
 
 
 　　　　常子衿竟然敢背叛我。
 
 
 
 　　　　宫女说：“其实要离间你和常子衿最简单的办法就是，让你们之间产生猜疑。”
 
 
 
 　　　　卫昭容说：“可能是宁昭仪演的一出戏咯！我们只是其中的演员。”
 
 
 
 　　　　宫女说：“现在说常子衿背叛我们还是为时尚早啊！”
 
 
 
 　　　　卫昭容说：“等先观察一段时间再下定论吧！”
 
 
 
 　　　　卫昭容说：“不过也不敢保证常子衿真的没有这种想法，毕竟我只是常子衿的主子而已，有一天他不认我了，也是正常的事。”
 
 
 
 　　　　卫昭容心里清楚。
 
 
 
 　　　　这正是宁昭仪想要的结果。
 
 
 
 　　　　要卫昭容在怀疑常子衿！
 
 
 
 　　　　现在，卫昭容对常子衿说的话也不会百分百相信了。
 
 
 
 　　　　中了的挑拨离间之计。
 
 
 
 　　　　过了几天，在一次上朝时，卞才人在盛婕妤面前走过。
 
 
 
 　　　　盛婕妤由于没有公主`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com在身边，终日都闷闷不乐。
 
 
 
 　　　　卞才人看见盛婕妤这样子心里也有一点后悔。
 
 
 
 　　　　卞才人说：“有些事情办不了就算了吧！”
 
 
 
 　　　　盛婕妤听见这话从卞才人口中说出来，她觉得非常的生气。
 
 
 
 　　　　卞才人说自顾自的讲完全不理她的情绪。
 
 
 
 　　　　说起昨天的事情，你也太浮躁了吧？别人不了解皇上的脾气。难道你也不了解吗？”
 
 
 
 　　　　盛婕妤顿时就感觉火冒三丈。
 
 
 
 　　　　盛婕妤说：“哪里浮躁了，你说说看。”
 
 
 
 　　　　卞才人说：“为了清河公主你已经不是闹了一次两次了。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤说：“现在我失败了你就来说我的风凉话。”
 
 
 
 　　　　卞才人说：“你现在听什么都听不进去。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤说：“我只是说你的话不对而已。”
 
 
 
 　　　　卞才人说：“我问你了，为什么你昨天晚上又冲出去拦着皇上的轿子呢？”
 
 
 
 　　　　卞才人说：“有不对的话，昨天皇上脾气的确大了点，可是你的做法又何尝是正确的呢？
 
 
 
 　　　　卞才人说：“其实平时皇上对你都挺好的，但是你老是闹脾气，总是在找茬招，给皇上带来这么多问题，皇上才会这么生气。”
 
 
 
 　　　　卞才人一口气说了一会儿。
 
 
 
 　　　　正在说话时只听见外面传来了开门的声音。
 
 
 
 　　　　那一扇窗红色的大门足足有几十米高，上面钉着铁钉慢慢的开了。
 
 
 
 　　　　卞才人说：“现在皇后过来了，你有什么委屈就和皇后说吧！”
 
 
 
 　　　　盛婕妤咬着嘴唇低下头，立马转过脸去当作什么都没有听见一样,不敢看皇后一眼。
 
 
 
 　　　　卞才人说：“你又在闹脾气了，你是哪里没办法，这么好的一个机会，你又不放过了。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤说：“别在我面前提皇后了！”
 
 
 
 　　　　卞才人说：“你这么做就不对了，要是好了后本来想帮助你，而你又不理人家的好意的话。”
 
 
 
 　　　　卞才人说着一边拉起盛婕妤袖子:“快给皇后请安呢。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤不愿意。
 
 
 
 　　　　卞才人看见皇后，嬉皮笑脸的迎了上去。
 
 
 
 　　　　卞才人谦卑的说：“请皇后娘娘恕臣妾无礼。”
 
 
 
 　　　　皇后明白卞才人说的是什么事情。
 
 
 
 　　　　皇后还开心地笑了笑，算是答谢卞才人了。
 
 
 
 　　　　皇后：“你们把这件小事说大了，我为什么会记仇呢？”
 
 
 
 　　　　这个时候皇后坐在紫檀木椅子上面。碧兰站在皇后身帮忙搓揉酸痛的脖子。这几天的书信也太多了吧？皇后已经看不过来了。
 
 
 
 　　　　宫女把书案上的一卷卷书信拿走，然后又搬了一些新的过来。最上面的那一用很浓的墨迹写着三个字：盛婕妤。
 
 
 
 　　　　碧兰说：“盛婕妤这越来越像是皇后的亲女儿。天天都要给皇后写书信。”
 
 
 
 　　　　“那么说我女儿倒是越来越有出息了。”
 
 
 
 　　　　皇后语气里面充满了讽刺。
 
 
 
 　　　　碧兰说：“盛婕妤真是个不知天高地厚的家伙。”
 
 
 
 　　　　在后宫里面皇后再怎么厉害都要看皇上的脸色。
 
 
 
 　　　　碧兰说：“你一个人站在这里干什么呀？说！”
 
 
 
 　　　　碧兰看见盛婕妤站在皇后的偏殿门口。
 
 
 
 　　　　一个人在风中瑟瑟发抖。
 
 
 
 　　　　皇上的案上堆满的宣纸，这是昨天家宴的时候妃嫔们写的诗句。
 
 
 
 　　　　高无庸随便抽了几张看。突然之间，他拿起一张递给皇上。
 
 
 
 　　　　高无庸说：“这个人写的诗让人耳目一新的。”
 
 
 
 　　　　皇上说：“能入的了您的法眼，肯定不是平凡之辈。”
 
 
 
 　　　　皇上接过宣纸。
 
 
 
 　　　　那娟秀的字迹一看就知道出自一个风雅女子之手。
 
 
 
 　　　　心里思君君不知。
 
 
 
 　　　　皇上看到这里说：“好有深意的诗句啊！”
 
 
 
 　　　　高无庸说：“这是哪一位写的？”
 
 
 
 　　　　皇上把目光落到了末尾那几个龙飞凤舞的文字。
 
 
 
 　　　　常子衿。
 
 
 
 　　　　皇上说：“我还真没有想过常子衿竟然精通诗词歌赋。”
 
 
 
 　　　　高无庸说：“是啊！看来她是个奇女子。”
 
 
 
 　　　　高无庸看见好像也那么高兴,他也随声地应和说。
 
 
 
 　　　　皇上摆了摆手说：“今晚就不用翻牌了，直接去常子衿那，好让朕和常子衿切磋一下诗词。”
 
 
 
 　　　　高无庸说：“遵命。”
 
 
 
 　　　　然后高无庸就出去了。
 
 
 
 　　　　家宴上要写诗的事情，是嘉才人提议的，皇宫里面的宫女并不是每个人都会写诗，赵采女就希望趁此机会突出自己的才华！
 
 
 
 　　　　不过她失算了，那天晚上在看宫女的诗句，皇上只是草草地挑了几份，刚刚好就没有轮到她那份，那时候她还想着皇上会把那些珍品送给她，很可惜皇上还没有看到她那份，皇上就已经离开了房间。
 
 
 
 　　　　她们根本来不及准备，在品读诗词的时候发现，有些宫女只是把自己的名字提了上去，根本来不及写一首诗，有的就写了那么几个字，不能成句。
 
 
 
 　　　　高无庸，很伤感的说：“现在的人越来越不像话了，写一首诗都那么难。”
 
 
 
 　　　　皇上再说：“看来，这次比赛的奖品，可能送不出去了，亏我朕叫人精心挑选了，真是扫兴。”
 
 
 
 　　　　碧兰说：“进来吧！皇后不会怪你的。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤低声的说：“我真的很担心皇后以后都不会帮我了。”
 
 
 
 　　　　碧兰说：“怎么会到了如此田地呢？不就是一些小事吗？”
 
 
 
 　　　　盛婕妤叹了一口气。说：“说的也是我进去亲自给皇后说说吧！”
 
 
 
 　　　　皇后正靠在椅背上，听见宫女们说说：“盛婕妤来了。”
 
 
 
 　　　　皇后随手拿了一张红锦，遮住桌面的书信。
 
 
 
 　　　　有些东西还是不让盛婕妤知道为妙。
 
 
 
 　　　　免得盛婕妤传的四处都是。
 
 
 
 　　　　宫女带着盛婕妤在弯曲的长廊上走。盛婕妤看着廊外的草木，心里也多了几分希望。
 
 
 
 　　　　宫女拉开房门。皇后似睡非睡，很慵懒的依在椅背上。
 
 
 
 　　　　如果没有盛婕妤的打扰，今天应该是个不错的日子。
 
 
 
 　　　　盛婕妤看见皇后就微微的啜泣着。
 
 
 
 　　　　盛婕妤双膝下跪，头顶在双手上，双手垫在地面上。
 
 
 
 　　　　皇后说：“我又没有说我不见你。”
 
 
 
 　　　　皇后说：“你就和皇上说你生病了，然后就安心的休养几天吧！”
 
 
 
 　　　　说：“当皇上的气消了一些之后，你再去见皇上吧！”
 
 
 
 　　　　皇后的声音显得非常的疲惫。
 
 
 
 　　　　说：“我帮你也只能帮到这个份上了。”
 
 
 
 　　　　皇后只字不提把公主还回去。
 
 
 
 　　　　皇后轻描淡写的说完。侧过头去，看着窗外的风景。
 
 
 
 　　　　她微微上挑的眼角，用炭笔勾勒出了淡淡的纹络。
 
 
 
 　　　　头上挽着双髻，长发分成两半儿，披在肩头上，额头上挂着一片紫红色的玉石，玉石旁镶着金边，显得是那么雍容华贵。
 
 
 
 　　　　盛婕妤轻声地哭泣着：“皇后娘娘，你就能不能再帮我一次啊？“
 
 
 
 　　　　皇后微微侧过脸，看着身后门帘上挂着的青鸾流苏，那金灿灿的光芒，让皇后的眼睛睁不大：“碧兰，以后让宫女把那流苏挂起来吧。”
 
 
 
 　　　　皇后完全无视了盛婕妤的存在，只留下盛婕妤一直伏在地面上。
 
 
 
 　　　　盛婕妤一听不停的在地面上磕头。
 
 
 
 　　　　盛婕妤说：“臣妾只是爱子心切而已，并没有其他的意思，望皇后娘娘给皇上解释一下，还臣妾一个清白。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤已经泣不成声了。
 
 
 
 　　　　“我乃念你是我的表妹，我才允许你在这里，如果是其她人的话，连宫殿的门我也不会让她进。”皇后淡淡地说。
 
 
 
 　　　　“好了今天就到此为止吧，碧兰，把盛婕妤送出去。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤哀求着说：“没想到，你真的连一点情意都不顾，你真的忍心就这样把我拉出去吗？”
 
 
 
 　　　　珠子相碰发出清脆的声音，碧兰从外头进来，撩起门帘。
 
 
 
 　　　　盛婕妤起头来，眼睛哭得红肿，脸上布满泪痕，头发也有点凌乱了，额头上留下一个红色的印子。
 
 
 
 　　　　完全没有了一个妃子应有的妆容。
 
 
 
 　　　　碧兰捉住盛婕妤的手，盛婕妤还想留在房间里面。
 
 
 
 　　　　碧兰给旁边的宫女一声令下，宫女奉命的把盛婕妤架着出去。
 
 
 
 　　　　“皇后啊！你再想一想吧。”盛婕妤被拉着，她的声音在宫殿里面回荡，渐渐的消失不见了。
 
 
 
 　　　　皇后紧锁的眉头放松了，刚才盛婕妤说的话，皇后并没有放在心上，眼下她还有很多事情要做呢。
 
 
 
 　　　　凤鸾恩车已经停在了清凉阁的外面，常子衿早就料到了今天晚上皇上会来这里。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書網

第141章 画中人往事浮现

　　　　常子衿知道他今时今日的地位一是靠着美撼凡尘国色姿，二十靠卫昭容。
 
 
 
 　　　　皇上面前卫昭容应该替自己说了不少好话。
 
 
 
 　　　　当然这只是卫昭容想取悦皇上的一种手段而已。
 
 
 
 　　　　毕竟每天对着同一个人看，皇上也是会看腻的，卫昭容打算就给皇上找点新鲜感。
 
 
 
 　　　　可是当自己，越来越受到皇上器重的时候，卫昭容就会或明或暗的牵制住自己。
 
 
 
 　　　　如果希望自己可以平步青云，那就直接在皇上面前好好表现，不要隔着卫昭容。
 
 
 
 　　　　其实在皇上心目当中，卫昭容的新鲜大胆，给了他很强的吸引力，另外，皇上觉得这个人有点眼熟好像在哪里见过。
 
 
 
 　　　　因为当年在皇上父亲登基的时候，有几支皇族变成了庶人，洒落到了民间，他们有的人隐姓埋名，有的把自己的姓氏改了所以光从名字上看，还以为他们是毫无瓜葛的。
 
 
 
 　　　　常子衿母亲，就是其中一支皇族的后代，只是因为家族没落，嫁给了常子衿的父亲。
 
 
 
 　　　　因此，常子衿绝世无双的容颜也得益于母亲的遗传，被禁，能选入皇宫的秀女全部都有回眸一笑百媚生的绝尘美貌。
 
 
 
 　　　　这也是为什么常子衿对皇上有一种很亲切的感觉，她并不\无\错\小说　m.(quledu).ｃom惧怕皇上，不过在其他人面前常子衿还是会表现出对皇上的毕恭毕敬。
 
 
 
 　　　　在第一次侍寝的时候，常子衿未施一点脂粉，但是仍然迷住了皇上。这一次，常子衿打算再次素面迎接皇上。
 
 
 
 　　　　这一天的时光似乎过得特别的漫长，常子衿一个人呆在屋子里面，看着那把扇子，她的脑海里面浮现出了无数个念头。
 
 
 
 　　　　平时，常子衿只是留在自己的清凉阁里面，闭目养神，静观其变，虽然说这时候早上去上朝然后回头在阁里面睡觉，晚上起来吃吃饭，生活有点无聊。
 
 
 
 　　　　既然如此聊啊！和其她妃嫔过过招，又何乐而不为呢，免得自己在这闲暇的时光当中，松懈了，每一次遇到妃子向常子衿挑战的时候，她都不会惧怕她会很直接上去迎战，即使不能赢，她起码也要扯个平手，无论如何她都要维护自己在后宫里面的地位和尊严。
 
 
 
 　　　　有时候常子衿整天闷在格子里面，这也是后宫生活的一部分。
 
 
 
 　　　　这个时候房门吱呀了一声，打开了，常子衿回过神来，迎面走来的是皇上。
 
 
 
 　　　　进入到寝室里面，常子衿正在打开一幅画扇，画中的女人，穿着湖水般绿色的纱衣，背后是接天莲叶，映日红莲。
 
 
 
 　　　　女人微弯嘴角轻扬，淡淡的笑容，是那么的含蓄而矜持。
 
 
 
 　　　　皇上看到这画，她愣了一下，说：“画中人是谁？”
 
 
 
 　　　　“是我母亲年轻时候的画像。”常子衿抬起头，这个时候，书容她们已经退了出去。
 
 
 
 　　　　“母亲？”
 
 
 
 　　　　皇上快步走过来，拿起那把扇子，在烛光下仔细的看，皇上忍不住用手轻轻抚摸画中人的脸，这人就是我朝思暮想的连做梦都会梦见的爱妃吗？
 
 
 
 　　　　常子衿对此也不会感到非常吃惊只是平静的地看着皇上，毕竟相貌长得相似的人还是很多的。
 
 
 
 　　　　皇上把扇子放下转过头看着，在明亮的烛光之下，常子衿一颦一笑，都和画中人有些神似，“你母亲，是皇族后代吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿摇头“不是啊！只是庶女。”
 
 
 
 　　　　“我可能认错人了。”皇帝挠了挠头。
 
 
 
 　　　　“真的没想到，世上竟然有长得这么相似的两个人。”皇上还以为自己多年思慕的爱妃，终于找到了下落。
 
 
 
 　　　　当年西域和皇室联姻，西域的王子看中了爱妃，其实我不太舍得送走爱妃的，所以就决定要画师，把爱妃的画像送给那个王子，可是那个王子并不买账，所以就想让爱妃身边的一个宫女代替她。
 
 
 
 　　　　提前当年的往事皇上眼里充满着遗憾。
 
 
 
 　　　　常子衿抿着嘴唇。原来皇上对自己那么的器重，只是因为自己长得和他的青梅竹马有点像，这就是说，皇上看见自己的时候，就会想起他的爱妃，这也不错啊！即使皇上的心并不在自己这里。
 
 
 
 　　　　皇上很爱怜的看着扇子中的美人，提起往事，脸上掠过一丝沧桑。
 
 
 
 　　　　“那时候正是夏季，他们在池塘边画画，可是妃子一直都不笑，画师也很无奈，最后，高无庸和我到了荷花池旁，爱妃看见我脸上露出了笑容，这幅画就是那个时候画的。”
 
 
 
 　　　　“爱妃派出去吗？”常子衿很好奇的问。
 
 
 
 　　　　皇上摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“后来，皇族之间，对派谁出去有争议。”
 
 
 
 　　　　“毕竟，在皇室有一族，竟然没有一个妃子选上了，他们很不服气，有的人觉得是画师动了手脚，有的人倒是觉得那些送出去的妃子很可怜，所以自己族的人没有送去，他们还很高兴，还的人觉得这样做不妥，应该再一次把那些妃子叫到宫殿上，不要看画要看真人。”
 
 
 
 　　　　皇上终于明白了，为什么自己对常子衿是那么的念念不忘，其实早在他登基之前，皇上和他的青梅竹马定下婚约可是后来皇上父母替皇上做主解除了那个婚约，因为皇后这个位置不能随便找一个人做。
 
 
 
 　　　　就这样皇上忍痛的和自己的童年玩伴分开了，后来听说爱妃的家族没落了，他们被贬为了庶人，他们连皇族高贵的姓氏都丢了，不再姓穆了。
 
 
 
 　　　　他们，消失在了茫茫人海当中，连当初的画像也不见了。
 
 
 
 　　　　十年过去了，一直是音信全无，没想到自己朝思暮想的人，现在，她的画像竟然在自己身边，这是机缘巧合吗？皇上放下扇子，忍不住流下了眼泪。
 
 
 
 　　　　皇上用手背擦干了感动的眼泪说：“你替我向你家母问个好吧。”
 
 
 
 　　　　“臣妾遵命。”
 
 
 
 　　　　“好了时间也不多了。”于是，皇上揽着常子衿，两个人默默的享受着鱼水之欢。
 
 
 
 　　　　可能是因为天气比较寒冷，不一会儿，常子衿就感觉到满头大汗，忍不住喘气，她口里喷出的白烟化到空中很快就消失不见，说：“先休息一会儿吧皇上，我很累呀。”
 
 
 
 　　　　皇上抬起头看了常子衿一眼，然后低下头，继续耕耘。
 
 
 
 　　　　夜深了，如水的月光映在地面上，皇上把常子衿搂在怀里，常子衿把头靠在皇上的肩膀上，皇上的气息打在脸上，是那么的温热。
 
 
 
 　　　　今晚皇上睡得特别的香甜，这么多年来的担心，皇上终于放下了，爱妃的画像终于找到了，此生无求。皇上已经很满足了。
 
 
 
 　　　　卫昭容并不喜欢着矜持的气质，也不喜欢脂粉浓烈的香气。
 
 
 
 　　　　可是为了自己的姨娘，常子衿确定要在后宫里面站稳脚跟。
 
 
 
 　　　　做别人的影子又何妨呢。
 
 
 
 　　　　本来卫昭容并不打算告诉常子衿这个秘密。
 
 
 
 　　　　可是今天晚上皇上却把事情一五一十的说了出来。
 
 
 
 　　　　既然皇上说我长得像他思慕的爱妃，不如我就模仿他的爱妃那样，或者久而久之，以后皇上真的就把我当成了他的青梅竹马呢？
 
 
 
 　　　　常子衿努力的在心里说服自己。
 
 
 
 　　　　虽然每天这样带着面具，真的不适合常子衿的性格，可是，为了博得皇上的宠爱，自己这么做也是值得的。
 
 
 
 　　　　在后宫明争暗斗无时无刻都存在的。有时候胜负只在一念之差，这一次，就是这样，卫昭容希望把常子衿掌控在自己的掌心当中，让常子衿听命于她做一个乖巧的宫女。
 
 
 
 　　　　可是，当常子衿知道了，皇上对自己的印象之后，她就有了其他想法，就靠她自己一个人，也可以坐到母仪天下。
 
 
 
 　　　　其实她也不用太依赖于卫昭容，之前自己似乎太过依靠卫昭容，很多时候自己都无法施展身手，而且一旦出现了卫昭容和常子衿互为竞争对手的时候，那对自己是很不利的，这个主子自己一定不能放松警惕。
 
 
 
 　　　　自己现在还是认她是主子的，可是那天宁昭仪给自己送来的纸条里明明表现出了宁昭仪对自己是看好的。如果一旦卫昭容和自己闹翻了之后，自己或许可以到宁昭仪那边去，想到了宁昭仪脑海里面就浮现了一张张讨厌的脸，的确进宫这么久以来，常子衿对宁昭仪并没有什么好感。
 
 
 
 　　　　可是，谁又能说得清楚，那些传言当中几分是真几分是假呢，毕竟人言可畏，以讹传讹的事，见得太多了，这里是后宫，任何的一点小事，都会被别人不停的传到最后就变成了大事。
 
 
 
 　　　　有些事明明不是自己干的，但是，那钱就喜欢把那些事来在自己身上，好让自己难过。作为一个庶出的宫女，在众多妃嫔呼风唤雨的后宫当中，只是在夹缝中生存，虽然说，
 
 
 
 　　　　还有卫昭容这个主子，平时皇上也对她有几分宠爱，可是，一旦出什么事的话，可能就没多少个人愿意真的伸出援手。
 
 
 
 　　　　再说了皇上的妃子得宠信是六月天，阴晴不定变化无常，就拿盛婕妤来说，本来皇上对盛婕妤还是比较宠信的。可是，当涉及到和皇后之间的矛盾的时候，皇上也不得不退让，再多的宠幸也比不过皇后啊！真的让人沮丧。
 
 
 
 　　　　所以必须自己去争取机会，昨天，在家宴上常子衿写的诗，是有备而来的。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书惘

第142章 卫昭容思前想后

　　　　虽然，在家宴的前一天常子衿才知道在家宴上，皇上要宫女们即兴写诗，但是常子衿还是把自己带来的那几箱书翻了出来，常子衿可是在家里学过一点的诗赋，常子衿天资聪颖略微复习一下就能顺手拈来。
 
 
 
 　　　　第二天清晨，皇帝的车驾从清凉阁里出来。
 
 
 
 　　　　卫昭容看见皇帝的车驾消失在参差的宫墙之间。卫昭容轻轻的笑了一声。
 
 
 
 　　　　卫昭容一直都知道到皇上有个心病。
 
 
 
 　　　　有一次，皇上盘着腿坐在地上，看着墙壁上的一幅画像发呆，那幅画像已经泛黄，颜料已经剥落，画中人的面目有些斑驳，这是皇上让画师凭着自己的记忆画出来的画像。那时候，卫昭容就知道，这个妃子在合适的心目当中是很重要的。
 
 
 
 　　　　卫昭容的宫女回禀说，皇宫里面没有这个人，有可能已经被贬到皇宫外面去了。于是，卫昭容暗中派自己手下去紫禁城外寻找这个妃子的下落。
 
 
 
 　　　　但是后来妃子没有找到，可是画有妃子的扇子，他们却打听到了，在常家。
 
 
 
 　　　　这也就是为什么，卫昭容对常子衿格外照顾。
 
 
 
 　　　　卫昭容不经意的提起扇子的事，常子衿并不知道这和皇上有关，就如实的告诉了，他们家的确有这么一把扇子。
 
 
 
   ＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ  卫昭容让常子衿家里人把这扇子的送过来，当时常子衿觉得很奇怪，卫昭容一向都对书画不感兴趣，怎么今天这么想要那把扇子呢。
 
 
 
 　　　　卫昭容并没有说什么，常子衿看见这样也不方便开口问，于是，常子衿就写了书信让家人把扇子送过来。
 
 
 
 　　　　卫昭容打算用这把扇子锁住皇上的心。
 
 
 
 　　　　常子衿现在清楚了卫昭容利用她，博得皇上的好感。
 
 
 
 　　　　第二天清晨，她醒来的时候已经日上三竿了，皇上早已去上朝。常子衿一个人留在书房里面，那把扇子上能放到桌面上，常子衿走了过去把扇子收了起来，放在袖子里面这把。扇子对她来说非常的重要。
 
 
 
 　　　　现在又多了一重身份，皇上的青梅竹马。常子衿吩咐书容打听一下这个爱妃，她的性格是怎么样的，背景。
 
 
 
 　　　　光光是样子像是不行的，还有举止神态也要有点相似，才能勾起皇上那的回忆。
 
 
 
 　　　　书容回来说，在皇上登基之前，爱妃在皇宫里，后来她离开了皇宫。书容问了很多个宫女都没有问出个所以然，常子衿听到书容的话说：“算了。”
 
 
 
 　　　　昨天晚上的事情如风一般消散了，其实，在常子衿看来这种事情不让别人知道也是很好的。
 
 
 
 　　　　不过卫昭容不可能不知道吧，算了，自从上次宁昭仪把纸条送过来，卫昭容已经不相信自己啊！现在又多添了一分疑虑这也很正常了。
 
 
 
 　　　　她把扇子收起来，桌面上空空如也，仿佛昨天晚上什么事都没有发生过，房间里的一切如旧，只是没有了那个英俊的身影陪伴着自己。
 
 
 
 　　　　一个庶出的妃嫔，不要说在其他妃子眼里，就是一般宫女的心理，地位也是低到尘埃里面的，不值得一提。
 
 
 
 　　　　第二天上朝的时候，常子衿发现盛婕妤没有来。宫女们议论纷纷说：“听说生病了，这段时间她也不会来上朝了。”
 
 
 
 　　　　“那她就捡到了个大便宜了，天气这么冷又可以窝在被窝里面睡觉。”
 
 
 
 　　　　“是啊，而且皇后也挺好人的，自己表妹不来上朝，起不来，皇后不会勉强她的。”
 
 
 
 　　　　常子衿经过她们的时候，听着她们七嘴八舌的讨论着，只是低下头默默地走过没有插话。
 
 
 
 　　　　回到自己的宫殿里。
 
 
 
 　　　　常子衿眯着眼睛躺在床上，莲香正拿着一个小锤子帮她打着背，那个小锤子，是那么的精巧，锤子的手柄，雕刻着游龙戏凤，小锤子是木造的中间镂空，书容就那样牵着那帮常子衿捶着背：“禀告娘娘，那个爱妃平时不苟言笑，只要看见皇上的时候才会露出笑脸。”
 
 
 
 　　　　“嗯，很好，然后呢？”常子衿舒服的仰起头闭着眼睛，感受着背部锤子不轻不重的敲打着酸软的肩背，驱除她一天的疲劳，她的脚泡在一个木盆里，水里有几片花瓣，这是芬芳化湿的花草。
 
 
 
 　　　　常子衿就把脚泡在里面，感觉到一股暖气从脚底涌上来，天冷了用热水泡脚是一件很幸福的事，说：“她的母亲是庶出的所以她并不属于皇族，但是因为她母亲要照顾皇上所以把她带到皇宫里面来，她的母亲是皇上奶妈的亲戚。所以呢，爱妃在很小的时候就经常看到皇上，和皇上一块玩耍，那个时候皇上还没决定将来是不是要登基，毕竟当时有几个皇子，在争夺这个皇位，后来……”
 
 
 
 　　　　书容慢慢的把自己听到的事情，讲出来，常子衿只是闭着眼睛，有时候嗯了一声有时候点点头算是回应。
 
 
 
 　　　　“书容你帮我做这么一件事。”于是常子衿低声说着步骤书容点点头然后出去了。
 
 
 
 　　　　莲香站在旁边，不明白常子衿要做什么，不过她们说的声音实在太小了，根本听不清。几天之后，书容走了进来，她悄悄的掩上房门，把忽明忽暗的蜡烛吹灭了，房间里面一片漆黑，这个时候书容小声的说“我已经调查了，所有被逐出皇宫的宫女，她们的家境，还有赶出去的原因，何年何月何日离开，我都写的清清楚楚。”
 
 
 
 　　　　“辛苦你了。”常子衿接过卷轴，拉开，“这些人现在都不在紫禁城里面了吗？”
 
 
 
 　　　　“也不一定，有一些人，重新回到了皇宫里面，不过她们的地位已经不如之前了。”书容指了指一个特殊的记号，“我做了这些记号的全部都是重新回到皇宫里面的。”
 
 
 
 　　　　“哦。”常子衿扬了扬眉毛，看来自己要认真的看看，这些人是怎么在后宫里面失而复得的。本来她只是想调查一下爱妃，现在就顺便看一看，那些和她有类似经历的宫女，有什么共同之处。这份卷轴记录的非常的详细，从那些宫女进入到皇宫里面开始。
 
 
 
 　　　　也不是每个人都能去选秀女能够选的就说明你的家境，也是不差的，不过山外有山，有一些人并不是靠家近进入皇宫的。她们或许有什么特殊的才华，嘉才人她的歌喉就特别的厉害，或者是卞才人她的舞蹈还有她对皇上的救命之恩，都让她们两个，进入了宠妃的行列。
 
 
 
 　　　　虽然说选秀女当天，卫昭容没有在现场，可是，她知道了，有一个叫常子衿庶女进入后宫之后，她立刻很热情地拉拢她，就是希望她能为自己所用。
 
 
 
 　　　　原来，卫昭容看得那么长远，自己还一直以为，卫昭容只是出于个性的帮助自己，不过想想看就知道卫昭容这么妃子为什么她谁也不帮就帮着自己呢，而且有时候她会为了自己，得罪其他人，她愿意冒这个险，是因为自己有那个价值，值得她那么做。
 
 
 
 　　　　对于这件事，卫昭容一直都是闭口不提，那时候自己刚刚生完公主，身体的确不太好，所以一直都在自己的宫殿那调理，有一段时间没有过问朝廷上的事情了，当自己知道选秀的时候，皇上已经在殿前，看完秀女了，自己知道的太晚了，那个时候选秀已经结束了。
 
 
 
 　　　　卫昭容只知道了选秀的结果，当她听到常子衿这个名字的时候，她感觉到很熟悉，她之前曾经派人去查访过，那把扇子的下落，好像就在那个常家。
 
 
 
 　　　　这件事卫昭容是藏在心底，她不方便和任何人说，因为，那时候和她并不参与选秀，这件事根本不是她管的，如果她硬是要插手的话，别人只会说她多管闲事。
 
 
 
 　　　　而且那时候是，皇上亲自选秀，有皇上在了，只要皇上点头了之后，谁也不能改变这个主决定。
 
 
 
 　　　　卫昭容让宫女仔细的查了一下常子衿的来历，发现她真的是常家的人，所以，卫昭容才对常子衿特别的器重。
 
 
 
 　　　　现在，宁昭仪突然之间向常子衿抛出了橄榄枝，看了常子衿的反应，也是有点心动的，在这个时候，卫昭容故意的把这张画像的事情提出来，她本来是想重新的掌握好常子衿，让她感激自己。
 
 
 
 　　　　不过她有一步失算了，她没有料到，常子衿家人在接到书信之后立马的连夜把扇子送了，过来结果比约定的时间提前了一天。
 
 
 
 　　　　而这天晚上皇上又刚好在常子衿的宫殿里面，本来这扇子一到皇宫卫昭容就命令宫女把扇子拿过来，毕竟是她要马上去取扇子，可是阴差阳错的，这扇子被皇上看见了。
 
 
 
 　　　　宫女过来敲门说卫昭容派她过来取扇子，常子衿听见，淡淡的说：“那个扇骨有点烂了，我拿出去给工匠修了。”
 
 
 
 　　　　宫女心里感觉很奇怪，常子衿家人把这个扇子当成宝贝运送过来的时候一定是严加保护，怎么会弄烂的呢，可是，这也是合情合理的解释，因为那把扇子，年代太久远了，有自然的磨损，烂了，也算正常的。
 
 
 
 　　　　从常子衿家来到皇宫经过长途跋涉，车马劳顿，在路上一直那么颠簸，摇烂了也是有可能的事情，看见宫女半信半疑的样子，常子衿脸上很严肃地说：“你回禀卫昭容，等我把扇子修好了，我再把扇子送过去吧。”
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘

第143章 仿爱妃不惜重金

　　　　“好的。”宫女就回去了，这个时候，常子衿从袖子里把那把扇子拿出来，打开扇子，里面那个美人正看着她微笑，轻轻的摇了一摇扇子，现在的她，和以前不一样了。
 
 
 
 　　　　听到宫女回来禀报，卫昭容感觉这件事里边有疑问，难道常子衿真的答应了的宁昭仪要过去她那边吗？现在已经行动了自己也不能什么都不干了。
 
 
 
 　　　　不要小看卫昭容，没有一点手段怎么能在后宫里爬的这么高的地位呢？
 
 
 
 　　　　卫昭容慢慢的把头发梳到肩后。
 
 
 
 　　　　“传话给常子衿说我生病了，这几天我就不上朝了。”卫昭容懒懒的说。
 
 
 
 　　　　“遵命。”
 
 
 
 　　　　宫女退了下去。
 
 
 
 　　　　既然知道了皇上是因为留恋他的爱妃所以才对自己有几分的宠爱，那么自己就办得像一点吧。
 
 
 
 　　　　常子衿打定主意了，于是今天换了个发髻，用一条淡绿色的丝带把头发挽在脑后脑勺上，这种发髻在大约十年前在后宫里是十分的盛行了，不过现在已经不算是时髦的了。
 
 
 
 　　　　可不管怎样，只要是像爱妃，她的头发弄成什么样都可以。
 
 
 
 　　　　然后常子衿让书容特意去了一趟古玩街。让书容根据扇中人的耳环去挑着一个类似的装饰品。
 
 
 
   !无!错!小说 ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ  书容踌躇地弄着衣角说：“主子，我们的账簿，所剩无几了，扣除每个月的支出，恐怕还要倒贴呢，这个时候，买这种饰品，可能拿不出这么多钱来。”
 
 
 
 　　　　“没有关系啊！你就去库存里面去拿一点吧。”
 
 
 
 　　　　“可是我以前去过钱库，那里的老爷不肯给我，因为几天之后，皇室要举办宴会，所以要把银两留着。”
 
 
 
 　　　　“这样吧，我从家里带了一些积蓄过来，你到那个箱子里面找一找，看看够不够。”说罢，常子衿指着一个放在床边的木箱子，书容走过去打开木箱子，里面的确有一些碎银两。书容把所有的钱都倒了出来，落在地面上，相互碰撞发出好听的叮叮当当的声音。
 
 
 
 　　　　让在房间外面走过的宫女们都忍不住了站住脚，探起头看看屋子里面到底发生什么事。从纱窗向屋子里面看过去，屋子里面闪现出一片金黄的色彩，那些金器反射的光茫照射到屋子里面，把书容的脸都映着一片金黄。
 
 
 
 　　　　“这么多钱够了吧？”常子衿悠闲的坐在椅子上，“应该够了我现在立马就派人过去。”
 
 
 
 　　　　书容立刻吩咐宫女准备启程。
 
 
 
 　　　　当天晚上，书容就带着随从们回来了，“我坚决把耳环带回来了，还找到了和爱妃相似的衣服。”那是一种很朴素的，未经染色的衣服。
 
 
 
 　　　　因为爱妃的母亲是宫女，平时的得到俸禄并不是太多，而且她也要寄一部分回家补贴家用。
 
 
 
 　　　　所以，到最后留下来花在衣服身上的银两并不多。而且，爱妃的母亲从小就教育爱妃要勤俭节约，在众多的妃子当中，爱妃太不显眼了。放在人堆里面，要想再次把她找出来已经很困难了。
 
 
 
 　　　　看见带回来的物品，大喜过望，现在连衣服都像了，我就不相信在皇上面前我不能以假乱真。在心里有底了，最后就是爱妃的神情，不笑是爱妃最大的特点，当然在平时也不是经常笑的那种，办到这一点也不是很难。
 
 
 
 　　　　好了，把自己一身的衣服都换了，从头到脚都像换了个人似的，散发出另一种光彩。当然本身就是庶出，和爱妃的家境也有点像，也是不那么显赫。所以，常子衿或多或少的都能理解爱妃的心情。
 
 
 
 　　　　看着镜中的自己，常子衿也觉得很搞笑，原来自己已经进步到这种境界了，要完全的模仿另一个人的一举一动一颦一笑，同时在其他宫女嘲笑自己的时候，也要及时还击。要想同时办到这两件事也真是不太容易啊！
 
 
 
 　　　　想到这里，常子衿嘴角上扬了，看来自己给自己找了个不小的挑战啊！正好打发着在后宫这悠闲的时间。
 
 
 
 　　　　突然间常子衿感觉自己又来干劲了。有时候想想自己计划蛮有趣的吧，不知道自己的主子会怎么想呢。
 
 
 
 　　　　说时迟那时快，外面有人来禀告说，卫昭容已经派宫女过来了，说曹操曹操就到呢。
 
 
 
 　　　　“书容马上出去迎接吧。”说罢，常子衿把披风披在身上，把衣服拉得整齐些，“我随后就到。
 
 
 
 　　　　“书容应声出去了，外面站着卫昭容派来的宫女芍药。芍药也是个见过世面的人，今天派来这里，一来是传卫昭容的话给常子衿，第二还要看常子衿的反应。到底他们之间，是不是已经结成了什么约定了，到底常子衿还认不认卫昭容这个主子。坦白的时候终于到了。
 
 
 
 　　　　常子衿早已经料到这个时刻会到来，从常子衿把宁昭仪的宫女叫进自己的房间开始。
 
 
 
 　　　　确实，换主子的事情，常子衿一直都在想这个问题，不过了，对于刚刚进宫的常子衿来说，认识自己人都没有几个，这种事情还是迟一点再说吧。
 
 
 
 　　　　现在不一样了，时机已经成熟了，常子衿在宫里面已经小有名气，太后、皇后、皇上，对他们来说常子衿已经不陌生了。
 
 
 
 　　　　同时，在后宫里面的各种戒律常子衿也烂熟于心了，如果出了什么岔子，常子衿也知道去找谁帮忙。这个时候，要考虑的事情是到底哪个主子更适合她呢，首先看看这边，卫昭容的宫女，卫昭容手下比较受宠的妃子，不是很多，屈指可数，在常子衿印象当中，卫昭容好像就只有她一个。
 
 
 
 　　　　当然了，不排除有一些妃子为人比较低调，不爱出风头，其实在后宫里面呆的时间非常的长。但是认识的人却很少，这些人根本都这就构成不了什么威胁，可以把她们直接忽略掉。
 
 
 
 　　　　另一边，宁昭仪的情况可是大不一样了，在宁昭仪手下，有能歌善舞的卞才人，就这么一个宫女，已经是够常子衿头疼的了。
 
 
 
 　　　　因为，自己和她交锋的次数非常的多，如果，自己真的是到了宁昭仪那边，卞才人心里会怎么想了，她会不会排斥自己呢。
 
 
 
 　　　　就算上头有宁昭仪护着，卞才人在心里也对自己很不爽吧，以后大家见面的日子非常的多，都是在同一个屋子里面谋事，朝见口晚见面，气氛好像不太好。
 
 
 
 　　　　不过说真的，对于常子衿来说，自己这种蠢蠢欲动，怎么可以逃过卫昭容那双眼睛呢？既然常子衿知道一定会被发现的，为什么还要冒着得罪自己主子的风险去对做呢，醉翁之意不在酒啊！
 
 
 
 　　　　常子衿这么做，只是给卫昭容提个醒，要卫昭容不要以为，就凭自己一个人就可以掌握常子衿，这个后宫不是卫昭容一个人的后宫，没有了卫昭容常子衿一样可以过得好好的，顺便把卫昭容那嚣张的气焰给打下来。
 
 
 
 　　　　芍药走进了房间里面，目光在房间里面扫了一眼最后落在常子衿身上，“你今天的打扮好特别，是不是要迎接谁呀？”
 
 
 
 　　　　“皇上啊！在后宫里面还能为谁打扮呢。”
 
 
 
 　　　　“呵呵你这么说来，就是，女为悦己者容。”
 
 
 
 　　　　“不过你在说什么呢，臣妾愚钝听不懂啊！”说实话常子衿怎么可能听不懂呢。
 
 
 
 　　　　“你这话就说不的不对了。”书容在旁边开声了，在自己的主人面前，书容不允许任何人嘲笑自己的主子，“你这么说来，就是说如果皇上不能让妃子开心，那么那些妃子就不用化妆了。皇宫里面后宫三千佳丽，有一些永远都不可能见到皇上的面。那么说这些人，就可以不画眉不上脂粉了？”
 
 
 
 　　　　真的没想到，就连常子衿手下的一个小丫鬟，都会欺负自己，都敢开口反驳自己的话，“妹妹，我想知道你在后宫有多少时日了？”
 
 
 
 　　　　“说出来我不怕被姐姐见笑了，妹妹我记性不好。”书容伸出几个手指头慢慢地数着，“粗略地说也都过了十来二十个春秋了。”
 
 
 
 　　　　“那么说来就是你从小就在皇宫你们长大了？”
 
 
 
 　　　　“也可以这么说吧，你问这些干什么？”
 
 
 
 　　　　“关系可大了，你自己也是宫女我想问问你，你有没有见过清晨在皇宫后殿里面，天还是蒙蒙亮的时候妃子就起身梳妆。”
 
 
 
 　　　　“这个肯定看见过，啊？难道姐姐你没见过吗？说！”
 
 
 
 　　　　的确，每天清晨，四更天的时候，后宫里面就会灯火辉煌，三千佳丽们都会站成两排，两个人一组，为对方披上盛装，然后，也为对方整理仪容仪表，同时她们也会带去眉笔，胭脂。
 
 
 
 　　　　为了褪去昨天晚上的疲惫，或者说要掩饰侍寝的辛劳，更好地迎接第二天，妃子再怎么懒都会浓妆淡抹。这个时候，大殿里面点一些香料，那种淡淡的香气，让人感觉到身心舒畅。
 
 
 
 　　　　之后那些妃子会列成两列慢慢的离开宫殿，这个时候，她们就上天仙下凡一样，让经过的人们个个都忍不住停下脚步，仔细的欣赏着这后宫里面的美人们。
 
 
 
 　　　　她们个个口含朱丹，明眸皓齿，眉清目秀，让人倾慕，不管皇上来不来看，妃子每天都坚持着一贯的妆容。
 
 
 
 　　　　这个时候，芍药忽然想起来自己来的目的，并不说小丫鬟斗嘴的，还有一些很重要的事情要做。
 
 
 
 　　　　本書源自看書王

第144章 卫昭容以病试人

　　　　“最近卫昭容身体虚弱，昨天晚上卫昭容受了风寒，连夜叫太医过来，诊脉开药。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听，立刻脸上露出很关切的神情，“臣妾最近，忙着家宴的事情，无暇抽身去给卫昭容请安，望姑姑替我向卫昭容问好，祝她早日康复。”
 
 
 
 　　　　芍药听了心里想，常子衿在嘴巴上的功夫的确了得，听的别人是那么的舒服，如果自己是一个耳朵软的人，恐怕现在就真的相信了，是真的为娘娘照着想？骗人的吧。不过呢，常子衿也太小瞧自己了吧。
 
 
 
 　　　　毕竟，在年龄上，常子衿还是自己的晚辈呢，我吃盐比你吃饭还要多，你的那些小伎俩，在我面前简直是班门弄斧，自讨苦吃。
 
 
 
 　　　　芍药顿了顿，“你的好意我领了，我相信卫昭容也一样可以感受得到的你的好意，我可以封不动地把话传给娘娘听。”
 
 
 
 　　　　常子衿立刻躬身行礼说，“多谢姑姑了。”
 
 
 
 　　　　寒暄过后，应该转入正题了，芍药眼睛直直的盯着常子衿，脸上的笑容没有了，换上一副很严肃的表情，“后宫里传闻说，宁昭仪派了宫女到你房间里面，到底有没有这件事呢？”
 
 
 
 　　　　芍药的话是很值得斟酌的，明明就知道了宁昭仪拉拢常子衿可是她又不点明，
 
 
 
 　　　　听［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm芍药的语气，好像连卫昭容也不清楚有没有这些事，所以要向自己确认，如果自己撒谎说没有，芍药也无话好说，如果她刚才那话改为“这件事情你怎么解释呢？”这两句话的语气是不一样的。
 
 
 
 　　　　如果是第二种，那就说明，卫昭容认定了自己和宁昭仪有关系，要自己在卫昭容和宁昭仪之间二选一作个了断。可是现在这些话听到常子衿耳朵里，似乎有回旋的余地。
 
 
 
 　　　　既然，卫昭容想拖一下的话，常子衿不想那么快就戳穿这件事，
 
 
 
 　　　　也很乐意配合卫昭容的，于是常子衿回答说：“后宫里面的传言有多少是真的呢，大都是一些子虚乌有的事情，姑姑不必放在心上啊！”
 
 
 
 　　　　芍药一听，果然不承认呢，不过撒谎也要有个度，“可是，卫昭容却收到了一封字条，宁昭仪写给你，这条上明明写着宁昭仪开出的条件，难道这纸条也是伪造的吗？到底是谁那么大胆，模仿宁昭仪的笔笔迹呢？”
 
 
 
 　　　　最后一句话，芍药像是在自言自语，又像在向常子衿提问，常子衿听了，脸上出现了吃惊的表情，“后宫里面，竟有这种事情，我是第一次听见了，你们有没有马上把这些事告诉皇后啊？”
 
 
 
 　　　　“这样看来妹妹你也不清楚这些事了。”芍药的语气很缓和，可是眼睛里面却透着讽刺，你这是在骗谁啊！
 
 
 
 　　　　常子衿仿佛没有听到芍药那种嘲讽的味道，继续接过话茬说：“或者，我也派几个宫女来帮你，毕竟这种事情可大可小的，是谁这么斗胆，吃了豹子胆老虎心，欺负到我主子头上了，这种事情不能不管啊！”
 
 
 
 　　　　说完常子衿皱着眉头把双手摆在背后在屋子里踱来踱去，一份焦虑的样子，宛如热锅上的蚂蚁。
 
 
 
 　　　　芍药看了，心里暗暗感慨，你是真的傻还是假的傻，我把话说的这么明了，难道你什么都没有听出来吗？
 
 
 
 　　　　算了，这个常子衿诡计多端，都不知道她想出什么鬼主意，自己还是小心为妙，“是啊，我也想知道啊！要不，如果姑姑不嫌弃的话，我派几个宫女去帮忙，毕竟我主子的事情我不可以不管。”
 
 
 
 　　　　呵呵，芍药在心里冷笑一声，应该是说，你的事情卫昭容不可以不管吧，现在反过来了呢，难道这就叫做反客为主？
 
 
 
 　　　　这几天，卫昭容生病了所以也无暇顾及这些繁琐的事情，不过呢，看在你这么关心主子的份上，我就多和你说一些事情吧。
 
 
 
 　　　　“有一次，卫昭容提到你，其实在你还没有进宫之前，主要提到了和你们家的交情，那是皇上出去看秀女的那天。卫昭容这次就很关心地问起你的情况，她说如果你被选上的话，卫昭容就邀请你过去喝喝茶。”
 
 
 
 　　　　常子衿瞪大了眼睛，“原来主子这么器重我，我感觉受宠若惊啊！”
 
 
 
 　　　　“你现在知道就好，”突然之间芍药走到窗边打开窗户，一阵凉风吹进房间里面，扬起芍药的头发，显得是那么的苍老，“在后宫这么多年，我见过的人也不少了，可是懂得感恩的人并不多，其实很多主子含辛茹苦的把自己的手下培养成才。可是那些手下呀，个个都是没良心的家伙，等到自己的羽毛硬了，就自己飞了。到底是谁把她们提拔到这么高的地位？有些甚至瞧不起自己原来的主子。”
 
 
 
 　　　　常子衿立刻正色道：“我可不是那样的人，我保证。”
 
 
 
 　　　　“你不是的话那就最好了。”芍药看着窗外的风景，目光是那么的飘忽，“放心吧，姑姑，这种事情臣妾怎么样也不会做出来的，但是姑姑你也不用想这么多啊！”
 
 
 
 　　　　常子衿尝试了把话题转换，“哦，你年纪小小竟然敢教训我？”
 
 
 
 　　　　“臣妾不敢，臣妾只是把自己的想法说了出来，臣妾知错了，望姑姑恕罪。”芍药看了常子衿一眼，她正低着头，像做错了事的小孩的样子，她一直把目光盯在自己的脚尖。
 
 
 
 　　　　常子衿很担心自己的目光和芍药接触之后，芍药就会知道了自己心里在想什么，芍药是一个年纪比较大的人，看人都会看得很准，在她面前任何技巧都是多余，既然如此，自己还是不装为妙。
 
 
 
 　　　　不装，这个词显得是那么的陌生，在后宫里面常子衿习惯带着面具生活，突然之间要她摘下面具，她真的是非常的不适应。
 
 
 
 　　　　芍药看了一眼常子衿，这个小姑娘的演技都是不错的，难怪我的主子会看上她，可是聪明反被聪明误啊！竟然把这么灵巧的脑袋用在小伎俩上。
 
 
 
 　　　　很明显常子衿并不是芍药的对手，常子衿觉得自己再在这个话题上纠缠下去自己一点胜算都没有，不如换一个话题吧。
 
 
 
 　　　　于是，常子衿命令书容“快把清茶拿上来，姑姑都讲的口渴了，书容一看常子衿的脸色，立刻明白了，“好的，我现在马上就去。”
 
 
 
 　　　　这个时候房间里面只剩下两个人了，说起话来也可以放心很多了。芍药转过头，“皇上要开始第二次选秀女了，不如你也参与吧。”
 
 
 
 　　　　“我？我要干嘛？”
 
 
 
 　　　　“帮整理一下点名册。”其实在常子衿心目当中，真的不希望有更多的人进皇宫了，毕竟她的对手又多了一批，她心里是非常的不愿意的，可是这是皇上的命令她也不得不从。
 
 
 
 　　　　“这么看得起我吗？”
 
 
 
 　　　　“当然啦，你不知道你在我主子心目中的地位是多么的高啊！每天，卫昭容都会问我，最近你怎么样了，听到我都很吃醋呢，我跟着她这么多年了呢，她对我都没有那么关心的对你却那样。”
 
 
 
 　　　　“臣妾愚笨。望姑姑多多指教。”常子衿明白这个时候自己一定要表现得谦逊一些，毕竟人家已经吃醋了，这个时候自己应该安慰一下人家，不应该继续这么嚣张。本来常子衿接受卫昭容恩泽也是理所当然事情。
 
 
 
 　　　　论能力，她的确是独一无二的，虽然在，后宫里面芍药的辈分要比常子衿高，跟在卫昭容身边的时间也会比较长。
 
 
 
 　　　　可是，这个和得不得到卫昭容的器重无关，“这么说来这件事你就答应了。”
 
 
 
 　　　　芍药没有太为难常子衿，看见姑姑给自己个台阶下，常子衿也很识趣的说：“明白了，我什么时候过去那里呢？”
 
 
 
 　　　　“三天后吧，一周后就是选秀女了，这几天你好好的查一下宫女们的情况，看看有哪些宫女是离开了皇宫的。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听，正好前几天自己派书容去整理了，“这些资料我现在让宫女抄一份给你带回去。”
 
 
 
 　　　　芍药一听：“立刻？”
 
 
 
 　　　　“是的，难得卫昭容这么看得起我，我就算今晚不睡觉我也要把它赶出来。”芍药有点惊愕的看着常子衿，这个妹子说的话有几分是可信的呢？
 
 
 
 　　　　姑且就相信她一次吧，于是芍药点点头说：“好的，我这就回去禀告卫昭容，明天清晨你就要把名册交给卫昭容。”
 
 
 
 　　　　“可以啊，我直接派人送到你宫里面去吧，不用劳烦姑姑再一次过来了，毕竟从卫昭容宫里过来我这边也不近。”“那好，我等你的好消息。”
 
 
 
 　　　　这个时候，书容拿着茶进来了，常子衿双手端着茶杯，很恭敬地递给芍药：“姑姑请喝茶。”
 
 
 
 　　　　芍药“嗯”了一声，单手接过茶杯，仰头一饮而尽。
 
 
 
 　　　　的确说了这么久芍药的喉咙已经很干了，“这茶真香真好喝啊！”
 
 
 
 　　　　“是我一让宫女去御膳房那边，找今年最新鲜的茶叶过来。”芍药一听，还是今年刚刚摘的新茶叶吗？常子衿真是个懂礼节的好宫女啊！难怪皇上会这么看的起她，不过皇上太宠爱她可不是一件好事，起码对自己的主子来说是这样的，
 
 
 
 　　　　喝过茶，闲聊了几句之后，芍药就打道回府了，常子衿亲自送芍药来到了宫殿门外了，看着芍药上了马车。
 
 
 
 　　　　本文来自看书網小说

第145章 秀女名册表忠心

　　　　目送了她走远了，然后常子衿才慢慢地转个身，这个时候她心里是波涛汹涌，让她参加选秀女的事情，很明显就是看得起她。
 
 
 
 　　　　因为之前她早已写了一遍，这时候只要把那些书全重抄一遍送过去就行了，常子衿立刻把手下所有的宫女都叫来大家分工。
 
 
 
 　　　　那些宫女倒也挺乖巧的，看到这一次，常子衿有了重大的任务所以她们也没有再那么偷懒了，认认真真地把那些常子衿勾画出来段落重新抄了一遍，形成新的名册。
 
 
 
 　　　　这一次名册里面的名字十分的工整，在内容上，常子衿并没有全部的抄上去，毕竟有些东西，自己知道就好了，在送出去之前，常子衿亲自把所有名册都翻了一遍。
 
 
 
 　　　　然后，她满意地把名册装到一个木箱里。
 
 
 
 　　　　然后常子衿派宫女送过去。
 
 
 
 　　　　卫昭容也很吃惊，这个时候卫昭容才刚刚用完晚膳，芍药也是大概三个小时之前回来的，在这么短时间内可以把皇宫里面个个宫女的底细全部调查了个仔细，常子衿还有这么大的能力啊！
 
 
 
 　　　　看来这个人真的不简单啊！常子衿有很多秘密自己不知道，卫昭容越想就越觉得常子衿这个人，不容易对付。
 
 
 
 　　　　翻开点名册一看常子衿那种仔细的程度，真;无;错;小说 m.quledｕ.com的堪比皇后那里那本，甚至比那本有过之而无不及，有这本就行了，以后都不用去行那边查了，真是省心啊！
 
 
 
 　　　　今天竟然得到这么一个宝贝，卫昭容也有点开心了，看来常子衿并没有背叛自己，那个传闻，无论真假都好吧，现在常子衿愿意为自己干事为自己效劳，卫昭容心里安定了一些至于将来，那么久远的事情就不想了，还是先把目前的事情做好再说。
 
 
 
 　　　　秀女的事情在后宫里面是一件一等一的大事，皇上拜托了卫昭容做好这些事，卫昭容就叫自己去帮忙，这样又能看看自己是不是忠于她。
 
 
 
 　　　　同时又可以分担一下自己的工作，一举两得。在这么多名单里面挑出一些适合的人，是非常费神的事情。
 
 
 
 　　　　挑谁不挑谁，后宫里面本来就有一套规定，但是有一些可以挑上又可以不挑的人，这一群人倒是很麻烦啊！
 
 
 
 　　　　论家境，她们不算差，论相貌，她们也可以迷倒众生，可是偏偏，她们就不是皇上喜欢的那种类型，这样挑了出来都没有什么用啊！一切都有皇上点不点头来决定，那么就这部分不挑。
 
 
 
 　　　　常子衿这个时候坐在宫殿里面，旁边堆着半人高的书卷，常子衿慢慢的看着，不时地在某个名字旁边，写一个小叉叉。
 
 
 
 　　　　这些人很对不起了，她们可能连皇宫都不用来了。常子衿吩咐宫女，写信给这些人告诉她们，这一次的名额已经满了，要来也等三年后吧。
 
 
 
 　　　　书容走进来领了书卷。今天，常子衿把贴身的侍女带了过来，就这样，又一批人永远都进不了紫禁城。后宫里的勾心斗角和她们无关，其实这也是一件好事啊！
 
 
 
 　　　　在后宫里面一不留神又中了圈套，还不如在家里，安安静静的过日子，当然如果想追求母仪天下的话，或者希望上锦衣玉食的生活，进了后宫也是一个很好的选择。
 
 
 
 　　　　这样想来，自己有点心狠手辣呀，就这么一个标记，那些女孩就不能去了皇宫里面去了，三年之后有的已经人老花黄了，后宫有时候也挺残酷了呀。
 
 
 
 　　　　可是，千挑万选终于来了后宫，也不等于你就有好日子过了，在你上面有大把的妃子，能过了她们的关，也算有本事了。
 
 
 
 　　　　但最头痛的还是皇上，天知道皇上的性格是怎么样的。虽然平时皇上的表现得可亲，可是在侍寝的时候，皇上表现出另一种性格，起码常子衿遇到过皇上很霸道的一面。
 
 
 
 　　　　当然，不知道其她宫女侍寝的时候皇上是不是也是这个样子呢，常子衿在心里面也很好奇，可是这种事情怎么可以开口呢？
 
 
 
 　　　　就算自己肯开口问别的妃子也不想让自己知道吧，如果她有什么独门秘秘奇，她们就根本不会传授给自己啊！唉，自己怎么越想越远了呢，常子衿把自己的注意力重新集中在了书卷上。
 
 
 
 　　　　这个时候，已经到用晚膳的时候了，房间里面点着灯，蜡烛换了一根又一根，时间过得飞快，不知不觉之间，皇宫里的宫殿渐渐都灭灯了。
 
 
 
 　　　　就这间还灯火通明。
 
 
 
 　　　　那天晚上，常子衿一直做到凌晨，听到了鸡鸣，整个晚上都没有合上眼睛。
 
 
 
 　　　　早上常子衿还坚持给皇后请安，卞才人看了常子衿那个很大的眼袋，卞才人想嘲笑一番，“你昨天晚上又去干嘛去了，据我所知皇上并没有在你那里啊！”
 
 
 
 　　　　的确昨天晚上侍寝的不是常子衿，不过呢，常子衿做了一件事情同样重要的事情，就是帮她的主子干活，其实后宫的人在常子衿心中是不一样的。
 
 
 
 　　　　卫昭容的话，就算常子衿不喜欢，她还是要听话。皇上啊！这个不用解释了，皇后，管理后宫的大小事务，自己以后经常和她打交道。太后，其实太后对皇上的影响有限。
 
 
 
 　　　　不过皇后和太后，平时也很少直接管到自己，只是有什么大的节日的时候她们才过来一趟，而且，有皇上在，太后和皇后也没什么，倒是皇后的一些亲戚，到时要注意。因为她们很喜欢的后宫里面叼难常子衿。
 
 
 
 　　　　这一天早上宫殿里面异常的安静，平时常见的斗嘴听不见了，各位妃嫔不知怎么的心情都非常的好，当然有的是累得不行了，也没有力气去争吵，这么冻的天，说话说多了也没什么意思。
 
 
 
 　　　　皇后就简单的说两句话，然后就一挥手：“散朝吧。”
 
 
 
 　　　　大家都有点吃惊，今天皇后没什么重要的事情要讲，宫女们陆陆续续的走。
 
 
 
 　　　　这个时候，宁昭仪突然之间走了过来，被卫昭容看见了，常子衿立刻后退两步，躬身行礼，“妹妹多礼了。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪上前两步用手扶着常子衿然后，宁昭仪很友好地挽着常子衿的手两个人并排地走出宫殿，这一幕看在卫昭容眼里，她心里很不是滋味。
 
 
 
 　　　　昨天晚上常子衿还帮自己干事，今天早上又和自己的对头在一起。她到底想干什么呀？明明就知道卫昭容瞪着眼睛看着她们俩。
 
 
 
 　　　　可是宁昭仪好像什么都没有感觉到一样，慢悠悠的走着，说话的时候声音也没有放轻点，仿佛是要跟其他人说：“写说你的帮忙写秀女名册，我有好姐妹推荐给你，我保证皇上一定会喜欢。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听，天呐，她今天对自己这么亲热原来是有求于自己啊！不过，其实她根本就不需要求自己。
 
 
 
 　　　　那个宁昭仪今天怎么变得这么好呢，这时候，常子衿眼角余光看到了卫昭容正满脸怒容的看着自己，对了原来宁昭仪这么做就是为了给卫昭容看的。
 
 
 
 　　　　不过，因为自己昨天晚上，在卫昭容那里工作了一夜而且自己又把后宫佳丽的点名册送了给卫昭容。现在常子衿在卫昭容的心目当中也很重要，卫昭容还是对自己很信任的，这样的话，就是说自己同时获得了两个主子的青睐了，毕竟自己的能力大家有目共睹。
 
 
 
 　　　　其实，这一幕也是宁昭仪精心策划的，当宁昭仪听到卫昭容让常子衿帮忙，整理秀女的名册的时候，她就明白，卫昭容这么做，也是在试探一下，常子衿到底还会不会帮她忙。
 
 
 
 　　　　其实，这种点名册的事情，卫昭容手下的宫女十分多，让她们做不就行了，为什么偏偏要把这这么繁重，简单的工作给常子衿，用意只有一个，看看常子衿愿不愿意接受。
 
 
 
 　　　　如果她不愿意接受，毕竟这是一项很累的活，而且没有报酬，这种亏本生意一般人都不会做的，除非呢，她是想讨好自己的主子，那她就会尽心尽力去做。
 
 
 
 　　　　这也证明了，卫昭容心里面是十分不安的，这一次是宁昭仪赢了。宁昭仪也没想过自己会赢。自己的宫女竟然进入了常子衿的房间，还把纸条给了她。宁昭仪之前一直听闻卫昭容拨了一些宫女，留意一下每个妃嫔的动态，及时禀告给她听。
 
 
 
 　　　　刚好这事情真的被卫昭容派过去的宫女发现了常子衿和自己有来往，自己只是给常子衿一张纸条而已呀，想想当初自己给盛婕妤的那个纸条，盛婕妤也可以不相信啊！
 
 
 
 　　　　道理也是一样的，常子衿也可以不接受可是，不知道为什么常子衿竟然接受了还把宫女请进去，宫女也和常子衿谈了。
 
 
 
 　　　　可是，怎么说常子衿那也不算接受吧，只是说要给几天时间她考虑，可是这话听到卫昭容耳朵里面就变成了常子衿接受自己，常子衿加入自己这边来。其实卫昭容她心里也疑惑，常子衿也帮了自己不少忙啊！
 
 
 
 　　　　有时候，如果卫昭容一直都是相信的话，那么就什么事情都没有了，可是偏偏卫昭容对她，有或多或少的担忧，并不能做到完全相信常子衿这个人。所以没办法了，宁昭仪这么简单的计谋就得逞了。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第146章 桥下马车设玄机

　　　　可是，自从进宫以来，什么事情都是卫昭容占主动的，在她记忆里当中，好像从来没输过给谁，连皇上她都可以赢，她身边惊鸿公主就是最好的证明，这一次她竟然败给了宁昭仪，这是何等羞辱的事情啊！
 
 
 
 　　　　不行，这些事不能就这么算了，无论如何，下一次，自己一定要赢，或者说，她一定要打败宁昭仪。卫昭容这个人生性是非常的好强的，对手越强她越兴奋，越想研究对手的弱点然后打败对手，这就符合了宁昭仪的算计。
 
 
 
 　　　　在经过卫昭容面前的时候，宁昭仪还很开心地转过头对她笑了笑，“姐姐你今天来很早唉。”
 
 
 
 　　　　卫昭容心情本来已经不好，准备爆发了，看见宁昭仪那么得意洋洋的样子，简直想冲上去把两个人分开，可是不行啊。这么不得体的事情，卫昭容做不出来的，做出来也会被其她妃子的笑话，她是一个什么人，在后宫里面众所周知啊！
 
 
 
 　　　　卫昭容膝下有公主，除了皇上和皇后，就轮到她了吧，而且她因为这么一点小事和宁昭仪计较就显得她的气量不够，这样传出去了对自己的名声也有损，卫昭容只好压着心中的怒火眼睁睁的看着她们俩互相挽着手臂，走远了。
 
 
 
 　　　　那边，在皇后宫殿上，在众多宫女面前，宁昭仪这样光明正**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com大的挽着的常子衿手臂，她们俩好像有好朋友，看得卫昭容很不舒服，这一次算是宁昭仪赢了。
 
 
 
 　　　　过了这一次宁昭仪赢了并不等于她永远都会赢，卫昭容是一个百折磨不挠的人，“你等着，下一次你没有这么好运了，我一定会打赢你，出一口气。”
 
 
 
 　　　　散朝以后，卫昭容来到宫殿里面，吩咐宫女说，“这是选秀女的名册，你们把这些东西搬到皇后那里去。”
 
 
 
 　　　　那些点名册里太多了，于是她们就拉了一辆马车，从卫昭容宫殿到皇后那里，一定要经过一条小河，上面有比较窄的桥。
 
 
 
 　　　　宁昭仪很喜欢在那里看风景，今天也不例外。湖面上波光粼粼，微风荡漾着水面，倒映出的影子微微的摇动。
 
 
 
 　　　　突然，远处，传来了马蹄敲击青石板的声音，宁昭仪抬头一看，只见一群衣着朴素的宫女，拉了一辆破旧不堪的马车，准备上桥。
 
 
 
 　　　　“请问你是哪个宫殿的宫女呢？”宁昭仪的随从问道，可是对方并没有回答，当没有听见宁昭仪手下说话一样，只是把马车往桥上赶。
 
 
 
 　　　　那些宁昭仪的宫女发现对方竟然忽视了它们的存在，她们非常的生气，其中一个体格比较高大的宫女站在路中央。
 
 
 
 　　　　“现在我们正在维修这座桥，希望你们绕道。”
 
 
 
 　　　　其实呢，如果宫女表明自己的身份，宁昭仪也会很配合他们的，只是卫昭容宫女们在故意的顶撞他们，而他们的主子宁昭仪是当权朝上二皇子的母亲，所以宁昭仪的手下也开始很肆无忌惮。
 
 
 
 　　　　另外对于那些衣着十分朴素的宫女，一看就知道地位非常的低甚至是没有地位，所以就是得罪了她们也没什么关系。
 
 
 
 　　　　卫昭容的宫女也不甘示弱，芍药仰起头，面无惧色地盯着那个高大个宫女说：“马车上装着十分重要的文书，现在马上要从这条桥上通过，如果耽误的时间，我很担心你们赔不起。”
 
 
 
 　　　　“哟口气还真大呀，你那破车可以装些什么东西啊！你别看我们年轻就想欺负我们呢。”
 
 
 
 　　　　“在这时候，你们就不允许我们通过，对吧？”
 
 
 
 　　　　“我都告诉你了，这座桥正在维修，如果你真的赶时间的请绕道吧。”
 
 
 
 　　　　芍药一听，“绕？你要我绕到哪里去呀，我除了会走这条路，其他路我都不会走。”
 
 
 
 　　　　“那我也没办法了，我已经指了另一条路给你走，你又不肯走，现在不是我不想帮你，而是你不领情，那么我也没有必要那么低声下气的哀求你。”
 
 
 
 　　　　然后这个宫女转过身，对自己的姐妹们说：“不用理她了，这个人就那么不可理喻，就在桥边卫昭容的宫女磨磨蹭蹭了好久，午膳的时间已经到了。皇后房间，门帘被人拉开，“皇后娘娘你的午膳到了。”
 
 
 
 　　　　“很好，你就放在桌面上吧。”皇后拖着腮帮子，心里很纳闷，我今天早上不是吩咐卫昭容在午膳之前要把选秀女的名册送过来吗？怎么现在还不见踪影呢，刚刚派出去的宫女也没有什么回音。
 
 
 
 　　　　于是皇后吩咐碧兰，“你亲自去卫昭容那里看一下，替我问她到底发生什么事了。”
 
 
 
 　　　　碧兰领命之后立刻启程。
 
 
 
 　　　　“我今天一早就派人送过去了呀。”卫昭容脸上一副不知道的样子，“那就奇怪了，你们是走哪条路过去的？”
 
 
 
 　　　　“我们要经过宁昭仪门前那里。”碧兰沿着卫昭容说的路线一直走过去果然，老远就看见那辆载着点名册的马车停在桥下。
 
 
 
 　　　　“皇后是叫卫昭容中午之前就要送到，怎么现在还停在这里呀？”碧兰上前去，揭开马车的门帘，里面露出了一大堆卷轴，全部用红色的丝绸捆起来，而在丝绸的边上用金丝线绣着皇上的玉玺，旁边还修了几个小字，秀女名册。
 
 
 
 　　　　玲珑一看大惊失色，天哪！原来之前，芍药口里说的重要的东西竟然是关系到皇上未来子嗣的事情，想想看吧，选中的秀女受到皇上宠幸，得到晋升最后成了皇妃，为皇上诞下皇子公主，运气好的还可以当上下一位的皇后。
 
 
 
 　　　　玲珑现在吓得满头冷汗，玲珑说话有点结巴了，“你们早说嘛，这么重要的事情，竟然轻描淡写地说，也没有详细的和我们解释，如果你们说清楚一点，我们也不会这么不讲道理，拦着你们不让你们过去。”
 
 
 
 　　　　可是现在木已成舟，事实就摆在那里。现在，宁昭仪已经回到宫殿里面休息了，但是那群宫女仍然一直堵在桥上，她们咽不下这口气。
 
 
 
 　　　　既然芍药一定要过去，那我就一定不要让你过去，可是现在，看着碧兰姑姑来了，她们立刻让出一条路。
 
 
 
 　　　　这个时候，芍药不慌不忙的，赶着马车慢悠悠地在他们面前大摇大摆地走过，在经过玲珑的身边的时候，芍药还不忘叮嘱人家几句，“以后做事情呢，首先要问清楚，对方有什么事，而且，语气应该要比较温和，做人要有修养，在皇宫当中更是如此。”
 
 
 
 　　　　玲珑这时候变得十分乖巧。玲珑低着头顺着眼说，“知道了，我以后再也不会犯这种错误了，只是希望在皇后问起这件事的时候，希望你们能为我们求求情。”
 
 
 
 　　　　芍药一听，眉毛挑了挑，“怎么，这些事好像是你们先挑起矛盾哦，我们只是要按我们主子的命令做事。”
 
 
 
 　　　　“难道让你们守着这座桥的并不是你们主子吗？”玲珑一听，这件事竟然牵扯到了宁昭仪，玲珑立刻后退两步，“求求你了，这件事真的和宁昭仪一点关系都没有，如果皇后真的过问这件事的话，那请让我代替我的主子去吧。”
 
 
 
 　　　　芍药见了心里暗暗佩服，有这样的宫女，真的不用担心将来，宁昭仪成不了大器。
 
 
 
 　　　　芍药眼里露出了欣赏的神色。
 
 
 
 　　　　他们一行人，很快就来到了皇宫里面，这个时候已经是夕阳西下，皇后看芍药还慢悠悠的进来了，没好气的说：“你们，已经拖了几个时辰了。”
 
 
 
 　　　　“禀告皇后是宁昭仪派人在中途拦截我们不让我们来，并不是我们想迟到的。”
 
 
 
 　　　　“此话当真？”皇后转过头去看着站在旁边的碧兰。
 
 
 
 　　　　碧兰皱着眉头，“怎么说呢，几分真几分假吧，的确，有宁昭仪的人拦截他们，可是，宁昭仪的属下并不知道，马车里面运送的是什么东西，而且，今天卫昭容的衣装也有点过于朴素了，后宫的人太多，所以一般都是靠衣服上的服饰来辨别那个人的地位的，如果穿了一些地位太低的衣服，有可能去和别人产生误解。”
 
 
 
 　　　　“所以说，卫昭容也有做的不对的地方，这件事的责任也不全在宁昭仪身上。”“既然这样，那么卫昭容和宁昭仪两个各自回去抄《女戒》一次吧，下不为例了，竟然敢拿秀女的事情来开玩笑，这里是皇宫啊，你以为在你家里啊！”
 
 
 
 　　　　说完，皇后把面前的一堆文件推到一边，“今天，就到此为止吧，晚上我要回寝宫里面收拾东西，今天这件事就这样决定了，不要再来问我了。”
 
 
 
 　　　　既然皇后要抄《女戒》，那自己抄就是了。
 
 
 
 　　　　“哎呀，竟然这么快就反击了呀？”宁昭仪坐在宫殿里面，慢慢的抄写着《女戒》，真的是棋逢对手将遇良才啊！看来这后宫也是个风起云涌的地方，藏龙卧虎啊！”
 
 
 
 　　　　宁昭仪的贴身侍女玲珑，今天就是她拦住了卫昭容的马车。现在玲珑很后悔地站在一边，心里也很自责，自己为什么那么不小心呢，早知道自己就应该细心的查看一下他们到底送的是什么物品。
 
 
 
 　　　　如果涉及到皇后皇上的话，无论他们在语言上怎么挑衅，自己也不会回应他们的。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第147章 失败乃是成功母

　　　　“休息一下吧，宁昭仪伸了个懒腰把毛笔放下，《女戒》说长不长说短不短，抄完也要一个时辰。”
 
 
 
 　　　　这个时候玲珑赶紧过来，轻轻的帮宁昭仪按揉着太阳穴，咪上眼睛，一副很享受的样子，“舒服吗？主子。”
 
 
 
 　　　　“嗯，很好，力度再轻一点就好了。”
 
 
 
 　　　　“主子今天辛苦了。”
 
 
 
 　　　　“我天天都那么辛苦的啦。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪慢慢地开口说，“其实你觉得卫昭容今天这么做，除了要回敬我以外，还有什么其他的目的吗？”
 
 
 
 　　　　“主子你公然的和常子衿在一块，而且，也给卫昭容看到了，卫昭容感觉到了，你挖去了她培养的人才，因此今天，卫昭容也算是在撒脾气。”玲珑有条不紊的分析着。
 
 
 
 　　　　“卫昭容的脾气可真大呀，不过最近，皇上拜托卫昭容搞那个什么秀女，这些事你又是怎么看的呢？”
 
 
 
 　　　　“可能是皇上，免得她争风吃醋所以就，这些是皇上让卫昭容心里平衡一点吧，其实对于皇上来说，选秀女之类的事情，在皇宫里面多得是呢。所以说不一定，让卫昭容参与了秀女的选拔就等于看得起她了。”
 
 
 
 　　　　“还比不过侍寝一晚呢。”宁昭仪笑了笑，嘴角弯成一个优雅的月亮形状，“所<无-错>小说m.qulｅd.com以说，今天发生的事情，就让它随风而去吧，这种事以后可能还有很多呢。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪缓缓的说，“可是我们也不能眼睁睁的被欺负啊！”
 
 
 
 　　　　“说的也是，可是这种事情，你要我怎么解释呢，就拿今天的事情来说吧，皇后最后要我们两个各自回来抄一遍《女戒》，皇后没有说谁赢了谁输了呀？”
 
 
 
 　　　　“这一次是臣妾大意让他得手了。”玲珑悔恨交加。
 
 
 
 　　　　她低下头，语气变得沉重，脸色变得很严肃，“我一直以为，卫昭容是非常的耿直的，我没想到卫昭容竟然耍这种用烂了的小手段。”
 
 
 
 　　　　“是啊，手段虽小可是有用就好。”宁昭仪闭上眼睛微微的扬起头，玲珑在手指上的力度也柔和了几分，“今天晚上我也要早点休息了，高无庸已经翻牌了，我也不用再准备什么了。”
 
 
 
 　　　　也是，今天晚上，皇上不会来这里，如果皇上不来的话，自己就可以轻松多了。宁昭仪躺在床上，玲珑帮她盖上丝绸被子。被子上面绣着鸳鸯戏水，后面是碧波荡漾的湖面，倒映着远处的山峦，还有山腰的亭子，好了以后皇室后宫花园的图景。
 
 
 
 　　　　当然皇上也没有去常子衿那里。闲来无事，常子衿把琴都搬到了后院里面，后院有个一块大的岩石，常子衿把琴横在上面之后，坐下，正襟危坐的坐在琴前面，把衣服整理好，然后，十尺熟练的把手指放到了琴弦上面。
 
 
 
 　　　　这个时候常子衿头上一轮明月照着，四处寂静无人，只有书容拿着一盏灯笼照耀着，在常子衿身旁的草丛里面，小动物们在那里稀稀疏疏的叫着，和着常子衿的琴声，交织出一曲深夜动听的曲子。
 
 
 
 　　　　这个时候常子衿弹曲子给自己听，只要自己高兴了就可以了，虽然在后宫里面的生活，一直都要察言观色，可是常子衿也有为自己弹琴的时候。
 
 
 
 　　　　那边，夜幕下，卞才人双手手腕高举过头，然后，单脚站立，旋卷着身子，双手结出美丽的形状，宛如孔雀抬头，犹如昙花在月夜下悄然绽放，好迷人啊！
 
 
 
 　　　　忽然听见有人人叫她，正在跳舞的卞才人突然停了下来，她差点就摔倒，“是谁？”
 
 
 
 　　　　“几日不见，当刮目相看，你的舞蹈已经长进了不少了，如果这个时候看见你的不是我而是皇上的话，那该多好啊！”
 
 
 
 　　　　宫女陪着宁昭仪走了进来，“这么晚了，来拜访我有什么事吗？”
 
 
 
 　　　　自己的主子竟然连夜找自己，肯定没有什么好事情，“这里太冷了我们进屋子里坐坐吧。”
 
 
 
 　　　　两人沿着弯曲的连廊，慢慢的走到在二楼的暖阁里，里面点着灯。宫女打开暖阁的门，里面很干净，只有一张茶几，几张垫子，后面挂着一幅，千里马的图。
 
 
 
 　　　　卞才人专门请宁昭仪来这里，用意再明显不过了，卞才人一直都知道，自己是千里马可是就没有识马的伯乐，今天，让宁昭仪过来，就希望她能成为自己的伯乐，这点小心思宁昭仪怎么不知道呢。
 
 
 
 　　　　宁昭仪笑了笑，“能不能让我提拔你，最终还是靠你自己的能力呀，有些时候我也帮不了你什么。”
 
 
 
 　　　　宁昭仪坐下，宫女献上清茶，“今天晚上皇后就要启程去回家乡一趟，这一趟起码要一头半个月，那么在这么一段时间里面，后宫里出了什么问题了，就只能找皇上解决了。”
 
 
 
 　　　　卞才人故意用很神秘的语气和宁昭仪说：“你的意思就是说皇上平时日理万机，所以有些小事他是管不了的，也没有这么多精力去管？”
 
 
 
 　　　　宁昭仪抬起头举着茶杯，眼里含着笑意，宁昭仪对卞才人的话，没有认同是也没有反驳。宁昭仪就这样不置可否的看着卞才人，看见宁昭仪这副模样，卞才人知道宁昭仪并没有打断自己，那就是说，自己可以继续说下去了。
 
 
 
 　　　　卞才人坐直了，正色道：“我跟随主子这么多年，一直以来还在常人这个位置，我也很不甘心呐，虽然自己天天苦练舞蹈，可是终究只能当做是一个乐坊里面的角色，我何尝不想，在后宫当中争得一席之地呢？”
 
 
 
 　　　　“那拿出你的诚意出来吧。”卞才人一听，看来宁昭仪是想有任务要给她做。
 
 
 
 　　　　于是卞才人立马两眼放着青光：“放心吧，你说什么事情，我历尽千辛万苦，都要把它完成。”
 
 
 
 　　　　“别把自己说得那么悲壮吗？只不过是一件小事而已。”
 
 
 
 　　　　“好吧。”宁昭仪用茶水在桌子上慢慢地写着，房间里面鸦雀无声，写完宁昭仪挥手示意卞才人把耳朵凑过来，然后在她耳边轻声的说着什么，卞才人在那边一直的点头，“好主意，好主意，真不愧是主子啊！这么深藏不露的方法只有主子你才能想得出来。”
 
 
 
 　　　　“你这是在夸我吗？我怎么感觉你是在嘲笑我呢。”“臣妾不敢，臣妾日后还要望主子多多关照啊！”卞才人吓得赶紧打哈哈。
 
 
 
 　　　　第二天一早，像往常一样，妃子们到皇后的宫殿里面等待着皇后上朝，这个时候，碧兰走到了皇后的位置上，说：“皇后娘娘已经出发回故乡了，皇后思乡严重，皇后盼着能早点见到父老乡亲。”
 
 
 
 　　　　宫女们一听，太棒了，皇后不再那么后宫里面闹得天翻地覆，皇后也无可奈何，碧兰还没说完，宫女们就在下面蠢蠢欲动，低声议论。
 
 
 
 　　　　昨天晚上，坐着看书信的皇后突然停了下来，碧兰很奇怪，皇后平时不是做到点灯时分吗？
 
 
 
 　　　　为什么今天提前了一个时辰呢？
 
 
 
 　　　　“我也打算回家乡一趟，所以也要提前准备一下。”皇后放心手头上的事情。
 
 
 
 　　　　“哦，原来是这样的呀。”碧兰今天才知道，难道是皇后心血来潮吗？好不回晚不回偏偏就挑卫昭容和宁昭仪两个在互相吵架的这段时间离开后宫，难道真任由她们两个自生自灭？
 
 
 
 　　　　皇后看见碧兰疑惑的神情皇后开口说：“其实我只是觉得很累，在后宫里面，自己要处理很多事，可是我只想回到家乡，好好的休息几天，顺便调理一下身体。”
 
 
 
 　　　　皇后竟然萌生了退意，这真的是让碧兰大吃一惊。
 
 
 
 　　　　再怎么说皇后也是管理后宫的一个很重要的人物，皇后这个时候突然离开后宫，后宫会乱成什么样子皇后应该很清楚。
 
 
 
 　　　　皇后并是一个深思熟虑的女人，她确实有另一番的打算。如今后宫，卫昭容和宁昭仪两个人打得不可开交，其他人都在作壁上观，从表面上看，这不就是一个很微妙的平衡，如果说有第三方加入他们的话，他们可能也不愿意。
 
 
 
 　　　　这个第三方可能会被他们联手干掉，要知道在当今皇宫当中，力量可以匹敌卫昭容和宁昭仪的人，真的没有多少个，阑美人的话，她生性安静，并不会主动的挑起矛盾，想到这里皇后就放心了。
 
 
 
 　　　　不过，无论是谁，再怎么考虑周密，都会有失误，皇后也不例外。她怎么没有考虑过，真正能在后宫里面，呼风唤雨的人不是别人，真是他们两个都要争夺的常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿现在成了后宫里面的大红人。皇上呢，还是喜欢常子衿身上所在的那个影子。卫昭容要努力的把常子衿留在身边，不能再像以前那样，呼之则来挥之则去，有事就想起来，没有事就忘记。
 
 
 
 　　　　这一次的，卫昭容也不得不认真考虑，到底，常子衿是否适合当自己的手下，如果没有宁昭仪的出现，恐怕卫昭容一直都不会想这种问题，像常子衿这样的宫女在后宫里面想要多少就有多少，谁会在意那么一个两个。
 
 
 
 　　　　可是，自从宁昭仪和自己争夺常子衿这一刻开始，卫昭容下定决心一定要把常子衿抢回来，论时日，自己和常子衿共住一个大殿，大家平时的往来也比较多，交情也应该比较深，比起宁昭仪这个后来者，自己应该会有胜算。
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书

第148章 切磋舞蹈暗藏计

　　　　那边，宁昭仪在心里盘算过，自己的得失之后才主动出击。不过话又说回来了，宁昭仪对常子衿示好，也不一定真的想得到她这个人。
 
 
 
 　　　　只不过，看到卫昭容吃醋的表情，宁昭仪知道自己找对人了，比起让常子衿做自己的下属，宁昭仪更喜欢的是看见卫昭容瞪眼睛吹胡子的生气样子。而且，卫昭容生气归生气，她是不可以还手，只能在那里干着急。
 
 
 
 　　　　每当这个时候，宁昭仪在心里就会涌起一股快乐的感觉，这时可真的是太美妙了，比起争得皇上的宠爱，把有力的竞争对手给处理好更划算吧。
 
 
 
 　　　　有时候，办事情也有很多种方法，俗话说条条大路通罗马，妃子的数量减少了那么皇帝给每位妃子的宠爱就会增多，这也是获得更多宠信的好方法。
 
 
 
 　　　　在皇后离开皇宫的第二天，卞才人很罕见的去卫昭容宫殿里面拜访，“听说姐姐你跳舞到也很厉害，能不能和妹妹我切磋切磋呢？”
 
 
 
 　　　　卫昭容一看是卞才人，心里就有了一丝不好的感觉，毕竟是宁昭仪那边的人，现在自己和宁昭仪有不合，一想起宁昭仪把自己的心血结晶挖走了，心里就像起了个鸡皮疙瘩一样，十分的不舒服。
 
 
 
 　　　　所以，卫昭容只顾着低头饮茶，“妹妹你的建议非常的无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ好，不过姐姐我很久都没有跳过舞了，舞蹈已经很生疏了，我也担心误导妹妹，所以请妹妹另找高人。”
 
 
 
 　　　　“你说的是不是真的？姐姐太谦虚了，难道姐姐就瞧不起妹妹我吗？”看见卞才人还是纠缠着不放，“我怎么敢看不起妹妹呢，妹妹之前在皇上面前用自己的舞蹈博的皇上一笑，如果妹妹你技艺这么高超还说自己不好的话，那么姐姐我简直是，不会跳舞了。”
 
 
 
 　　　　“谁敢说姐姐你不会跳舞的，我跟他急。”看见卞才人说的好像真的有那么一回事的样子，卫昭容忍不住笑了起来，看见卫昭容露出了笑颜，卞才人知道自己的事情办得成啦。
 
 
 
 　　　　于是，卫昭容换了一套衣服，那套衣服，有很长的袖子，这样挥舞起来会比较好看。于是，卫昭容双手高举，宛如双手托着一个盘子一样，然后卫昭容微微仰起头看向天空，远远看去宛如一位仙子拿着铜盘准备接从上天落下来的朝露。
 
 
 
 　　　　然后下一刻，卫昭容一只脚站在地上另一只脚微屈向仙鹤站在湖中一样，然后两手结成兰花指，优雅的，旋转着。真的太漂亮了，看的卞才人忍不住惊呼道，卫昭容心想，卞才人的来就是为了这个吗？卞才人真的只是来想看一下自己跳舞吗？
 
 
 
 　　　　下一秒卞才人自己又在另一边模仿起来，可是卞才人脚尖刚刚点起，不知为什么忽然整个人摔了下来。
 
 
 
 　　　　卫昭容一看，糟糕了卞才人在自己宫殿里面出事了，自己跳进黄河也洗不清啊！卫昭容立刻派人叫太医过来，卞才人只是一个劲地握住自己的脚叫痛，太医过来了，然后给涂了一些止痛的膏药。
 
 
 
 　　　　卞才人躺在床上转来转去的，额头都冒出了汗，当然这些汗是卞才人自己弄出来的，他用力地掐自己，逼迫自己流几滴眼泪出来，看样子卞才人真的是很痛苦，太医在后宫看了这么久病，真的没有见到过这么奇怪的症状。
 
 
 
 　　　　于是太医顿了顿说：“这位妃子的症状，我从来没有见过，或者，我请我的师傅出山，看看他能不能治好？”
 
 
 
 　　　　那边卞才人躺在床上心里暗暗偷笑，其实卞才人并没有病啊什么啊！她要装病。卫昭容心想糟糕了，这时候，宁昭仪过来问自己那自己该怎么给她交代呢，话又说回来，皇后不在而已不等与皇上不在啊！毕竟宁昭仪和自己都是皇上的宠妃。
 
 
 
 　　　　另外，皇上问起这件事来，自己也很难说自己一点儿都没错，因为这几天下雨，花园里面有积水，自己没有要宫女及时的清理，所以才导致滑倒摔跤。
 
 
 
 　　　　这件事传到皇上耳朵里面，版本完全改了，这件事就变成了，卫昭容受不了宁昭仪和常子衿亲如姐妹。
 
 
 
 　　　　所以，趁着皇后宁昭仪宠爱的卞才人去她的宫殿那里，请教她舞蹈的时候，故意的让卞才人摔倒，让皇上只能欣赏自己的舞姿，整个皇宫里面会跳舞的人就只有卫昭容一个了，这样可以除去自己的竞争对手。
 
 
 
 　　　　说完，宁昭仪在下面，不知什么时候已经是泪眼婆娑，“皇上啊你不知道，一直以来我都以为卫昭容姐姐是一个性情忠厚耿直的人，可是没有想到她竟然敢对亲如姐妹的宫女们，这么狠心，
 
 
 
 　　　　皇上一听，天呐，这整件事就是卫昭容策划的一个大阴谋啊！
 
 
 
 　　　　没想到皇后前脚刚迈出后宫，卫昭容就已经等不及了，偷偷的在背后搞起小动作来。看来自己无论如何都要惩罚卫昭容一下，因为，卫昭容已经带了个坏头，这次去也得给卫昭容惩戒一下，不是的话，恐怕接下来的时间里面后宫将乱成一锅粥那呀，
 
 
 
 　　　　事后，里面的所有宫女，都受到了皇上的传召。这么多宫女齐聚在大殿，大家在私底下都小声议论着卞才人摔倒的事情，卫昭容脸色惨白的在芍药的扶持之下慢慢的走了进来，那些宫女们一看，卫昭容脸上的表情，个个都不敢再说什么了。
 
 
 
 　　　　毕竟这次是皇上发怒了。卫昭容微微颤抖着身子，跪在地上，“臣妾给皇上请安。”
 
 
 
 　　　　今天皇上没有像往常那样，和颜悦色的，让卫昭容起来，只是让她一直跪在那里，卫昭容目光里面透着冰冷，脸上的表情是那么的冷漠，仿佛自己并不认识面前这个人。
 
 
 
 　　　　这也难怪，皇上要在众多宫女当中，起到一个警戒的作用，因此皇上这一次绝不能心慈手软，“传上来吧。”
 
 
 
 　　　　这个时候，在宫女的带领下，宁昭仪进入了宫殿里面，大家都很吃惊的发现，她眼睛哭得红了，一路上边走，还不时地用手帕擦去眼角的泪痕，看样子还真的像是一副被人欺负的很惨的样子。
 
 
 
 　　　　宁昭仪一副哭腔的说，“臣妾向皇上请安。”
 
 
 
 　　　　“起来吧。”皇上竟然要宁昭仪坐到旁边的一张椅子上，和身边正在构也在地上的卫昭容形成了鲜明的对比，这意味不很明显吗？
 
 
 
 　　　　宁昭仪遵守后宫里的戒律，是皇上希望宫女们能办到的事，如果有谁，做了不符合后宫戒律的事情的话！下场，就和卫昭容一样，受到皇上的惩罚。
 
 
 
 　　　　“皇上希望您明察，这件事不是这样的。”这个时候，玲珑在人群中大声的喊道。
 
 
 
 　　　　皇上捋了捋胡子，“怎么，你不同意朕的决定吗？”
 
 
 
 　　　　“臣妾不敢，可是这件事，根本就不是你所说的那样。”
 
 
 
 　　　　“那你倒说说看这件事的来龙去脉是怎么样的？”玲珑从人群里面走出来，站到宫殿上，“是卞才人自己主动的来卫昭容皇宫里面去找卫昭容，说是要切磋舞蹈，然后他们两个就在庭院里面跳舞，是卞才人自己踩到了裙角，自己把自己绊倒了。”
 
 
 
 　　　　“你那时候也在庭院里面吗？”
 
 
 
 　　　　“是的，我的主子都看见了，因为我是贴身侍女，所以我一直都跟着主子。”跪在地上的卫昭容也点点头，说：“皇上，玲珑说的全部都是实话。”
 
 
 
 　　　　那边，宁昭仪在座位上突然间站起来，皇上你别听他们胡说，随即宁昭仪转过头看着玲珑，“你们撒谎也要，看看是在谁的面前，你们竟然敢对皇上撒谎，你们好大胆啊！”
 
 
 
 　　　　玲珑打断她的话说，“既然你说我们说的是假的，那么我请你说一说为什么你那时候并不在后庭里，你却能知道得这么清楚？”
 
 
 
 　　　　一时，宁昭仪语塞，“因为是卞才人告诉我的呀。”
 
 
 
 　　　　“那又奇怪了，如果是卞才人说是自己把自己摔倒的，她是故意这么做的，有谁相信她说的是真话呢？而且如果卞才人真的是别有用心的人，就算是因为自己而摔倒，自导自演的一幕，她也能说成是别人导致这样的。我从来没有看过哪个小偷承认自己是小偷。”
 
 
 
 　　　　“那就把卞才人传到宫里吧。”这个时候卞才人正躺在房间里面，身下垫着很柔软的草席，旁边药童给她敷药，那些药的味道并不好闻，可是没办法他一定要装自己腿痛。
 
 
 
 　　　　突然之间，卞才人听见外面有人喊皇上传召她，卞才人心里一惊。不是吧？我的腿疼，走不动了。
 
 
 
 　　　　皇上还让我去干嘛呢？外面的人抬着一张竹床进来了，把卞才人扶到床上去，然后抬着卞才人直奔宫殿里面。一路上，卞才人在心里想着待会怎么样在皇上面前装痛。
 
 
 
 　　　　各种装痛的方法他已经想了一遍了，其中觉得最拿手的还是，流眼泪，本来卞才人是个很怕痛的人，只要用力的掐一下自己的手臂，卞才人眼睛立刻湿润了，然后卞才人低着头，那样子，不知情的人真的以为她是很痛，
 
 
 
 　　　　不过一想到有几百双甚至上千双的眼睛盯着自己，卞才人就感觉到背后的衣服都湿透了，她冷汗直冒，一旦自己的诡计被皇上看穿了呢？那可能连同自己的主子也会挨罚了。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罓

第149章 大牢之中欲逃跑

　　　　被关在冷宫中的女人，心里多少有些难受，果真帝王之家从未有过多情皇帝，自己刚被封为妃子还没多久，就被这般狠心的给打入了冷宫。
 
 
 
 　　　　瞧，这冷宫是人住的吗？地方大是大，可如今虫子，老鼠，蟑螂到处的爬行，蟑螂更加的上串下跳的让她难受，可她现如今连一宫女都不如，更加没有心思去捉住那些虫子，披头散发，早已没了往日风采，让人瞧见了好不可怜兮兮的。
 
 
 
 　　　　这日，膳房端来了食物，可那食物简直就不是人吃的，那太监望了望这个打宫女的妃子，太监本与那宫女哥哥妹妹相称，每次见面都看到身子上一片的伤痕，心疼之余更加的是痛恨这个妃子。
 
 
 
 　　　　可自己那可爱的妹子，却不肯离开这个妃子，心里更加的气愤，现在妹子能在皇上身边伺候，她也是因祸得福，可这魏荔妃就不一样了，现在得到这个下场，哼，不好好收拾她，怎的对的起上天的安排。
 
 
 
 　　　　把那些酸臭的食物窝窝头给端到了荔妃的面前，果然，那荔妃气急的说道:“你个奴才，这是给人吃的饭食吗？等有招一日本宫回到后宫，定让皇上斩了你。”
 
 
 
 　　　　气愤的拿起地上的窝窝头就开始砸向那太监，太监知道这个女人既然被皇上打入冷宫了，岂是还有能回去的道理$无$错$小说 (m).(quledu).(com)，冷冷的端着手中的盘子，站立起来，恨恨的指着那恶毒的妃子道:“你也有今天，真是老天开眼，让我逮到机会整你了。”
 
 
 
 　　　　荔妃的眼睛顿时睁的很大的问着:“我与你有何冤仇，你尽要这般对这般对待本宫，本宫速来与你不相识，你……”颤抖的手指着那个太监。
 
 
 
 　　　　话还未说完，就见那太监一巴掌打向了荔妃，荔妃吃痛，心里更加的不舒心，自己居然轮到这个地步了，被一个太监整到这个样子，心里更加的烦躁不吭声了。
 
 
 
 　　　　太监不是太监，公公不是公公的，让荔妃心里很是气愤，冷冷的说道“既然我与你无冤无仇的，你为何要如此害我，虽然我被打入冷宫，可我依旧还是一个妃子，如那日本宫要是从新获得皇上恩宠，那本宫定饶不了你。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，荔妃，不我该叫你什么呢，现在你是一个将死之人，我怎不可以欺负与你，再说，你现如今已不是一个妃子了，想来那皇上早已不会在眷顾你了，你说你不知道自己如何得罪了我，我告诉你，你所打的那个宫女便是我妹妹，你说我该如何对你。”
 
 
 
 　　　　好不容易得到这个差事，怎能不如意的去折磨这个女人，真是狠心至极，枉费妹妹还不肯离开，现如今还让自己好生照顾这个女人。
 
 
 
 　　　　他也只是想要给这个女人一个教训，冷冷的撇向了这个女人说道:“好了，我走了，你自己好之为之，一个很好好享受吧，”女人听罢，待他走后低低的抽泣起来，披头散发，让人见了好不可怜。
 
 
 
 　　　　现在冷宫中出现不速之客，只见这个女人穿着华丽，身姿曼妙，如果现在和里妃相比那便是一个天一个地了，冷冷的撇向了那个女人，魏荔摸了把刚哭泣的泪水。
 
 
 
 　　　　那个女人便是与荔妃一起入宫的女人，为人也还和善，这个女人本是魏荔的贴身丫鬟，只因为母亲怕她在宫中会有灾难，所以才不得不让她与自己一同进宫。
 
 
 
 　　　　可现在看来母亲是错了，这个丫鬟在进宫之日早已不是当年的那个丫鬟了，站起身子，理了理进入冷宫中所穿的衣物，单薄的衣衫，已经有数日没有换过了，向她这样一个大小姐岂能忍受的，可为了在这个女人面前不失去颜面，只好忍着刺鼻的气味。
 
 
 
 　　　　当她站立后，那个女人敏容淡淡的走到了自己的面前，常子矜得知魏荔在冷宫的生活也只是冷然一笑，置之不理。
 
 
 
 　　　　这个女人在自己面前站立后，叹口气，她想着这个女人必定是来笑话自己的吧，看来真是失宠的事情早已传遍了整个皇宫“哼，你要是想要笑话，大可笑吧。”
 
 
 
 　　　　敏容果然笑了，可不是笑话她，撇嘴一笑的说着“姐姐，这是哪里的话，如若没有姐姐，哪里来的妹妹今日，妹妹定会找出害你之人，妹妹生是魏家人，死是魏家鬼，姐姐莫不是在这皇宫待久了，不记得我们儿时的记忆了？”
 
 
 
 　　　　说后心疼的摸上了魏荔的脸颊，淡淡的说道:“姐姐放心，妹妹定会获得皇上的恩宠，让姐姐出来回家，近日来妹妹曾收到许多家书，都是问姐姐近日来如何，真叫妹妹一个心酸。”
 
 
 
 　　　　许久后就见到那魏荔哭的犹如那孩童般，让人见后好不心疼，敏容搂过了那魏荔，心里很是不舒服，虽说在魏家，魏夫人待自己犹如亲儿女一般，可心里终是知道自己只是还有用处而已，如果没有用了，他们便会抛弃自己，如今在这后宫，自己靠的也是那家室而已。
 
 
 
 　　　　敏容说道:“姐姐，你别怕，有什么需要，妹妹定当给姐姐办来，姐姐放心，美美定不会忘了你，”嘴上虽如此说，可她知道自己也只是不想在欠魏家的任何人情。
 
 
 
 　　　　魏荔哭泣后就摸着泪水说道:“妹妹，你知道，姐姐虽手狠了点，却从未想过害任何人，害姐姐的那人，姐姐定当不会放过她，只是不知妹妹肯不肯帮姐姐，如果不肯，我会向娘说的让你在这后宫安稳天年。”
 
 
 
 　　　　敏容看起来可比这魏荔懂事情多了，听自己的姐姐说这般话就道:“姐姐，你这是不相信妹妹，看来妹妹是自作多情了，待妹妹想办法把你从这冷宫中救出去，那从此后与魏家在无关系。”
 
 
 
 　　　　魏荔就怕失去这次脱身的机会，连忙打晕了毫无顾忌的敏容，敏容来时带了丫鬟，可她却从来没有让丫鬟进到冷宫。
 
 
 
 　　　　可魏荔心里太着急了些，只是知道自己把衣服换了就可以，可这脸怎么换，好在那日自己对变脸数感兴趣。
 
 
 
 　　　　学了许久，没想到今日排上用场了，把妹妹的衣物换掉后，她自己把脸变了变，送了口气，把这个女人抬到了冷宫的卧室，冷冷的摸上了敏容的脸可怜的说着:“既然你声称是魏家的人，那么你就为了魏家办一点事情吧，姐姐不会亏待你的，待日后姐姐定当给你一些好处。”
 
 
 
 　　　　手里拿起了尖锐的发簪，刺向了敏容的脸颊，敏容本就没有昏过去，被这刺痛惊醒，可她知道，只有如此这魏家一家才会放过自己。
 
 
 
 　　　　那么如此，自己便在这冷宫生活一辈子吧，忍着疼痛手心都快被自己的指甲抓破，眉头紧邹，魏荔知道自己用力太大了，可如今也管不了这么多了，安慰着“妹妹，姐姐知道疼，忍着点吧，姐姐定会为你寻得出宫的机会的。”
 
 
 
 　　　　好久后那血居然不流了，只是脸颊之上的伤疤，永远也消除不了，而此刻的魏荔摸了摸被自己伤的女人，心里知道自己对不起这个女人。
 
 
 
 　　　　“妹妹，姐姐知道对不起你，你放心，只要让皇上从新恩宠姐姐，姐姐定会请求皇上放你出宫的，”好似听到那安慰，邹着的眉头稍微舒解开来。
 
 
 
 　　　　魏荔知道这个聪明的女人定当没有晕过去，只是给自己有得逞的机会，她整理了一下自己身子上刚换了衣物，来到了门外。
 
 
 
 　　　　就见那敏容的丫鬟低着头说道:“夫人，我们还是离开这里吧，这里太阴森了，”丫鬟说完后那假敏容好似动容一般的点点头，举手投足好似换了一个人。
 
 
 
 　　　　丫鬟见后就说道:“夫人，你怎的好似变了，”自己家夫人是什么样子的，她自然知道，可眼前的这个女人肯定不是自己家夫人，刚要在说什么话，被身边的那个丫鬟给拉住了手臂。
 
 
 
 　　　　淡淡的说道:“夫人，我们回去吧，奴婢来为夫人领路。”
 
 
 
 　　　　而此刻的冷宫中那个被伤害的女人摸着带有伤疤的脸颊说道:“姐姐，就当是我欠你们魏家的，想来你已经有了自己的打算，那妹妹还是等你呈现诺言的时候了。”
 
 
 
 　　　　好久后魏荔被带到了那敏容的生活住处，只见那敏容的丫鬟淡淡的说道:“夫人，奴婢与欣然出去给你端善食，想必您也是饿了，”拉着那欣然的宫女就走了出去。
 
 
 
 　　　　当走到门外时，魏荔输了口气，看来那丫鬟还是懂得分寸的，如果有她帮助自己，想必自己不会有任何的差错了。
 
 
 
 　　　　站在门外那个欣然的丫鬟猛的拉住了自己的好友，愤怒的问着“为什么，她明明是那个被关在冷宫里的坏蛋，我们凭什么要帮她。”
 
 
 
 　　　　她简直恨死这个女人了，心里烦躁的抓着头发，真想大声的吼出来，自己家夫人多温柔，那丫鬟也不知道自己的选择对不对，可她知道自己引进还是懂自己家主子的决定。
 
 
 
 　　　　既然如此，自己肯定要帮自己家主子走出那个冷宫，冷声的对欣然道:“你真想帮助主子走出那冷宫吗？”
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧

第150章 皇后小产众人愁

　　　　最后一片树叶随着风落下，如同一只飞蛾一般燃尽自己最后一点力量，在空中划出一道美丽的弧线。
 
 
 
 　　　　秋叶落尽之时，初冬已经接着它的脚步来临，第一场小雪落下，给地面覆上一层白色的袄子。
 
 
 
 　　　　此时皇宫里的人们却全然没有心思去欣赏它，而是各怀心思，齐齐地在算计着什么。
 
 
 
 　　　　午膳刚过不久，皇后正在书房拿着一本古籍看，肚子却突然有些不舒服，不由得皱起了眉头，“嗯……”
 
 
 
 　　　　一旁侍候着的碧兰看见了，连忙上前，轻声问道，“娘娘，怎么了？”
 
 
 
 　　　　“没什么……就是肚子有些不舒服，不碍事。”盛乐南朝碧兰笑笑，道。
 
 
 
 　　　　碧兰却是皱起了眉头，“娘娘，您的肚子里可正怀着国嗣呢，可一定要小心点。”
 
 
 
 　　　　皇后摆摆手，却是站了起来，倚在窗边看着外面的景色，苦笑道，“我知道的，碧兰，不必担心我。”
 
 
 
 　　　　“不然……还是传太医吧……”碧兰皱着眉，不安道，却是被盛乐南拒绝了。
 
 
 
 　　　　“不必了，只是一点小事，若是连这都要劳烦太医，未免被人说是太过娇贵，更何况就算是有什么三长两短，宫殿里不是还有郑太医在么。”
 
 
 
 　　　　碧兰虽然有些惶惶<无><错>小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ，却没有再说话，只是扶着盛乐南在杨木椅上躺下。
 
 
 
 　　　　入夜，宫中灯火通明。
 
 
 
 　　　　“啊——”凤仪宫里突然传来一声尖叫，随即整个宫殿就乱了起来。
 
 
 
 　　　　碧兰看着皇后痛苦的模样，急得眼泪都快要下来了，连忙扶着盛乐南到软榻上，一边拿手帕给她擦冷汗，一边急道：“皇后娘娘！娘娘您这是怎么了啊？”
 
 
 
 　　　　“啊——”盛乐南尖叫着，从腹部传来的疼痛让她几乎恨不得死去，“碧兰！碧兰……快去——叫太医！”
 
 
 
 　　　　碧兰心里隐隐感觉到有些不好，压下心里的不安，朝门外大声喊道：“太医！太医呢？来人啊！叫太医！”
 
 
 
 　　　　“是！”门外的太监们急急忙忙地应了一声，又跑走去偏殿寻找值班的郑太医。
 
 
 
 　　　　“啊——”盛乐南几乎快要被腹部传来的疼痛给折磨疯了，心里却更多的是对腹中孩儿的担忧。
 
 
 
 　　　　此时她简直后悔得肠子都青了，心里直怨自己中午不舒服的时候为什么没有立刻就宣太医来把脉。
 
 
 
 　　　　她是皇后，往日里这样的小把戏见得多了，明明知道自己此时正有孕，恐怕是后宫中不少人的眼中钉肉中刺，怎么却偏偏掉以轻心了？
 
 
 
 　　　　若是她的孩儿出了半点差池，她必要让那个害她的人付出千倍的代价！
 
 
 
 　　　　“皇上驾到——”门外尖锐的太监声音想起，紧接着一个明黄色的身影匆匆地走了进来。
 
 
 
 　　　　“免礼！”穆景明连看那些宫人一眼都没有，急冲冲地挥了挥手，示意他们站起来，然后就坐到皇后身旁，拉起她的手，安慰道，“皇后，朕来了。”
 
 
 
 　　　　盛乐南此时已经没有精力去顾着旁人了，疼痛让她忍不住微微弓起身子来，扬起头尖叫着，声音简直要把宫殿的房顶都给震破了。
 
 
 
 　　　　穆景明看到她脸色苍白的样子，有些心疼，眉头紧紧地皱在一起，朝身后大喝道，“太医呢？还不传太医？！”
 
 
 
 　　　　“皇上……郑、郑太医已经在过来的路上了。”一个宫女颤颤巍巍地跪下，答道，额头上一滴冷汗顺着脸庞滑下。
 
 
 
 　　　　“该死的！”穆景明心里十分烦躁，更多的却是自己的领地被侵占的愤怒。
 
 
 
 　　　　那些女人的勾心斗角他自然是知道的，却也一直当做一种消遣，没有去理会。可他从来没想到，在自己的后宫里，居然有人敢向皇嗣下手！更何况，这个皇嗣的母亲还是他的皇后！
 
 
 
 　　　　“还不快去催！还等什么？！给朕去把那些御医院的庸医们都叫过来！难不成还要朕亲自去请么？”天子之怒，可不是所有人都能够承受得住的。
 
 
 
 　　　　那些宫人早就吓得面色苍白，冷汗直流，一个个跪伏在地面上不敢起来，生怕自己一旦抬头就会变成那个被皇帝用来出气的工具。
 
 
 
 　　　　“是……”一个宫人被人推了出来，只好颤抖着答道，然后跌跌撞撞地跑出了凤仪宫。
 
 
 
 　　　　“淑妃、德妃到——”门外又一个声音响起，原来却是各宫嫔妃们到了。
 
 
 
 　　　　“姐姐！姐姐没事吧？”德妃匆匆忙忙地走进来，脸上满是慌张之色。挂念的样子让穆景明不由得缓了缓脸色，却因为另一个人的话而沉下了脸色。
 
 
 
 　　　　“哎呀！德妃姐姐你这是做什么？皇后娘娘还没死呢，你倒是开始哭丧了！”未见其人，先闻其声。紧跟在德妃身后的正是爱呛声的淑妃，这话里话外的意思却是让人听了十分不舒服。
 
 
 
 　　　　“啊！皇上！”淑妃看见穆景明也在屋里，有些慌张，不由得瞪了身边的侍女一眼。
 
 
 
 　　　　这该死的婢子，皇上就在屋里，居然没有事先告诉她。
 
 
 
 　　　　春雨只觉得有些憋屈，皇上的事情又岂是她一个奴婢可以知道的？更何况的确没有人给她递消息啊！
 
 
 
 　　　　“够了！淑妃！”穆景明皱着眉头看他以往颇为宠爱的这个女人，有些不快地挥挥手，斥道，“皇后吉人天相，你若是敢多嘴，可别怪朕不留情面！”
 
 
 
 　　　　“是……”淑妃抿了抿唇，不甘地退到一边，眼角的视线瞥过塌上满脸汗水的皇后，心里不由得有些得意。
 
 
 
 　　　　呵！那东西可是她费尽心思才得来的，皇后的孩子，怎么可能保住？
 
 
 
 　　　　“太医来了！太医来了！”一个宫女急急忙忙地跑过来，身后跟着一群白发苍苍的老头，正是御医院的太医们。
 
 
 
 　　　　郑太医身为凤仪宫值班太医，第一个上前为皇后诊脉，红线缠在盛乐南的雪白的手腕上，竟有种惊心动魄的悲哀之感。
 
 
 
 　　　　郑太医愣了半晌，然后颤抖着跪在一旁，低下头没有说话，身上的衣服却已经被冷汗浸透了。
 
 
 
 　　　　“郑太医，皇后的情况如何？”穆景明却没有放过他，而是皱着眉头，急冲冲地问道。
 
 
 
 　　　　“臣……”郑太医吞吞吐吐着，声音颤抖着，却始终说不出下文。
 
 
 
 　　　　“你倒是说啊！”皇后的脸色更加苍白了，碧兰急得眼泪都快要出来了，跺了跺脚，喊道，声音里都带着哭腔。
 
 
 
 　　　　穆景明没有去计较她此时的无礼，反而是出奇地冷静了下来，紧紧地盯着郑太医，冰冷的声音不带一丝感情。
 
 
 
 　　　　“说。”
 
 
 
 　　　　“臣……”郑太医咬了咬牙，双眼里满是绝望，“臣无能……”
 
 
 
 　　　　“既然你知道自己无能，那你认为朕要你还有什么用？”穆景明怒极反笑，声音却是冰冷得让人打寒颤。
 
 
 
 　　　　“滚下去！领五十板子！”
 
 
 
 　　　　郑太医听到这句话，整个人都瘫软了下来。
 
 
 
 　　　　五十板子……那他几乎是必死无疑啊！郑太医打了一个激灵，连忙爬了起来，在地上不停地磕着头，喊道，“皇上！皇上饶命啊！皇上！”
 
 
 
 　　　　穆景明却只是挥了挥手，连一点儿目光都懒得再施舍，让侍卫把郑太医拖下去。
 
 
 
 　　　　“皇上！”郑太医惨叫着，不久之后就没了生息。
 
 
 
 　　　　“皇上。”皇帝身边伺候的高无庸走了进来，低下头压低声音道，“郑太医，毙了。”
 
 
 
 　　　　虽说是压低了声音，却足以让满屋子的人听见，那些年老的太医只觉得一道惊雷劈了下来，整个人都打了一个激灵，伏在地上的身体忍不住地颤抖起来。
 
 
 
 　　　　“若是治不了皇后，你们……全都给朕陪葬！”穆景明的眼光扫过那些瑟瑟发抖的人，轻声道，说出来的话语却是像一张催命符一般，让太医们抖得更加厉害了。
 
 
 
 　　　　“啊——”皇后再一次尖叫起来，双手不住地抓挠着身体下的软榻，脚在半空中不住地蹬踹，像是想要挣脱什么一般。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘！”碧兰眼尖地看见盛乐南身体下缓缓流出的血液，心里一跳，捂住了嘴，眼泪却忍不住地流下来。
 
 
 
 　　　　太医们连忙上前诊治，穆景明也被以血光之地不宜久留的名义劝出了紫云殿。
 
 
 
 　　　　宫女们一盆盆地往外端血水，脸上慌乱的表情让人看了都心惊肉跳。
 
 
 
 　　　　“里面怎么样了？！”穆景明的脸色越来越黑，身边的高无庸见势不妙，连忙拦住一个小宫女，问道。
 
 
 
 　　　　“这……”小宫女显然没见过这么大的场面，一时之间被吓得有些回不过神来，支支吾吾地不知道该说什么。
 
 
 
 　　　　就在这时，门被从里面打开，碧兰抹着眼泪从里面走了出来，身后跟着一群侍女，手里端着水盆，脸上的表情都不好看，有的甚至已经失声哽咽了起来。
 
 
 
 　　　　“里面怎么样了？”看见皇后娘娘身边的贴身侍女走了出来，高无庸连忙上前一步，问道。
 
 
 
 　　　　不问还好，一问起来碧兰的眼泪就开始往下掉，心里不住地责怪着自己。
 
 
 
 　　　　为什么自己下午没有坚持让皇后娘娘让太医把一下脉？若是自己坚持了，皇后娘娘或许会听啊！那样的话，又怎么会变成今天这种地步？
 
 
 
 　　　　“到底怎么样了？”高无庸看着她哭着不吭声，更急了，瞥了一眼穆景明的脸色，连忙问道。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘……”
 
 
 
 　　　　本文来自看書罓小说

第151章 淑妃作孽自找死

　　　　“皇后娘娘她……”碧兰一边哽咽着，一边答话，“腹中胎儿……没了……”
 
 
 
 　　　　穆景明听到这里，脸色已经黑得跟锅底似的，双手紧紧握拳，手上青筋暴起。
 
 
 
 　　　　不是因为有什么感情，而是纯粹的一种类似于野兽的场地被人侵犯了的不快以及愤怒。
 
 
 
 　　　　站在一旁的德妃听见了，脸上一片哀伤，拿出手帕轻拭眼角，道，“皇后姐姐向来仁慈，怎么会……”
 
 
 
 　　　　“唉……只希望皇后姐姐没有三长两短才好……”
 
 
 
 　　　　淑妃瞥了一眼这个敌人，收敛起嘴角那一抹因为计谋成功而勾起的微笑，也做出一副戚戚然的模样，道，“皇后娘娘吉人天相，必定不会有什么大事。”
 
 
 
 　　　　穆景明此时却已经没有去怜惜她们的心思了，而是愤怒地摔袖转过身，冷声道，“此事给朕彻查！若是被朕查出来是谁在背后搞鬼，朕必定不会轻饶！”
 
 
 
 　　　　说罢又用眼神扫过庭院里的众人，道，“反之，若是有人能提供线索的，则是许荣华富贵，大大有赏！”
 
 
 
 　　　　柳婕妤向前一步，给穆景明行了个礼，又站在原地看了一眼淑妃，咬着下唇，有些纠结的样子，轻声道，“臣妾有一事，不知该说不该说……”
 
 
 
 　　　　这个柳婕妤，平日｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom里老老实实的样子，现在是想干什么？淑妃看见她瞥过来的那一眼，心里有些不安，皱着眉头想。
 
 
 
 　　　　穆景明显然也看出了柳婕妤的顾虑，朝她招招手，许诺道，“放心，你所说若是属实，朕保你平安。”
 
 
 
 　　　　柳婕妤闭了闭眼睛，再睁开时眼底已经是满满的坚定，显然已经下定了决心。
 
 
 
 　　　　她的孩儿差点就死在淑妃手里了，这口气，她是怎么样都咽不下的。
 
 
 
 　　　　“臣妾之前孕育皇儿的时候，也曾遇到过皇后的这种遭遇……”柳婕妤轻声道，仿佛在追忆着什么。
 
 
 
 　　　　“那时臣妾的症状倒是比皇后娘娘要轻一些，可能是那人觉得我不过是小小一个婕妤，不必要为我花费太多心思吧。”柳婕妤嘴角勾起一抹微笑，道。
 
 
 
 　　　　淑妃的眼皮子跳得欢，让她忍不住有些慌乱，急急忙忙地站出来，道，“皇上！柳婕妤妖言惑众，她的话不可信啊！”
 
 
 
 　　　　“淑妃妹妹，这又没说是谁，你急什么？”德妃笑着，似是娇嗔，却让淑妃恨得咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　“德妃！”
 
 
 
 　　　　“够了！”穆景明皱着眉头，冷冷地看了淑妃一眼，然后转头示意柳婕妤继续说。
 
 
 
 　　　　柳婕妤点点头，接着说道，“那天臣妾的肚子有些疼痛，怕是吃坏了肚子，便唤来太医把脉。”
 
 
 
 　　　　“谁知这一把脉，居然把出了一场预谋，臣妾居然是吸入了罕见的麝香，若不是臣妾及时找到御医，恐怕我腹中的孩儿早就没了性命！”柳婕妤说到这里闭上了眼睛，睫毛微微颤抖，似是有些后怕，“后来在宫中一查，居然是臣妾的香料出了问题……”
 
 
 
 　　　　“原来，那麝香竟是混在香料之中，我身边的丫头一时不注意，竟然没有查出来！”柳婕妤说到这里声音已是有些颤抖，显然是十分愤怒。
 
 
 
 　　　　“那麝香是谁送过去的？”穆景明这么问道，心里却已经隐隐有了底，冷冷地看了一眼淑妃，似乎只要一句肯定就会将她打入冷宫。
 
 
 
 　　　　“是……”柳婕妤缓缓地深呼吸，犹豫不决地咬了咬下唇。
 
 
 
 　　　　“说。”穆景明的耐心似乎已经全部消磨光了，只是冷冷喝道。
 
 
 
 　　　　“是淑妃娘娘！”柳婕妤轻声道。
 
 
 
 　　　　“是吗？”穆景明压下自己心里喷涌的怒气，冷声道，死死地盯着淑妃。
 
 
 
 　　　　淑妃脸色苍白，身后已被冷汗浸透，只是在穆景明的目光下不住地退后着，嘴里喃喃道，“不是的……我没有……”
 
 
 
 　　　　穆景明却没有兴趣再去听她所谓的解释，只是挥了挥手，喝道，“搜！”
 
 
 
 　　　　“是！”站在穆景明身后的御林军们得到命令，迅速地冲进了淑妃的宫殿，搜查起来。
 
 
 
 　　　　淑妃看见这种景象，跌坐在地上，脸色灰败。
 
 
 
 　　　　她万万没想到，平日里那么老老实实的兔子竟然是一只掩藏起獠牙的虎狼。
 
 
 
 　　　　“啊！”站在一旁的卞采女突然想起了什么一般地惊叫起来，道，“臣妾记得今天中午的时候，淑妃娘娘也曾赐了臣妾一盒香料！”
 
 
 
 　　　　“……”穆景明的脸色又黑了下来，看向淑妃的眼神愈加不善，道，“传太医，给卞采女诊脉！”
 
 
 
 　　　　“高无庸！你给朕带着人去卞采女的宫殿给朕把那盒香料带过来！”
 
 
 
 　　　　“是。”高无庸答道，又退下带着一帮小太监去了卞采女居住的宫殿。
 
 
 
 　　　　“……”
 
 
 
 　　　　所有人都不敢再开口，空气似乎凝结了一般。
 
 
 
 　　　　“参见皇上。”太医还没有离开凤仪宫又赶来，气喘吁吁着。
 
 
 
 　　　　“起来吧，给卞采女把一下脉。”
 
 
 
 　　　　“是。”太医答道，又用红绳缠上卞采女的手腕，细细感受着，然后又皱起了眉头。
 
 
 
 　　　　“皇上。”太医在穆景明面前跪下来，双手抱拳，道，“卞采女没有大事，只是吸入了麝香，幸亏不久，只要服下药就可以痊愈了。”
 
 
 
 　　　　“是吗？”穆景明从牙缝里挤出这么一句话，显然是十分不快。
 
 
 
 　　　　“是，臣确定自己的诊断无误。”
 
 
 
 　　　　“报——”太医的话音未落，御林军就回来了。
 
 
 
 　　　　“臣在淑妃娘娘的宫殿里搜到一包麝香。”御林军首领行了个礼，大声道。
 
 
 
 　　　　“哦？”穆景明似笑非笑地看了淑妃一眼，道，“太医，检验一下这包麝香吧。”
 
 
 
 　　　　“是。”老太医上前一步，眯着眼睛挑起一点点麝香，在鼻前闻了闻，又道，“禀报皇上，这是来自西域的一种及其珍贵的麝香，混着香料不易被发现，对于无孕之人可安神补脑，可对于孕妇来说却是打胎的毒药。”
 
 
 
 　　　　“哦？”穆景明走到淑妃面前，挑起她的下巴，道，“爱妃还有什么话要说么？”
 
 
 
 　　　　“……”淑妃双目无神地望着眼前的地面，脸色灰败，突然扬起头看着自己身边的一个侍女，眼里的恨意让人起鸡皮疙瘩。
 
 
 
 　　　　这个该死的丫头！她不是早就让她把剩下的东西处理掉了么？她该死！
 
 
 
 　　　　常子衿上前一步，朝穆景明点了点头，笑道，“臣妾也有一事不知该不该说。”
 
 
 
 　　　　“说。”穆景明揉揉眉心，头也不抬地道。
 
 
 
 　　　　“不知皇上还记得聂美人么？”常子衿轻声道。
 
 
 
 　　　　“就是那个掉了孩子的聂美人？”穆景明挑了挑眉头，道。
 
 
 
 　　　　“是。”常子衿与聂美人对视一眼，道。
 
 
 
 　　　　“她怎么了？”穆景明看着常子衿，问道。
 
 
 
 　　　　“她的孩子，其实……也是淑妃娘娘……”常子衿苦笑着道。
 
 
 
 　　　　孩子，抱歉了。既然你已经离开了，不如把你的名头借我一用。
 
 
 
 　　　　“什么……”穆景明听到这个消息，顿时又握紧了双拳。
 
 
 
 　　　　这个淑妃，竟然敢……既然如此，就别怪他不念旧情了。
 
 
 
 　　　　“是的，聂美人那天被淑妃娘娘约着去了一次御花园，赏花之时被李宝林身上的麝香香囊害得胎位不稳，滑了胎，后来也让李宝林给那个可怜的孩子陪葬了。”
 
 
 
 　　　　“可皇上不知道的是，李宝林不过是个惨死的替罪羊罢了，幕后的主使者是淑妃娘娘，正是她，把香袋给了李宝林，并且吩咐她那一天一定要带上。”
 
 
 
 　　　　“皇上若是不信臣妾的一面之辞，不如问问聂美人，她总不会用自己故去的孩子来开玩笑。”常子衿说完，就退到一边，继续之前的沉默。
 
 
 
 　　　　“是吗？聂美人？”穆景明转头看向聂美人，问道，心里却是已经有了答案。
 
 
 
 　　　　聂美人眼里闪着泪花，牙齿死死地咬着下唇，一副梨花带雨的样子，却没有说话。
 
 
 
 　　　　“臣妾……”
 
 
 
 　　　　“不用说了，朕知道了。”穆景明的怒气简直快要爆发了，他从来就是一个掌控欲强大的人，像这种事情他还从来没有见过。
 
 
 
 　　　　在自己的后宫之中，居然有那么一个女人，仗着自己的宠爱，在自己不知道的地方杀死了自己的三个孩子，这对他来说简直就是一个响亮的巴掌。
 
 
 
 　　　　“好，淑妃，你做得可真好啊！”穆景明怒极反笑，一只手死死地掐住了淑妃的下巴，似乎恨不得直接将她的下巴捏碎。
 
 
 
 　　　　“嗯？说话啊！”穆景明笑得狰狞，然后反手狠狠地给了淑妃一个响亮的巴掌。
 
 
 
 　　　　“不说话是吧？没关系啊。”穆景明挥了挥手，道，“淑妃失德，祸害宫围，杀害皇嗣，按例当斩，念往日贤淑，赐白绫三尺。”
 
 
 
 　　　　“来人啊！把淑妃拖下去，看着她自缢再回来复命。”
 
 
 
 　　　　“朕的淑妃啊，朕可是给足了你的面子呢，如此体面的死法，可还真是便宜了你。”
 
 
 
 　　　　“不要！”淑妃好像疯了一般地挣扎着，朝穆景明爬过去，“皇上！饶命啊皇上！臣妾只是太爱你了啊皇上！”
 
 
 
 　　　　“皇上饶命啊！”
 
 
 
 　　　　惨叫声越来越远，常子衿看着那人从高高在上的淑妃到如今自缢的下场，不知道为什么有些冷。
 
 
 
 　　　　呵，从自己进入后宫的那一刻就该知道了不是么。
 
 
 
 　　　　后宫向来是个吃人的地方。
 
 
 
 　　　　只见新人笑，不见旧人哭。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书網

第152章 常家女眷入宫来

　　　　淑妃已死，后宫也开始乱了起来，以淑妃为首的宠妃一派群龙无首，急得像热锅上的蚂蚁，团团转。
 
 
 
 　　　　“常妹妹。”蔺婕妤喝着茶，清了清嗓子，轻声道，“这淑妃娘娘算是落马了，现如今淑妃一派也已经是不攻自破……”
 
 
 
 　　　　“姐姐可别说错话了，现在可没有淑妃娘娘了。”蔺婕妤话还没说完，就被常子衿打断了。
 
 
 
 　　　　“是姐姐说错了，妹妹见笑了。”蔺婕妤点了点头，又道，“如今禾忆如已经自缢，依妹妹看，下一步该是怎么走？”
 
 
 
 　　　　“姐姐说笑了，”常子衿吟吟笑着，“这禾氏落马，关我们什么事？”
 
 
 
 　　　　“嗯。”蔺婕妤也开始转移话题，“要说那柳婕妤也真是够惊人的，平日里看着安安静静的，谁知道竟然会爆出那么大一个秘密。”
 
 
 
 　　　　“那柳婕妤当初生三皇子之时差点被淑妃陷害得落了胎，想必是心中怨气颇重，如今有机会，自然是不会放过的……”常子衿轻抚着自己的小腹，道。
 
 
 
 　　　　自己可不会再重蹈皇后的覆辙，她的孩儿，怎么能死在后宫的争斗之中。
 
 
 
 　　　　只是自古以来最是无情帝皇家，孩子啊……我倒宁愿你生在平民家庭。
 
 
 
 　　　　常子衿闭了闭眼，再睁开时眼底已是一+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom片清明。
 
 
 
 　　　　既然你生在了帝王家，为娘必定会让你爬上那最高的位置，决不让你被人肆意鱼肉。
 
 
 
 　　　　蔺婕妤看了一眼常子衿，突然站起身来，道，“天色不早了，姐姐就先行一步了。”说罢也不等常子衿回应，就自顾自地走了出去。
 
 
 
 　　　　“恭送蔺婕妤——”门外的宫人们看见蔺婕妤出来，齐齐地停下手中的活计，喊道，惊醒了沉思中的常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿摸了摸自己的肚子，微微皱起了眉头。
 
 
 
 　　　　“书容，自查出我有孕以来，几个月了？”常子衿倚在软榻上，轻声问道。
 
 
 
 　　　　“回娘娘的话，已经七个月了。”书容屈了屈膝，笑道。
 
 
 
 　　　　“哦？”常子衿怔了怔，忽而又笑了，“那就是已经八个月咯？”
 
 
 
 　　　　“是的，小皇子再过不久就要出来了呢。”一旁的莲香给常子衿抱来一床薄被盖上，听见她们正在说这个，不由得笑着打趣，“娘娘这是等不及了么？”
 
 
 
 　　　　“你这丫头！伶牙俐齿的！”常子衿被逗笑了，不由得瞪了莲香一眼，娇嗔道，“你怎么知道是个小皇子？说不定是个小公主呢！”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿……”
 
 
 
 　　　　“皇上驾到——”宫外传来太监尖锐的声音，原来却是穆景明的驾辇到了。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上——”常子衿连忙从榻上翻身下来，迎接皇帝驾辇的到来。
 
 
 
 　　　　“爱妃快快请起。”穆景明伸手虚扶了一把常子衿，笑道，“朕刚到宫门外就听见里面的笑声了，爱妃倒是好兴致。”
 
 
 
 　　　　“皇上……”常子衿垂了垂眼帘，沉默了。
 
 
 
 　　　　“爱妃还孕育着皇嗣，还是不要做太过激烈的动作为好。”穆景明把常子衿扶到一旁的软榻上，笑道：“你生产的日期也不远了，德妃毕竟不能一直伴着你。”
 
 
 
 　　　　“那皇上想？”常子衿垂了垂眼，低声问道。
 
 
 
 　　　　“朕想着让你的家人入宫陪伴，一来能够照顾你，二来你入宫这么久了，恐怕也是想你姨娘的吧？”穆景明笑道，“爱妃意下如何？”
 
 
 
 　　　　“臣妾听皇上的。”常子衿扬起一个大大的微笑，道。
 
 
 
 　　　　说起来自己也的确很久没有见到娘亲了，不知道她过得怎么样，好不好，大夫人又有没有按照她们的交易把娘亲拔为姨娘。
 
 
 
 　　　　皇帝吩咐下去的事情一向是做得最快的，次日，常家的女眷们就入了宫。
 
 
 
 　　　　“姨娘！”常子衿看见许久不见的娘亲，只觉得鼻子一酸，就扑了上去。
 
 
 
 　　　　常子衿的生母不过是个通房丫头，虽说提了姨娘，可也没见过这么大的场面，原先还有些懵，此时被常子衿这么一扑却是反应了过来：“诶！子衿啊，你都是要做娘亲的人了，还这么毛毛躁躁地做什么？”
 
 
 
 　　　　常子衿被说得不好意思，一跺脚，娇嗔道，“姨娘！”
 
 
 
 　　　　齐姨娘却只是温柔地抱住她，慈爱的目光上上下下地打量着常子衿，眼里已经隐隐有了几朵泪花：“子衿啊！你瘦了。”
 
 
 
 　　　　常子衿只觉得有些好笑，她进宫以来锦衣玉食怎么会瘦？如今又有了身孕，更是整天大补汤一碗一碗地喝，胖了不少。
 
 
 
 　　　　虽说是这么想，常子衿的眼睛却忍不住有些湿润，声音里居然也带上了几分哽咽：“姨娘！你怎么瘦了……”
 
 
 
 　　　　齐姨娘被这么一说，有些不知所措。她由一个通房丫头变成了姨娘，虽说没人说什么，但她知道他们的心里必然是不服的，生活已经改善了很多，她也不敢再去奢求些什么：“傻孩子，姨娘好着呢。”
 
 
 
 　　　　在一旁站了许久的大夫人看过了清凉阁里富丽堂皇的摆设，皱起了眉头。
 
 
 
 　　　　她让常子衿来宫里是要给她的佩儿铺路的，可不是让她来享福的：“咳咳。”她干咳了两声，打断了那对母女之间的腻歪。
 
 
 
 　　　　常子衿看着大夫人，皱起了眉头。她如今已是婕妤，还有腹中的孩儿傍身，自然不会怕了一个官员之妻。可她的娘亲还在大夫人的掌控下，若是自己就这么撕破了脸皮，恐怕娘亲回去之后的日子会不好过啊！
 
 
 
 　　　　思虑再三，常子衿还是微微一笑，朝大夫人点点头，叫道：“母亲。”
 
 
 
 　　　　一个是娇嗔着的姨娘，一个是有礼的母亲，这之间的亲疏之分明眼人一眼就能看出来。
 
 
 
 　　　　大夫人只当听不懂，笑道，“子衿啊，转眼间你已入宫怎么久了，看上去皇上也并没有亏待你。”
 
 
 
 　　　　常子衿点点头，拉着齐姨娘坐到了主位上，道，“那是自然，皇上英明，后宫姐妹雨露均沾，我身为一个堂堂正三品婕妤，自然是不会被宫中下人苛刻的。”
 
 
 
 　　　　话里话外，竟是说大夫人质疑皇上，把大夫人吓出了一身冷汗，尴尬地笑笑，道，“你庶妹也已经到了出嫁的年纪，我与你姨娘这次进宫，一是为了应旨来照顾你，二呢，就是想替你庶妹来求一桩婚事。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着大夫人，嘴角勾起一抹微笑，道“那是自然，庶妹既然已到许配人家的年纪，依母亲看，是该如何？”大夫人的试探她岂能看不出来？但是这对她并没有什么大不了的，不过是一纸婚书罢了，若是她执意，她求到穆景明身前也未尝不可，就是不知道她常家有没有那么大的能耐能够接下了。
 
 
 
 　　　　大夫人看着常子衿的表情，打消了自己的顾虑。也是，她常子衿就是再得宠又能如何？只要她的母亲还在常府一日，她常子衿除了乖乖受她摆布之外，还能如何？
 
 
 
 　　　　大夫人只觉得自己是多虑了，微微一笑，道：“那要看婕妤娘娘的意思了，彤儿毕竟只是个庶女，就不必劳烦皇上了，婕妤娘娘下旨赐婚便可。”虽然顾虑是打消了，可敲打一番还是必要的事情。
 
 
 
 　　　　常子衿只觉得好笑。庶女？那又如何？她可不是他们，自然不会因为所谓嫡庶之别而感到任何自卑，大夫人注定要失望了。
 
 
 
 　　　　至于下旨赐婚，她只是一个婕妤罢了，赐婚这种事情，还真轮不到她来，“母亲说笑了，子衿毕竟还只是一个婕妤，赐婚之事自该由皇上做。更何况父母之命，媒妁之言，子衿也不过是一个庶女，怎么能干扰妹妹的婚事？”竟是直接用大夫人的话去打她的脸！
 
 
 
 　　　　大夫人笑得很是僵硬，心里十分不快。这个常子衿，莫非以为她成了皇上的宠妃便可以挣脱她的掌控了不成，她不过是她用来为佩儿铺路一颗棋子罢了，等到将来佩儿进了宫，得到皇上的宠信，看她还拿什么自傲，只是眼下，她还不能与她撕破脸皮：“那子衿你的意思是？”
 
 
 
 　　　　常子衿微微一笑，道，“既然庶妹已经到了许配人家的时机，不如让皇上给咱常家指一门婚事？”
 
 
 
 　　　　大夫人的眉头已经紧紧地皱在了一起，十分不快。先别说其他的，要是真的捅到皇上面前，天知道皇上是什么意思？更何况还有常子衿在一旁添油加醋，若是皇上一个不快觉得她是骄奢无礼，那她还能好好地回到府里？
 
 
 
 　　　　思虑再三，大夫人还是站在原地，勉强地露出一个很难看的微笑，道，“这等小事，还是不劳烦皇上了。”
 
 
 
 　　　　常子衿挑了挑眉头，看向大夫人，眼里是满满的戏谑，面上却是无奈道，“那大夫人的意思是？”
 
 
 
 　　　　大夫人尴尬地站在原地，心里暗恨常子衿给她难堪，却只是低下头沉默着，没有说话。
 
 
 
 　　　　常子衿叹了口气，故作无奈道，“罢了，如今我已入宫，也算是嫁入皇家，都说嫁出去的女儿就是泼出去的水，家里的事，我也管不了那么多了，你们……看着办吧。”说完又疲惫地揉了揉眉心，招招手唤来莲香，让她给常家女眷上茶。
 
 
 
 　　　　打脸这种事情是可以有的，但是打一巴掌给一颗甜枣这种道理，她还是十分明白的。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书蛧

第153章 作死的大夫人

　　　　“皇上驾到——”尖细的生硬响起，常子衿连忙拉着齐姨娘从座位上走下来，朝穆景明微微屈膝，道：“臣妾恭迎皇上。”
 
 
 
 　　　　大夫人和齐姨娘也反应过来，齐齐在常子衿身后跪下给穆景明行礼问安。
 
 
 
 　　　　穆景明双手伸出，虚扶了一下，道，“爱妃免礼，你如今有身孕在身，行动不便，事事该警惕些，以后行礼这种细枝末节，便免了吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿却只是微笑着摇了摇头，道：“皇上，这乃是臣妾该有的礼数，若是臣妾只因为自己有了身孕就恃宠而骄，那岂不是要被人唾弃？”
 
 
 
 　　　　穆景明皱起了眉头，抿着唇，道，“爱妃有身孕在身，朕心疼啊！更何况，有孕在身不行礼，已成了宫中的惯例，你也不是第一人了。”
 
 
 
 　　　　常子衿听到这里，摇了摇头，暗叹自己还是太小心了，前世二十一世纪宫廷剧里那些皇帝特赐宠妃不行礼的事情还少么？想到这里，她扯出一个微笑，道，“那臣妾就恭敬不如从命了，谢皇上隆恩。”
 
 
 
 　　　　穆景明看常子衿接受了自己的意愿，点了点头，牵着常子衿的手走到了高台的主位上，在上方坐下，又道：“常氏，齐氏，你们二人倒是来得快。”
 
 
 
 　　　　大夫人是常大人正妻，妇随夫姓，穆景明也就{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com直接称为常氏了。
 
 
 
 　　　　常子衿有些担心地看向齐姨娘，生怕她不快。
 
 
 
 　　　　齐姨娘却只是安慰地转头看向常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿的心一下子就放下来了，她知道，她的娘亲这次是真的放下了。
 
 
 
 　　　　大夫人向前一步，微微点头，笑道：“齐姨娘不放心子衿，我们便先来了。”
 
 
 
 　　　　这话说的，不仅点出了齐姨娘妾的身份，还隐隐地在给穆景明上眼药，不知道的人还以为齐姨娘对皇宫有多大的意见，以至于自己的女儿在皇宫里都不放心。
 
 
 
 　　　　常子衿的眼神顿时变得狠戾，如同一把利剑一般，死死地盯着大夫人。
 
 
 
 　　　　这个大夫人，她还在呢，就如此作践她的娘亲，若是她不在，岂不是要更加过分？这简直是根本不把她放在眼里！
 
 
 
 　　　　常子衿笑吟吟地看着大夫人，眼底却没有丝毫的笑意：“母亲这话说的，这皇宫里莫非是什么凶险之地么？子衿在这里自认还是安全的，不必如此担忧。”
 
 
 
 　　　　大夫人被反将一军，脸色十分不好看，但碍于皇帝的面子，只好尴尬地笑笑，道，“子衿说笑了，母亲虽然不济，但也知道这皇宫不是随便什么人能够进来的，更别说有什么危险了。”
 
 
 
 　　　　穆景明却是已经没有去听她们明争暗斗的兴致，只是挥了挥手，示意她们停下来，然后缓缓道，“既然你们二人已经进了宫，便好好地伺候着常婕妤，若是她腹中的皇嗣有个三长两短，当心你们的脑袋。”
 
 
 
 　　　　大夫人听着，只觉得咬牙切齿，什么时候起连一个臭丫头都能架在自己头上作威作福了？这个皇帝也真是眼睛有问题，放着后宫一大堆没人不去宠幸，非要来理这个长相只能说是普普通通的常子衿。
 
 
 
 　　　　另一头的齐姨娘听见穆景明这么在乎自己的女儿却是十分欣喜，想起自己以前母女所过的生活竟是眼眶一红，一时有些哽咽。
 
 
 
 　　　　“是。”且不论两人的心思是如何，至少在穆景明面前，她们都是十分严肃地应下了。
 
 
 
 　　　　常子衿看着下方的娘亲，笑着把她拉了起来，握住她的手，撒娇道：“姨娘！我想吃风梨膏了！就是小时候你常给我做的那个风梨膏啊！”
 
 
 
 　　　　齐姨娘拍了拍她的手，又点了点她的眉心，娇嗔道，“你啊！可真是一个贪吃鬼！姨娘以后有一段时间得住着了，还愁吃不到？”
 
 
 
 　　　　齐姨娘想到子衿小时候下人常常克扣他们的份例，她自知是大夫人授意的，就算告发了也只会是不了了之。至于老爷那边她更是不敢指望，她不过一个通房丫头，即使是生下了常子衿也没有被提为姨娘。这也导致了常子衿虽然是冠着一个小姐的名头，过得却是连下人都比不上。
 
 
 
 　　　　每次小小的常子衿闹着要吃甜点的时候，她也就只能在院子里那棵风梨树上摘下几个果子，用铁锅熬化了给子衿当甜点，而这道甜点也被她们苦中作乐地取了个好听的名字，就叫风梨膏。
 
 
 
 　　　　只是如今，那个小小地会抱着自己撒娇的常子衿已经长成了如今亭亭玉立的少女，还入了皇帝的后宫，甚至得了宠，如今也是过得荣华富贵，津津有味。
 
 
 
 　　　　可她虽然只是一个通房丫头，一直在官员后院浸淫的她知道这些高门大院的黑暗，更知道皇宫里的危险只会更多而绝不会少。
 
 
 
 　　　　可她又能怎样？大夫人为了给她的女儿铺路，把子衿送到了宫里，别说她当时连个妾都算不上，充其量是个丫鬟，一个连命都不在自己手里的侍女罢了。就是如今，她被提为姨娘，也是因为子衿与大夫人的交易，这让她如何不内疚？
 
 
 
 　　　　齐姨娘这么想着，眼泪在眼眶里打转，竟是要落下来的样子，下唇被紧紧地咬着，忽而出口，轻声唤道：“子衿……”
 
 
 
 　　　　常子衿看出姨娘的想法，却只是拿出手绢，为她擦去眼角的泪，笑魇如花，“姨娘，子衿在。”
 
 
 
 　　　　穆景明在一旁看着这一副母慈女孝的画面，竟是觉得有些扎眼，皱着眉头，道，“子衿，过来。”
 
 
 
 　　　　常子衿听见穆景明的声音，不由得笑了笑，朝他走了过去：“皇上，怎么了？”
 
 
 
 　　　　“……”穆景明没有说话，而是抿着唇，把常子衿拉到自己的身边坐下，想了半晌，又道，“爱妃一向细心，朕可有什么疏漏的地方？”
 
 
 
 　　　　常子衿歪了歪头，一副沉思的样子，看起来竟然格外地可爱：“啊！有了！”
 
 
 
 　　　　她忽而惊呼起来，然后扬起一个大大的笑容，看向穆景明，道：“皇上！母亲和我姨娘都是没有经过诰命加封的，他们不能自由进入后宫的呀！”
 
 
 
 　　　　其实想要进入后宫，除了诰命之外，有皇帝的口信或者是手信也是可以的，更何况常夫人这一张辨识度极高的脸。只是常子衿怕自己娘亲在宫中受了委屈，才想给娘亲求个诰命傍身罢了。至于大夫人，自然是个挡箭牌，毕竟正室没有册封，反而是妾室得了诰命封号的话，也真是太过扎眼了。
 
 
 
 　　　　穆景明明显也看得出常子衿的小心思，只是今天他心情好，不过是一个诰命夫人罢了，封就封了吧，就当作是常子衿进宫以来怎么久依旧乖巧的奖励好了。
 
 
 
 　　　　穆景明想虽是这么想，面上却是摆出了一副威严的表情，轻声喝道：“你啊！”
 
 
 
 　　　　大夫人一看皇帝的脸色，竟是觉得自己有了挑拨离间的机会，于是摆出自己嫡母的架势来，斥责道：“岂有此理！子衿，你的教养呢？你身为妃子，这是你该做的事情么？”
 
 
 
 　　　　常子衿只是好笑地看了大夫人一眼，转身却做出一副委屈又闷闷不乐的样子，气呼呼地道：“皇上！”
 
 
 
 　　　　看着常子衿皱成一团的包子脸，穆景明第一次有了逗弄的意味，于是道：“怎么？爱妃莫非觉得朕说的难道有错不成？嗯？”眼底却是满满的笑意。
 
 
 
 　　　　那边的大夫人却还不肯罢休，又叫嚣道：“常子衿！你身为大家闺秀，如今嫁入皇家，怎么能如此无礼？还不快向皇上道歉？”
 
 
 
 　　　　说话三番两次地被人打断，就是平常人也会不快，更何况还是高高在上惯了的穆景明，只见他皱起眉头，不快地回道：“常氏，你的话似乎多了些。”
 
 
 
 　　　　常子衿心里好笑，觉得大夫人此举简直就是在作死，要知道穆景明可是皇帝，怎么可能会喜欢有人在他说话时指手画脚的？这还是他脾气好，换了一个脾气暴躁一些的，恐怕大夫人此时已经被拖出去掌嘴了。
 
 
 
 　　　　虽说是这么想着，常子衿却是把脸埋到了穆景明的怀里，闷闷不乐的样子让穆景明有些心疼，对大夫人的不满也多了些，语气自然也不会好到哪里去：“常氏，朕在与朕的爱妃讲话，干你何事？是谁给你的胆子插嘴？”
 
 
 
 　　　　大夫人此时才意识到自己的不妥，苍白了脸色，惊恐地摇摇头，退后几步，却说不出话来。
 
 
 
 　　　　穆景明却没打算就这么放过她：“常氏，你未免也太过放肆了，子衿是堂堂正三品婕妤，你不过一个小小的官员之妻，哪里来的胆子让你斥责她？还是说，你们已经开始不把朕放在眼里了？”
 
 
 
 　　　　这话扣下来的帽子可就大了，大夫人的脸色愈加苍白，十分惊恐的样子，腿软地跪伏在地上，瑟瑟发抖着。
 
 
 
 　　　　怎么会？她不过是想要斥责一下常子衿给她一个警告罢了，怎么会演变为现在这种场面？
 
 
 
 　　　　“皇上……”大夫人愣了半晌才想起来要求饶：“是我的错，妾身只是……妾身只是……”话说到这里却停了下来，大夫人十分惊恐。
 
 
 
 　　　　她能说什么？说她只是想给正三品的婕妤一个下马威不成？要知道她不过是一个无品级的臣子之妻，哪里来的权利斥责婕妤？
 
 
 
 　　　　此时她已经悔得肠子都青了。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王

第154章 子矜有孕遭人妒

　　　　常子矜紧靠着穆景明的胸膛，轻声道：“皇上，臣妾的提议，皇上意下如何？”
 
 
 
 　　　　穆景明揽着常子矜的肩膀，语气轻柔：“既是你开口了，那朕便封她们一个诰命夫人，可满意？”
 
 
 
 　　　　常子矜抬起了头，笑眯眯地看着穆景明，道：“臣妾谢皇上隆恩。”
 
 
 
 　　　　看着穆景明和常子矜谈天聊心，齐姨娘的心放宽了不少，自己从小就没有给过常子矜一个美好的童年，现在看常子矜现在的日子倒也是舒心自在，那她也就安心了。
 
 
 
 　　　　常子矜瞧着齐姨娘的神色，心下了然，便道：“皇上，天色不早了，请让臣妾送姨娘和母亲出宫。”
 
 
 
 　　　　穆景明点点头，应允道：“去吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜将大夫人和齐姨娘送到了宫门口，揪着手中丝帕道：“姨娘，往后好生保重，矜儿再不能侍奉姨娘左右了。”
 
 
 
 　　　　齐姨娘咬了咬下唇，含泪回道：“小主，在宫里别勉强自己，好好照顾自己，你怀着孩子，更要小心。”
 
 
 
 　　　　常子矜强忍住快要掉下来的泪水，逼迫自己发出了声：“姨娘也要答应我，好好照顾自己。”
 
 
 
 　　　　齐姨娘点点头，转过身去，坐上了马车。
 
 
 
 　　　　直到那马车彻底消失在了眼前，常子矜才回了＋无＋错＋小说＋m.＋ｑulｅｄu＋com宫。
 
 
 
 　　　　看来常家并没有食言，果然给姨娘扶正了，倒也好，省心。
 
 
 
 　　　　现在自己盛宠在身，他们恐怕也不敢多为难姨娘一分。
 
 
 
 　　　　常子矜回道宫中，见穆景明仍未离开，下意识地便行了礼：“皇上万福。”
 
 
 
 　　　　穆景明放下手中的书，抬眼看她：“起来吧，朕不是说了么，你身子不方便，不用行礼了。”
 
 
 
 　　　　常子矜却是笑着答道：“这肚子还没隆起来呢，那就那么矫情了，行个礼也不是什么难事。”
 
 
 
 　　　　穆景明起了身，拉了拉她的手：“你歇着，朕回御书房了。”
 
 
 
 　　　　“臣妾恭送皇上。”
 
 
 
 　　　　穆景明前脚刚走，赵采女派来的宫女后脚便进了宫里。
 
 
 
 　　　　“娘娘，赵采女邀请娘娘到她那里一坐。”书容打发走了赵采女派来的宫女后，站在常子矜身边说道。
 
 
 
 　　　　常子矜的嘴角突然挑起一抹笑容：“倒是好长时间没有去瞧瞧赵采女了，也不知赵采女最近怎么样了。”
 
 
 
 　　　　书容便在在常子矜身后站着，也不答话。
 
 
 
 　　　　“书容，备轿，我们去看看赵采女。”
 
 
 
 　　　　书容低头应了一声：“是，小主。”
 
 
 
 　　　　赵采女和聂美人坐在小塌上悄声细语的说着一些小话，见到常子矜来了，连忙上前，行了个礼“常小主吉祥，”
 
 
 
 　　　　常子矜连忙扶起了她们二人，埋怨道：“姐姐，你我三人的关系，何时生疏到了还需要见面行礼。”
 
 
 
 　　　　“妹妹，这宫里处处都有人在嚼舌跟，一不留神，被抓住了把柄，那也就是死无葬身之地了，”赵采女拉着常子矜的手，走到了小塌上坐下。
 
 
 
 　　　　聂美人也是坐在了常子矜的身旁：“万事小心一点，总是好的，”
 
 
 
 　　　　常子矜轻轻的叹了一口气：“两位姐姐近日如何？”
 
 
 
 　　　　“托了你的福，我们最近的小日子倒是过的不错，现在皇后在病塌上，连腹中的胎儿都是九死一生，哪有时间来管我们。”
 
 
 
 　　　　常子矜微微一笑：“那便是再好不过了。”
 
 
 
 　　　　聂美人摸着常子矜的手，道：“你怀龙胎的消息可是让后宫中的女人各个都咬牙切齿的，你本就得盛宠，现在若是在产下一子，皇上必定大加封赏，封妃也是极有可能的，只是妹妹，万事你切要小心为上。”
 
 
 
 　　　　常子矜反握住聂美人的手，道：“我是不会让我的孩子深陷危险之中的，倒是姐姐们找我过来，有什么事吗？”
 
 
 
 　　　　赵采女轻笑了一下，道：“其实也没有什么大事，只是闲来无事，请你来坐坐罢了。”
 
 
 
 　　　　常子矜轻笑了一声，低下头抿着茶，自己在这宫中可以信任的人不多，赵采女和聂美人却是她可以勉强去信任的人，二人如此帮她，不过是要她将来去请求皇上，给她们两个升个位分，不然，就算是天大的信任，在实力面前也是不堪一击。
 
 
 
 　　　　回了宫里，常子矜看着新搬来的几盆花，心下一喜，唤来书容拿来剪子。
 
 
 
 　　　　常子矜拿着剪子，在花枝上修修剪剪的，听着书容的抱怨，她的神色中偶尔闪过几丝亮光。
 
 
 
 　　　　突然，书容道：“小主，今天皇上又去邵小主那里了，”
 
 
 
 　　　　常子矜的手微微一顿，随后有仿佛什么事情都没有发生似的继续修剪花枝：“那又如何？”
 
 
 
 　　　　“她以前仗着自己是太后的侄女，在宫中耀武杨威的，现在小主怀了龙裔，皇上便去了她那里，便是得了盛宠，更是有几分目中无人的态度。”
 
 
 
 　　　　常子矜浅笑道：“书容，你还是太天真了，这件事情，自然会有人来整治邵释儿一番，但那并不是你我。”
 
 
 
 　　　　书容不解，缠着常子矜便问：“小主何出此言？”
 
 
 
 　　　　“棒打出头鸟，要是因为此事反被别人将了一军，那岂不是很冤枉？”
 
 
 
 　　　　书容思量再三，问道：“小主你怀有龙裔，她们若是敢动你，皇上也是不会答应的!”
 
 
 
 　　　　常子矜将刚刚修剪下来的花枝放在了托盘里：“书容，如果我怀了一个孩子，就可以耀武杨威的话，那恐怕聂美人和皇后便会过得比现在更好。现在我要做的就是静静的等着那只出头鸟。”
 
 
 
 　　　　书容点了点头，表示自己明白。
 
 
 
 　　　　书容看着常子矜继续修剪树枝，不禁感叹自己还是太鲁莽了，考虑的不周全。
 
 
 
 　　　　末了，常子矜终于将那一盆花修剪完毕，将修剪下来的花枝一起放在了托盘里，
 
 
 
 　　　　突然，外面匆匆过来了一个宫女，对着书容悄悄说了几句话，就走了。
 
 
 
 　　　　常子矜看清了那位宫女的脸，有些脸熟，似乎是聂美人和赵才女身边的人。
 
 
 
 　　　　只是，她来干什么？难道她们两个出事了？
 
 
 
 　　　　常子矜的心一下紧张的揪了起来，不等常子矜问，书容就抢先说道：“小主，聂美人和赵采女被提升为了婕妤。”
 
 
 
 　　　　常子矜的心一下子放了下来：“那真是可喜可贺的事情，”
 
 
 
 　　　　常子矜突然想起自己昨天想要做的事情，不禁自嘲自己多疑了，皇上还是很在意自己的，又何须自己多虑。
 
 
 
 　　　　书容兴奋地在原地拍着手：“聂美人……啊，聂婕妤和赵婕妤跟小主的关系甚好，她们晋升想来不会给小主带来压力，反而会是一个助力呢！恭喜小主了！”
 
 
 
 　　　　常子矜笑笑，不语。
 
 
 
 　　　　“皇后那边怎么样？”常子矜抚着花瓣，心里想着流了产的皇后，她流产了，自己却怀了孩子，任谁都会有种怨气。
 
 
 
 　　　　书容撇了撇嘴，道：“不太好，孩子没了，她整个人都有点神神叨叨的，也幸好旁边有个德妃照顾。”
 
 
 
 　　　　“德妃娘娘驾到。”
 
 
 
 　　　　常子矜的眉毛挑了一下：“真还是说曹操，曹操到，”
 
 
 
 　　　　“臣妾参见德妃娘娘，娘娘万福金安。”常子矜没有行礼，只是脑袋微微低下。
 
 
 
 　　　　这和她旁边跪下的宫女显示了些差距。
 
 
 
 　　　　德妃心中怒气横生，再看到常子矜的肚子，德妃感觉自己的怒气已经快要把持不住了但是顾及龙裔，只能忍着：“妹妹不会怪姐姐突然来吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜冷笑，不怪，只要你不找我麻烦，那可真就是天大的喜事了。
 
 
 
 　　　　常子矜笑道：“姐姐这是哪里话，说这些，岂不是把妹妹当成了外人，都是自家姐妹，妹妹盼不得姐姐日日来我宫中呢。”
 
 
 
 　　　　德妃微微笑道：“其实，我这次来，主要是想看看你腹中的胎儿。”
 
 
 
 　　　　常子矜的脸上倒是不动声色，心里冷笑了好几声，就知道你没安好心。
 
 
 
 　　　　德妃一挥手，几个太监捧着东西便走进宫中。
 
 
 
 　　　　常子矜看着桌上堆积成了小山一般的东西，不动声色。
 
 
 
 　　　　谁知道这里面有什么，若是有毒，那自己可不是亏大了，还是等到德妃走后，把这些东西尽快处理的好。
 
 
 
 　　　　德妃看着那些礼品，微微一笑：“妹妹，这可全都是我和皇后娘娘的心血，妹妹可不要辜负了才是。”
 
 
 
 　　　　皇后？看来此事皇后也有参与。
 
 
 
 　　　　“妹妹谢姐姐厚爱，烦请姐姐替妹妹谢过皇后娘娘，姐姐来找妹妹还有别的事情吗？”
 
 
 
 　　　　德妃浅笑了一下，道：“哪有什么太大的事情，只不过就是来看看你罢了。对了妹妹，你这样只是在院子里面休息对腹中胎儿不太好，姐姐劝你还是多出去走走，御花园的花都开了，美的很。”
 
 
 
 　　　　常子矜微低下头，“多谢姐姐提点，妹妹稍后便去御花园走走。”
 
 
 
 　　　　等到终于将德妃送了出去，常子矜这才大大的舒了一口气，跟德妃交谈那还真不是一般的累。
 
 
 
 　　　　“小主，德妃的话是什么意思？”书容见德妃终于走了，这才耐不住心中的好奇，上前问道。
 
 
 
 　　　　常子矜摇了摇头，道：“我也不知道，但是我知道她没安好心，那东西你扔了便是。”
 
 
 
 　　　　千里迢迢的跑来送一大堆东西，顺带让自己多出去走走，若说无目的，恐怕三岁孩童都不信。
 
 
 
 　　　　书容无奈的叹了一口气，随后又说道：“小主，虽然不知道德妃是什么目的，但是她说的话也并非全错，小主跟猫似的，整日就知道贪睡，快，跟奴婢出去走走！”
 
 
 
 　　　　本書源自看書网

第155章 容颜已老君恩不在

　　　　书容领着自家小主便去了御花园，常子矜只觉得，自己穿着这花盆底，倒是有几分不便。
 
 
 
 　　　　毕竟这也是宫装呀，到了这御花园里面，她才发现，这里面芳香四溢，果然皇家的御花园，就是不一样。
 
 
 
 　　　　常子矜摸了摸自己的肚子，脸上徜徉着一种幸福的笑容，她知道，那是母爱。
 
 
 
 　　　　自己这孩子，也是等了这么久，真希望，它能够早点出来呀，这样的话，自己也是好早一点跟他相见。
 
 
 
 　　　　看着御花园里面的玫瑰花，也是开得特别美丽，于是书容也是笑了跑过去，也就摘了一朵过来，别在了常子矜的发间。
 
 
 
 　　　　看起来也是人比花娇呀，书容也是看呆了，她惊讶道，“小主，您长得真好看以前，书容怎么没有发现呢，小主原来是长得这般美丽，这要是再添几分妆容，便是能够与后宫那些莺莺燕燕媲美呢，果然，小主能够得到皇上的喜爱，估计这容貌，也是添了不少吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是敛下了眸子，一双眼睛里面也是有着笑意，她摸着自己隆起来的肚皮，缓缓的道，“你还真的是说对了，这后宫中，哪一个男人不喜欢貌美的女子，不过，我能够长得这一幅容貌，便也是天注定了的，娘亲能够有现在的地位，也是多亏了，她给我生了一[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm幅好的容貌，书容你说，这一副容貌，若是将来年老色衰，那么皇上还会喜爱吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜也是苦笑了，她知道在这后宫中，一旦年老色衰，那么也就是危险来临的，只要，失去了圣心，那么自然，一切的光华，也就随之远去了。
 
 
 
 　　　　书容这时候也是连忙皱眉道，“呸呸呸，小主，你这说的是什么话呀，怎么可能老了就失去皇上的心呢？小主正值青春貌美，所以说，不要感慨了，我们快去摘花吧。”
 
 
 
 　　　　于是书容也就把常子矜给拉去了，常子矜心里面，自然也是高兴的，毕竟有书容这么一个贴心的丫鬟，一直跟在自己的身边，自己也该满足了吧。
 
 
 
 　　　　在这后宫中自己最信任的也就是她了。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这御花园里面的花，还真的是好看，那样的娇艳欲滴，正值灿烂时期，就如同现在的自己吧。
 
 
 
 　　　　她心生喜爱，于是也就伸出手去摘，可是却没有想到，另一只纤细的手，却是快了她一步，把它给摘下来了。
 
 
 
 　　　　她一转身，侧目却是看到了一个不知名的妃子，想来这后宫佳丽三千，自己认不得倒也是正常，不过看她的穿着和打扮，位分仿佛比自己低。
 
 
 
 　　　　果然自己就等着她行礼，于是这位妃子，也就缓缓地行礼道，“常婕妤吉祥。”
 
 
 
 　　　　常子矜一看，她倒是生的青春貌美，就如同是现在的自己一般，于是常子矜也倒觉得无妨。
 
 
 
 　　　　也就让她免礼，之后道，“这朵花，既然你喜爱，那么你也就拿去吧。”
 
 
 
 　　　　这一个不知名的妃子，却是笑了笑道，“常婕妤现在正是受宠时期，自然一切好的，都是要围着婕妤，来，就让臣妾给您带上吧。”
 
 
 
 　　　　于是这个女子也就是给常子矜戴上了，之后她也是夸赞道，“婕妤长相可真的是好看。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是觉得不好意思的，因为她良好的修养，于是也就微微一笑道，“过奖了。”
 
 
 
 　　　　这时候却是在不远处传来了声音，不过听话说，好像是在说自己什么的，于是自己也就是慢慢的走过去。
 
 
 
 　　　　在这一丛花丛后面，却发现那个盛修仪，在跟一群妃子不知道是在讨论什么，常子矜也就更近了一步，想要听听她们到底是在说什么。
 
 
 
 　　　　书容自然也是知道常子矜想要偷听，于是几人也都是在后面安安静静的，常子矜这下子，也是能够静心聆听她们的话了。
 
 
 
 　　　　却是没有想到，居然偷听到了她们在说自己坏话，一个听起来很是傲娇的声音道，“最近这个常婕妤，仿佛很是受宠的，不仅连她的家里人也是封了诰命，她也有了皇子，况且她的好姐妹也是升了位分，这让我们在旁边，也是羡慕得紧呀。”
 
 
 
 　　　　这时候，也不知道是谁冷哼了一声道。“她现在怀了孩子，一旦生下孩子，容貌走样，那么自然也就会不得圣心了。”
 
 
 
 　　　　这时候常子矜听到，心里面也是一紧，真的吗，生了孩子之后，若是身材走样，那么皇上就会不喜爱吗？
 
 
 
 　　　　不过这倒是真的，因为一旦生了孩子？那么这身形，都是会变了样子的，所以说生孩子，对于后宫女人来说，是又喜又怕。
 
 
 
 　　　　本来自己也是害怕的，可是一听她们这样说，心里面自然也是更加的害怕了。
 
 
 
 　　　　旁边也有几个连忙附和的女声道，“是呀，等她将来年老色衰了之后，皇上才不会喜欢她呢，况且皇后现在也是没了孩子，正值伤心，可是呢，这个节骨眼上，却是又有了孩子，也是真的邪门的很了。”
 
 
 
 　　　　这个女声这样说，倒是也让旁边更是引起了一群附和，连忙道，“对呀，这皇后才刚没了孩子，可是这婕妤又有了孩子，这还真的是一波未平，一波又起呀，皇后才失宠，可是呢，这常婕妤，却又是这么得宠，这真的是一场奇谈呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是在花丛后面冷哼，自己得宠，她们也就只能在背后嚼自己的舌根，而自己不得势的时候，却又是正面的给自己难看。
 
 
 
 　　　　人就是这样，总是这么犯贱，常子矜本来也觉得没有什么好听的，正想要离开。
 
 
 
 　　　　可是却是这盛修仪又说了一句，她道，“估计也这常婕妤的孩子来得蹊跷，想来怕是也保不了多久了吧，毕竟皇后那么天恩浩荡，也是没有完全保住，那么这个常婕妤，也不知道有没有那么大的福分，能够生下龙子都还不一定呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜本来要转头。可是一听这句话，却也是愤怒了，因为她怎么都没有想到，这个人居然这么说自己，自己有没有福分生下龙子，有她们什么事。
 
 
 
 　　　　她们在背后这样嚼自己的舌根，生怕自己生下了孩子之后，就抢了她们的宠爱，常子矜自然也是觉得忍无可忍了，于是也就缓缓地走了出来。
 
 
 
 　　　　她现在也挺着肚子，看起来倒是气势加了几分，那一群莺莺燕燕看着常子矜，也是连忙抹了一把冷汗之后，紧张的行了礼道，“常婕妤吉祥。”
 
 
 
 　　　　她们向常子矜行礼，但是盛修仪在这里，常子矜自然也是要向盛修仪行礼的，毕竟礼不可废。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就很是乖顺的道，“盛修仪吉祥。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样行礼，可是没想到这盛修仪，却是没有说要免礼的意思，她也就让常子矜在那里一直半蹲着。
 
 
 
 　　　　常子矜瞬间感觉到，自己的膝盖有些酸痛了，也不知道这盛修仪怎么想的，对呀，她肯定会为难自己的。
 
 
 
 　　　　没想到，自己居然刚好是钻了这一个套子，不过呢，自己今日倒是要给她好看，谁叫她们在背后议论自己呢？
 
 
 
 　　　　居然还讨论皇子的事情，但是这是她们能够讨论的吗？这盛修仪也是一点也没有想让常子矜起来的意思。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙抬头道，“修仪，这婕妤有着身子，不能行礼太久，还望修仪不要刁难了才好。”
 
 
 
 　　　　书容说的这一番话，倒是让修仪有着不悦了，她的那一双星眸，也是有着微怒，她道，“你这个小小宫女在乱说什么，本修仪又何曾为难过她，你看她这副样子，怀着龙种，谁敢得罪她呀？得罪我们的婕妤，与那本修仪不就是找死吗？”
 
 
 
 　　　　这个盛修仪这样说笑着，也是让旁边的那一群莺莺燕燕也都哄笑了。
 
 
 
 　　　　她们当时还在说常子矜的坏话，可是现在呢，却也不还是被盛修仪给踩在脚下，她们自然也是心，中那一种得意的感觉也就出来了。
 
 
 
 　　　　常子矜一双眼睛里面也是有着波澜不惊，之后缓缓道，“盛修仪，莫非是想承担这虐爱皇子的罪名吗？本婕妤的皇子虽然还未出世，可是呢，这再怎么也是皇子，将来身份可是比你高贵的，怎么你想现在就早早的得罪吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这一番话，倒是让这个盛修仪惊呆了，因为她怎么都没有想到，常子矜居然会说出这一番话。
 
 
 
 　　　　这简直就是打她的耳光呀，她的地位不及自己，居然就用她肚子里面的孩子来压制自己，不过她也是说对了，她肚子里面的孩子，那可是将来的皇子呀，自己显然就是开罪不起的。
 
 
 
 　　　　盛修仪却也是觉得可笑，于是也就连忙道，“你休想用孩子，来压制本修仪，本修仪可不吃你那一套，常婕妤对本修仪不尊，自然就是该受罚的，就罚常婕妤在这里，再跪半个时辰吧。”
 
 
 
 　　　　这个书容自然也是紧张了，因为她怎么都没有想到，盛修仪自然会罚小主再跪半个时辰，这简直就是在虐待呀。
 
 
 
 　　　　况且，小主身子金贵，可不能吃苦呀，于是这书容，也是连忙跪在了地上，不停的磕头道，“修仪，都怪奴婢开罪了您，求您不要为难婕妤了好吗？她现在有着身子，当然是不能够吃苦的呀。”
 
 
 
 　　　　她这一番乞求，却是丝毫没有得到盛修仪的同情，修仪也只是仰天大笑了道，“怎么，她有皇子，她身份就金贵，我们这些人，身份就低她一等了吗？摆在面前的是，她只是婕妤，所以说你们一起跪吧！”
 
 
 
 　　　　于是盛修仪也就转头，对她的姐妹们道，“听说这御花园南面有一种花，开的非常奇特，如火一般红，但是却其开花，没有叶子，有叶子的时候，却又没有花，我们不如去看一看吧。”
 
 
 
 　　　　本書首发于看書网

第156章 子凭母贵得圣恩

　　　　常子矜却也是耻笑了，这花名叫彼岸花，她们居然都不懂，果然是一群没有见过世面的宅斗女子罢了，成天就只知道斗来斗去，她们这样，早晚有一天会把自己给卷进去的。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，她没有让自己起来，那么自己也就是绝对不能起来的，毕竟身份等级，也是摆在这里的。
 
 
 
 　　　　不过她却是能够感觉到自己的意识，正在渐渐的涣散。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙扶住了常子矜道，“小主，您身体有不适，我们还是连忙回宫吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候却是冷笑道，“她说让我在这里跪着，那么我就跪吧，后果，我倒是要让她好好的承担，毕竟鱼死网破，谁不会。”
 
 
 
 　　　　书容这时候却是惊讶了，她那一双眸子里面满满的都是不可置信，她怎么都没有想到，居然常子矜会用肚子里面的孩子准备来压制这个盛修仪。
 
 
 
 　　　　于是她这样继续跪着，那么这孩子的安危，自然也是会受到威胁的。
 
 
 
 　　　　书容自然也是一双泪水也就出来了，她连忙道，“小主，你不要这样就想，这后宫的挣怨太多，可是这孩子是无辜的呀，您可不要伤着他。”
 
 
 
 　　　　常子矜却是缓缓的转头，一双眼睛里面，也是有着空洞和无神。
 
 
 
    :无:错:小说 m.ｑuledｕ.ｃoｍ 她缓缓的道，“现在不是我要伤害他，而是是别人要伤害他，现在我只能来赌一把了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就笑了，抬头道，“盛修仪，你不是要罚我吗，好，今夜就让你看到后果。”
 
 
 
 　　　　果然才一刻钟过去，常子矜就已经唇色发白，之后也就倒在了地上。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙叫人把常子矜给抬回到了宫中，书容连忙紧张的对宫人道，“你们快去传太医呀，对了，你快去告诉皇上，快过来，我告诉你该怎么去说？”
 
 
 
 　　　　常子矜虽然晕倒了，可是她也是恍恍惚惚的听到了，书容对宫人的吩咐，常子矜也是笑了。
 
 
 
 　　　　果然书容是聪明的，她知道自己要做什么，她现在也是要帮自己一把，常子矜心里面也是说了一声谢谢。
 
 
 
 　　　　之后已经再次的晕了过去。
 
 
 
 　　　　痛，这是书容的感觉，她现在只感觉身体里面有一块东西，要与自己分离了。
 
 
 
 　　　　她自然也是知道，自己现在面临的是什么，早产，这是多么恐怖的两个词语呀。
 
 
 
 　　　　她现在眼里面只有泪水，孩子你不要有事才好，都怪娘亲不对，娘亲要与别人鱼死网破，竟然连累了你。
 
 
 
 　　　　皇上听闻宫人传报，也是连忙就火急火燎的赶了过来，他就奔到了常子矜的宫中，之后，也正是要进去，却是被书容给拦下了。
 
 
 
 　　　　皇上连忙紧张的道，“常婕妤没有事情吧。”
 
 
 
 　　　　皇上的那一双眼睛里面，都是满满的紧张这，样书容也是欣慰了，毕竟皇上是这么的疼爱常子矜，那么也就是一定会为小主伸张正义的。
 
 
 
 　　　　所以说，盛修仪，这一次你是逃不过了。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙跪下，抬起了那一双怜惜的眸子道，“小主本就身体柔弱，可是盛修仪却是非要小主行礼，并且迟迟不让小主免礼，所以说，小主就在那骄阳似火的中午间，就这样生生的跪了一刻钟，终于也是晕倒了过去，现在已经有太医在里面看着了，说着好像是要早产的样子。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候一双眸子里面是不可置信，早产！
 
 
 
 　　　　他的眼睛里面也是有着不可置信，他现在很愤怒，也是连忙就挥倒了桌边的瓷器，他看起来很愤怒。
 
 
 
 　　　　书容看着也是连忙退下了，因为她知道，现在应该要让皇上好好的冷静一番，皇上是天子骄子，她自然也是知道，他此时是应该怎么做的。
 
 
 
 　　　　他一双眼睛里面也是怒火中烧，能够看的出来他的情绪很不稳定，书容心中自然也是有着高兴的，不过，她心里面却是害怕，这要是真的出了什么事情的话，后果自然是能够承担不了的。
 
 
 
 　　　　可是这都是常子矜的意思，她的阴谋，这个盛修仪怎么都不会知道吧，自己居然被常子矜算计了，自己就是等着她责罚自己呢。
 
 
 
 　　　　所以说这也好把罪名，都揽在她的身上，自然而然，她也就会落台了，她也可算是一个劲敌，打垮她，是需要赌一把的。
 
 
 
 　　　　常子矜的嘶喊声，也是从产房里面不停的传了出来，这稳婆在旁边连忙，帮常子矜擦汗，一边道，“小主使劲儿呀，皇子马上就要出来了，要知道，挣一口气，是人中之凤，这要是咽了一口气，也就是化为鬼魅呀！”
 
 
 
 　　　　这个稳婆在旁边这样说着，却也是让常子矜一下子眼睛也就睁开了，“不行，我要当昭仪，我一定要打败那些人？她们那样的针对自己，自己再怎么也是不能让她们好过。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是这样啊了一声，却也是让皇上心里面一惊，他差一点也就是要跳了起来了，简直就是快要奔了进去。
 
 
 
 　　　　他旁边的贴身太监，看皇上坐立不安，于是也就是连忙道，“皇上稍安勿躁，一般生孩子，都是需要这样的，这是一个过程，等一会儿皇子也就会出来了。”
 
 
 
 　　　　于是皇上听着这太监这样说，也总算是安了心下来，因为他也算是知道了，这都是生孩子必须经过的过程。
 
 
 
 　　　　所以说，他现在也是在这里不停的等着。仿佛也是过了很久。
 
 
 
 　　　　常子矜终于感觉自己快要精疲力尽了，因为她都能感觉到，自己身上的力气也是一点一点的被抽走。
 
 
 
 　　　　这个时候，这稳婆惊喜的声音传来，“小主，皇子的头已经出来了，你快点使劲呀。”
 
 
 
 　　　　这时候，常子矜本来都快要瘫软了，可是她听到这句话，也就不知道从哪里一下子也就来了力气，更加也就是使劲了。
 
 
 
 　　　　果然，那如同一声天籁的叫声，总算是来了，皇上也就是连忙那一双眼睛里面都是有着惊喜。
 
 
 
 　　　　他正想要冲进来，可是却被稳婆给给推了出去，道，“皇上，这阴气重的地方，您不能来，不过皇子已经生出来了，等稍等片刻，把皇子清洗一番，就可以到皇上的怀里了。”
 
 
 
 　　　　皇上心里面自然也是惊喜的，不过想到了常子矜，也就是连忙道，“婕妤怎么样了。”
 
 
 
 　　　　稳婆连忙道，“母子平安呀。”
 
 
 
 　　　　皇上一听是母子，于是开心的无以复加，那一双手都是激动的在抖。
 
 
 
 　　　　稳婆看着皇上这样，也是把皇上给推了出去，才一会儿，这包着金丝绒毯的婴儿，也就是被抱了出来，落到了皇上的怀里。
 
 
 
 　　　　皇上已经是开心的无法了，他颤抖的伸出了自己的食指，准备去触碰这婴儿的脸蛋，果然是那样的柔滑。
 
 
 
 　　　　不过这婴儿却是眼睛都还没有睁开，想来是刚出来，自然也就是还没有开眼了，这稳婆也是连忙道，“皇上，恭喜皇上，这是一个皇子呢。”
 
 
 
 　　　　今后母凭子贵，想来这常婕妤的路也是更加顺了吧。
 
 
 
 　　　　这婴儿却是有些哇哇大叫了，这时候，稳婆也就尴尬地对皇上道，“孩子饿了，想来也是想娘亲了，皇上这就把孩子交给我吧。”
 
 
 
 　　　　皇上也就恋恋不舍，把孩子交给了稳婆，稳婆进入了里面的房间。
 
 
 
 　　　　皇上心中自然也是高兴的，这下子好了，常子矜给自己生下了皇子，自己很重视和她的孩子呢。
 
 
 
 　　　　仿佛自己以前有过孩子时，都没有今日这般的开心，他有好几次都想要进去看她，可却也是被人给拦住了，他自然也是知道，礼仪不可废。
 
 
 
 　　　　常子矜也算是一切都整理好了，于是也就躺在榻上，皇上这时候也是激动地坐到了常子矜的旁边，之后也就道，“朕谢谢你，给了朕，一个皇子。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是虚弱的一笑道。“皇上这没有什么好谢的，这也是你给我的。”
 
 
 
 　　　　心中再多的荣华富贵，也不及这一刻的安心。
 
 
 
 　　　　其实常子矜怎么会不知道，皇上看重自己的这个孩子，如果这个孩子是真的因为自己出了问题，那么自己也是绝对会原谅不了自己了吧。
 
 
 
 　　　　“你放心，朕会给你一个答复的，想要害你的，都该死。”
 
 
 
 　　　　皇上突然眼神一冷，却也是让常子矜觉得惊讶，因为她怎么都没有想到，皇上居然也是那么心狠，果然，最是无情帝王家。
 
 
 
 　　　　就算那盛修仪，再怎么以前跟皇上恩爱过，可是呢，现在不也是因为一个女人，也快要失去自己的一切吧。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是明白了，如果说自己这一次，欺骗皇上的事情，被皇上给知道了，那么他也是不会原谅自己的吧，因为她明白。
 
 
 
 　　　　皇上最恨的就是欺骗。
 
 
 
 　　　　常子矜深深的知道了这个后果。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是一下子就握住了皇上的手道，“你不要生气，这件事情先搁一搁，因为，臣妾想要自己解决，这是女人之间的事，皇上不要掺和才好。”
 
 
 
 　　　　皇上也就是笑了，那略带粗糙的手掌也是抚上了常子矜的脸庞，他一双眼睛里面也是柔情，他缓缓道，“朕就是喜欢你这骨子里面的一份倔强，也算是难为你了，以后，朕要让你身份尊贵，这样，就不会再受人欺负了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候却也是笑了，之后也是抚上了皇上的手背道，“皇上，臣妾要的不是地位，臣妾知道，只要有你在臣妾身边，那么什么困难，臣妾都不怕。”
 
 
 
 　　　　皇上也是笑了。
 
 
 
 　　　　“你要是再撒娇，再娇纵一些，朕会更爱你的。”书容
 
 
 
 　　　　常子矜也是笑了，却是一双眼睛里面有着温柔，“臣妾要做一个让皇上舒心的女子，放心的女子，而不是要向皇上撒娇，时时刻刻宠着自己的女子。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书辋

第157章 长伴君侧绾青丝

　　　　常子矜自然也是知道，如果说做一个撒娇的女子的话，那么以后，也是时时刻刻都需要依赖着皇上，那么也只是一个软弱的女子罢了。
 
 
 
 　　　　所以说，一定要做一个优雅大度的女子，这样的话，自己才有资格站在皇上身边，到时候，他对自己的感情，就不是宠爱了，而是习惯了，习惯自己站在他的身边。
 
 
 
 　　　　因为自己永远自己有资格，其实常子矜也是看不起那种人的，因为她只是觉得，自己有地位，有这容貌，于是也就想这样欺负别人，可是她又何曾想过，树敌越多，将来也就会越来越不好过。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，自己是不能向那些人学习的。
 
 
 
 　　　　皇上看着常子矜，自然也是笑了，“你有你的想法，不过你终究还是最懂朕的。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了道，“皇上，臣妾懂您，可是你以后一定不要离开臣妾，因为臣妾想要在你的身边待很久，你也是知道的，在这后宫中，没有您，那么臣妾就是活不下去了，臣妾敢于承认，因为我知道，谁都想要你。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候也就失笑了，道，“你这个性格，倒是真的奇特，不过朕就是喜欢你这一股爽朗的性子。”
 
 
 
 　　　　稳婆把孩子，也就送到了常子矜的身边，在她身边躺着,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这孩子，也是满脸的欣喜道，“这可是我等了多么久的孩子呀，幸好你没有事啊。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，却也是让在场的人心都惊了一下，毕竟这皇子，这要是万一出了个什么事的话，那么，是个死婴，也不足为奇。
 
 
 
 　　　　皇上也是心中一紧，看来，无论如何，都是不准这种事情再发生了，自己真傻呀，居然差点让自己心爱的女人，失去了这心爱的孩子。
 
 
 
 　　　　皇上也就是把常子矜抱在了怀中，只好让孩子在他们的中间，皇上对常子矜许诺道，“以后朕，绝对不会离开你的，无论如何，都是要在这宫中保护你和孩子的周全。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是笑了道，“希望如此。”
 
 
 
 　　　　这一个宫中，大家也都是满心欢喜，常婕妤生下了皇子的事情，就如同是长了翅膀一般，就一夜之间也就传遍了整个天下，这皇城里面几乎每一个角落里面，都是传遍了。
 
 
 
 　　　　这个盛修仪也是有着害怕，她把茶水也是生气的倒在了地上，她瞪着那一双杏眸道，“那个贱婢，没有想到居然早产了，那么这责任岂不是在我的身上了吗？”
 
 
 
 　　　　这旁边的宫人也是连忙道，“那修仪，这责任在您身上，皇上又特别重视这个皇子，岂不是，这件事责任就在于你，皇上定是要对你恨之入骨了。”
 
 
 
 　　　　盛修仪总个人也是觉得害怕的，她甚至都能感受到，她的肩头担着这个责任，毕竟这么大的一个罪名，她觉得她是承担不起的。
 
 
 
 　　　　况且皇上的子嗣本来就是少，而自己今日害得这常婕妤小产，她自然也是要责罚自己的，这常婕妤今后母凭子贵，想来自己，以后也是没有好日子过了吧
 
 
 
 　　　　盛修仪自然也是害怕的，也是艰难不可置信的坐立难安，她想要想办法。
 
 
 
 　　　　她灵机一动，对呀，皇后，自己可以去找皇后，让她替自己说好话呀，要是皇上怪罪自己的话，只希望皇后能为自己出头。
 
 
 
 　　　　盛修仪也就连忙缓缓给她的宫女道，“春梅，快来给，本修仪梳妆，本修仪要去见皇后娘娘，有事商量。”
 
 
 
 　　　　这宫女也是连忙应了一声，之后也就过来给盛修仪装扮了，她长相倒是有几分娇美，可是心思毒辣，自然在这后宫中，也就不怎么出类拔萃了。
 
 
 
 　　　　这大晚上的，盛修仪也是坐着轿撵，到了皇后宫中的大门口。
 
 
 
 　　　　皇后的宫女，也是拦住了盛修仪，道，“皇后娘娘现在已经就寝了，修仪要是有什么事情，明日再来。”
 
 
 
 　　　　盛修仪自然也就是怒了，道，“你这个宫女，居然敢拦住本修仪的去路，就不怕以后本修仪找你的麻烦吗？”
 
 
 
 　　　　这个宫女却也是一笑，之后道，“怎么？修仪，这情急之下，居然忘记了自己的身份吗？有一句话，叫做打狗还得看主人呢？你想要找奴婢的麻烦，自然也需要看一下奴婢的身后是什么地方。”
 
 
 
 　　　　这个修仪自然也是不可置信的，因为她怎么都没有想到，居然一个宫女都能够这样对自己不敬。
 
 
 
 　　　　于是她又连忙不可置信的道，“你！”
 
 
 
 　　　　她仿佛是被气到了，她身后的宫女，也是连忙站出来道，“修仪别动气，我们明日再来也好。”
 
 
 
 　　　　这个春梅也是连忙在旁边对盛修仪道，“这个宫女，是皇后的贴身宫女，所以说不能够得罪，我们还是明日再来吧，免得打扰到了皇后也不好呀。”
 
 
 
 　　　　她的宫女这样对盛修仪说着，盛修仪眼神突然一亮。
 
 
 
 　　　　对呀，自己刚才到底在做什么呀，居然生气的就差一点，和这个宫女给斗嘴了起来，这要被皇后给破坏了影响的话，那么她岂不是更加不会帮助自己了。
 
 
 
 　　　　盛修仪自然也是意识到了自己的失态，于是也就整理好了仪容，之后也就故作高贵的对这个宫女道，“好，那本修仪明日再来。”
 
 
 
 　　　　于是她也就转身上了辇轿，之后也就准备回她到宫中了。
 
 
 
 　　　　这个皇后宫中的宫女也是笑了的，“在这里撒泼，也不看一下自己是什么身份，居然还这么有底气，这种人，在宫中居然还能到修仪的位子，真是奇了怪了。”
 
 
 
 　　　　于是这个宫女，也就是进去了这个皇后宫中大门，皇后宫中的大门，也是缓缓的关上。
 
 
 
 　　　　常子矜这一晚上，仿佛也是睡得极其安稳，因为她觉得自己有一个孩子了，况且皇上，也是守在了自己的身边。
 
 
 
 　　　　在这后宫中，女子最大的梦想，无非就是有皇上陪在自己的身边，之后有自己的一个孩子，母凭子贵，那么将来也是富贵非凡呀。
 
 
 
 　　　　不过自己自然也是能够预料到，自己以后的路也是越来越难走了吧。
 
 
 
 　　　　自己也算是一个出头鸟了吧，自己又何尝不知道，在这后宫中，女人个个都如同是豺狼虎豹一般，宁愿得罪皇上，都不要得罪这后宫的女人。
 
 
 
 　　　　因为一旦得罪她们，将来才会是知道后果，那简直就是最毒妇人心。
 
 
 
 　　　　还有皇后，皇后她绝对也不会放过自己的，自己这一下子，也总算是把后宫中几乎所有的女人都给开罪了吧。
 
 
 
 　　　　不过自己也很期待呢，不知道她们，会想什么样的法子来斗自己呢！
 
 
 
 　　　　第二日，皇上一大早也就去上早朝了，不过常子矜也是能够感受到，这旁边的体温，她触摸着这体温，心里面也是满足的，皇上真的能够陪自己一生。
 
 
 
 　　　　这才是最幸福的事情呀，有一个爱自己的人，和一个自己最心爱的孩子，就这样过着一生一世，这才是一个人最满足的时光呀。
 
 
 
 　　　　这时候，书容也是进来了，她也就慢慢的打开了睡觉，之后道，“小主也是该起来了，现在已经日上三竿了，皇上是怕您太过劳累，自然也就是让书容不敢打扰您。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一下子也算是惊讶了，皇上居然有这么体贴，不过常子矜心里面自然也是有着高兴的，毕竟她能够感受到，皇上的情意。
 
 
 
 　　　　女足也就慢慢的合衣起来了，孩子也是睡在摇篮里面，她也是过去之后，慢慢的把他摇了起来，那一双眼睛里面都是温柔，她知道那是母爱。
 
 
 
 　　　　书容在旁边，也是笑了笑道，“小主，您看孩子这眼神，跟皇上看着孩子的眼神是一样的，都是那样的温柔，书容也是仿佛很久，都没有看到皇上那样柔情了，就是因为这个孩子的出现，书容觉得，小主您以后的生活，会越来越美好的，毕竟补凭子贵，小主您就放心吧。”
 
 
 
 　　　　书容这样说，也是让常子矜对她一笑，“怎么，你还想要我身份如何个尊贵法？”
 
 
 
 　　　　书容却又是继续道，“难道，小主就没有野心吗，在这个后宫，每一个女人都应该有野心，正所谓应了那一句话，不想当将军的将是不是好将士。”
 
 
 
 　　　　书容也不知道是从哪里找来了这一句话，却也是让常子矜扑哧一笑。
 
 
 
 　　　　她道，“书容，你这是从哪里找来的话呀，不过却也真的是有道理，不想当皇后的妃嫔不是好妃嫔，所以说，书容，你这一句话我算是记住了，放心，野心谁都有的，不过是要看机遇吧了，正所谓天时，地利人和，只有这三样都有才对，像盛修仪那样，她虽然也是地位比我高，可是呢，却就是不长脑子，你看她今后的路会怎么走呀！”
 
 
 
 　　　　书容却也是扑哧一笑道，“那个盛修仪，也就是想着怎样害小主您，这下子好了，被小主您给算计了，不过说来也算是惊险一场，毕竟幸好皇子没有事。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是眼神一冷，突然也就转眼对书容道，“至于这一件事情，再也不要说了，万一皇上听见，对你我都不好。”
 
 
 
 　　　　书容又是惊讶道，“小主，书容发现你变了好多，也是，每一个被涉及到的利益，都应该紧张的。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是眼神一冷，看着空中，漫无目的道，“其实，我怎么会不知道，这后宫中的女人，对我也是若有若无的算计，所以说，我在这后宫中，做人的法则，就是人不犯我我不犯人，但是如果说，她们想要害我，那么只要我得势，有朝一日，也是会把这苦痛千百倍还之。”
 
 
 
 　　　　书容这时候也是笑了道，“小主就应该这样，您不能受人欺负，要是甘愿平凡的话，那么就只能被别人一而再再而三的欺负，所以说你要强大起来，这样的话，你才能够保护你周围的人，包括你的孩子。”
 
 
 
 　　　　书容却也是面色一紧，对呀，她应该要好好的强大起来，她要保护他的孩子，她不能再那样了，在这后宫中，随便一个地位比她高的女人，都可以致她于死地。
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第158章 女人心思割人心

　　　　常子矜自然也是在心中想着，自己不能再这样下去了，否则自己和自己的孩子，恐怕都只能葬身在这后宫吧，毕竟这后宫，才是一个吃人不吐骨头的地方。
 
 
 
 　　　　书容的话，常子矜也是想了一下，自然也是知道，这是有着一定的道理的。
 
 
 
 　　　　可是她心中却是想着，自己这无论如何，都是不能这么早就生产的呀，再怎么也只是，在那半蹲了一刻钟，应该也不至于早产。
 
 
 
 　　　　没有这么严重的后果，所以说这其中一定另有蹊跷，毕竟自己在这后宫中，也算是树敌众多，所以说被别人暗害，也仿佛是一定的。
 
 
 
 　　　　不过自己在这后宫中，好姐妹自然也是不多，常子矜想起了聂美人，于是常子矜也就对书容道，“你快去把聂姐姐给请来，我有事要和她商议。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中，自然也是知道自己要和聂美人，好好的拉在一条船上，这样的话，将来才不会一起翻倒。
 
 
 
 　　　　毕竟在这后宫中，有一个同盟终究还是好的，其实这一次倒是德妃看护不力，所以说，她们肯定也是要负责任的，更何况这个盛修仪呢。
 
 
 
 　　　　一想起她，常子矜也倒是觉得她是一个可笑的人。
 
 
 
 　　　　聂姐姐也总算是来了，她穿着一身青花瓷色的衣裙，身上的<无><错>小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ花纹也是完美的凸显出了她姣好的身段，更何况是脚下的花盆底，更是把她的比例，也是完美拉了出来。
 
 
 
 　　　　她那姣好的容颜上面，也是挂着那令人沉醉的笑容，聂姐姐的轮廓柔美，特别是那一双眸子，含情脉脉，就是给人一种想要怜惜她的感觉。
 
 
 
 　　　　像姐姐这等容貌姿色的，在这后宫中也算是上等了。
 
 
 
 　　　　正所谓人未到，声先到，聂姐姐那掀起珠帘的声音，也就是让常子矜眼神看向了那帘外，果然是姐姐缓缓的来到了，她就如同是仙女一般。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就走过去道，“姐姐，您终于来了。”
 
 
 
 　　　　这时候聂美人也是连忙笑了，看向了常子矜身上道，“妹妹，你身上没有事情吧，毕竟你这可是早产呀，一定要好好的休养，这才能把气血给补回来。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是笑了，也就把姐姐的手，拉到了孩子的摇篮旁边坐下道，“其实这找早产不早产的，你我心里面都清楚，除了早产等原因，恐怕更是有人想要毒害我吧，所以说姐姐，我无论如何，都是一定要查出到底是谁，要置我于死地。”
 
 
 
 　　　　聂姐姐这时候却是疑惑了道，“妹妹，莫非你就这么肯定，你这早产的原因是别人下毒吗，毕竟这种事情虽然也不是不可能，可是这可能性终究还是不大。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，转头覆上了那婴儿的脸蛋道，“有一句话叫做，宁可信其有，不可信其无，姐姐，您可知道，我这一次的性命，差点也就丢了。”
 
 
 
 　　　　这时候聂姐姐，也算是伤心道，“妹妹，要是你也没了，就只剩姐姐一个人在这深宫中，这可是让姐姐一个人怎么过呀，所以说妹妹，无论你要做什么，姐姐都是一定会帮助你的。”
 
 
 
 　　　　常子矜时候也就失笑了，道，“妹妹不需要你付出多大的代价帮助我，只需要你配合我就好了，自然那些人，我也是能够查出来的，况且能够给我，就这样神不知鬼不觉的做了些小动作，一定是在我身边的人，我也是想过了，能够这样把孩子伤害的无声无息，一定是用毒的，所以说，一定是有人给我下毒的。”
 
 
 
 　　　　这时候，常子矜也是把我们稳婆叫了进来道，“稳婆，你可曾知道这孩子，到底是为何才会这么提早降生的。”
 
 
 
 　　　　这个文婆却也是皱了皱眉道，“小主，本来您身子也就虚弱，再加上长时间在烈日下面暴晒，自然也就是引起了昏厥，自然，也就让孩子提前降生了，不过我也是发现，仿佛，您的身上有一股麝香的气味，不过当时接生的时候，我只是隐隐约约的闻到，现在倒是没有了，那衣服，因为是不祥之物，所以说都已经被处理掉了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一时候，就已经是惊讶了，麝香！
 
 
 
 　　　　她怎么都没有想到，只是审问一番，居然还审问出了麝香这两个字，不过，这也算是正确了吧。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是勾唇一笑，研究，回头对这个聂美人道，“你也算是知道了吧，在这后宫中，人不害己，终有人害你，所以说这一次，我也算是虎口逃生吧。”
 
 
 
 　　　　聂美人，心中也是连连惊讶，她道，“这一次，你可真的算是福大命大，那麝香竟然没有要去了你肚子里面的孩子，只是早产而已，不过妹妹，这一件事情一定也是要彻查到底，否则有一有二，也就会再有三，这后宫真的是一个吃人不吐骨头的地方。”
 
 
 
 　　　　常子矜就也就笑了，缓缓的站起来道，“妹妹，只怕是这一次是我，那么下一次，你得宠了之后，也就会轮到了你吧，所以说，我们一定要联合起来，这样的话，才能够一起互帮互助。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜自然也是知道，自己和聂美人之间的关系，本来也就是很好，两个人在这后宫中，本来也就是互相信任的姐妹。
 
 
 
 　　　　不过她说这一番话，只是想让她清楚，自己和她的关系，不仅仅是姐妹那么简单的，更加还是战友，甚至是利益相聚在一起的。
 
 
 
 　　　　这个聂美人眼神也是有着惊讶，之后就是落寞了，她道，“妹妹，难不成你受这些苦，就不告诉皇上吗？毕竟他才是这最高贵的人呢，他可以为你伸张正义。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却也是颇嗤一笑道，“没有证据，又如何为我伸张正义，还不如，先别忙打草惊蛇，等我们自己揪住了它的尾巴，再送给皇上，这样岂不是更好吗？”
 
 
 
 　　　　这个聂美人也总算是清楚了，于是，也就手抚上了常子矜的手背道，“妹妹，你现在还在坐月子的期间，所以说，你不要操心过多才好，好好把自己的身体养好，否则你这是坏了根本呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是抚了抚自己的肚皮，道，“这个地方，已经没有了我的孩子，不过我确实更要加紧锻炼，否则依照别人说的那样，这身形要是走了样子，自然也是不会再讨喜了吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，身子要是变了形，那么自然也是会毁了容貌的，况且她也不是没有见过呀，这女人一旦生了孩子，腰都会变粗的，对于自己这个靠着吃青春饭的女人来说，这是绝对不能失去的东西。
 
 
 
 　　　　聂美人也就一笑道，“对，妹妹你就应该这样想，这也就是好保全自己的根本，孩子可以没有，但是你身体没有了，那就是不行了呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然，也是深深的感受到了，聂姐姐对自己的关心，于是也就拉住了她的手臂，一双潋滟的眸子看着她道，“姐姐，你明白就好了，所以说，将来无论是有多么大的风波险阻，我们都不要离开对方才好，这是皇上送给我的上好的锦缎，姐姐您就拿去吧，做几身好看的衣裳，或许还能讨得皇上的欢心呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是时时刻刻，都在为聂姐姐着想的，因为她觉得，自己身边的人，都是要越来越好，就因为自己现在得宠了，那么自己能为他们做什么，也就是做一点吧。
 
 
 
 　　　　免得自己将来落魄时，她们也不能帮助自己。
 
 
 
 　　　　姐姐这时候，却是端庄地拍了拍常子矜的手背道，“妹妹你想多了，现在在这个后宫，一切都是要靠自己，所以说妹妹，姐姐的事情一定会好好处理的，不过还是要你记住姐姐说的那句话，在这后宫中，不可强出头，现在有了孩子，就一定更需要稳住才行，否则，出头鸟这后果，你也是承担不起的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，这聂姐姐，也是为了自己好，于是也就低头一笑道，“姐姐，这就让书容送你回去吧，免得外人说些闲话，以为我姐妹俩在商量什么计谋呢。”
 
 
 
 　　　　聂姐姐也就一笑道，“就你想的多，那我走了呀。”
 
 
 
 　　　　之后她也就恋恋不舍的看着常子矜，也是就这样走了，常子矜看着这姐姐的背影，倒是也觉得如同一个仙女一般清丽出尘。
 
 
 
 　　　　她又转头看了看，这摇篮里面的孩子，一双眼睛里面，也是有着母爱，“孩子你就是快要长大了，不过，娘亲也是该好好想想你的后路了。”
 
 
 
 　　　　常子矜其实以前倒也是听说过，在这后宫中也总是有皇子公主，不明不白的也就会没了。
 
 
 
 　　　　依照她的想法，怎么会猜不出这是有人在捣鬼呢？所以说，她现在也是需要更加小心了。
 
 
 
 　　　　她也就等了片刻，等了书容进来后，也就到道，“书容，从此以后你要好好检查皇子的吃食，无论是接触过的东西，全都要一一检查过，否则出了责任，我们两个人都会承担后果。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，有些人想要暗害皇子，毕竟，自己现在真的是如同在风口尖上，所以说一切都是要小心的。
 
 
 
 　　　　书容所以说，一切都需要更加的注意，“小主，放心吧，我们这些东西，全都是经过好好的排查的，不会有问题的，不过，依照小主您说的，我们这院子中，有着别人的人，那么小主你打算怎么做呢？”
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第159章 修仪罪名委屈替

　　　　书容自然也是想知道，常子矜有什么法子，能够把这个卧底给逼出来，毕竟，这也是给小主做了手脚的人呀。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也是想到了那件麝香的事情，现在她的手心里面都还是有冷汗的，如果说，这麝香真的是得逞了，那么现在在摇篮里面，也就不会有自己的骨肉孩子了吧。
 
 
 
 　　　　她也就一双眸子，无神地对书容道，“那麝香的事情，你一定要告诉稳婆，我不能让她告诉别人，这件事情一定要好好的封口，不然的话只会引来祸端。”
 
 
 
 　　　　书容这时候，也就是疑惑的道，“小主，你说的，那祸端，会是什么呢！”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是一笑之后道，“她竟然知道，我们知道了她们的手段，那么，一定也就会是更加担心的，她们就会进一步想要除掉我们，这反而打草惊蛇。”
 
 
 
 　　　　书容总算也是明白了，也是若有若无的在点着，她又道，“小主，您可是聪明过人，在这后宫中，你也算是聪明的人呢，不过也不知道，对于这后宫中的女人毒计，也是数不胜数，小组也是要更加小心才对。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，也算是笑了，她道，“小心不小心的，我自然知道，不过，书容你也要多发展几个心腹，这样的话才能够为我们做事情。”
 
 
 &无&错&小说 {m}.{qule}dｕ.{com}
 
 　　　　书容也是点了点头道，“小主，您心思缜密，不过呢，在这宫中想要发展几个心腹，又极其困难，毕竟在这宫中，也是人生地不熟，况且又不知道他们的背景，这万一，要是把别人宫中的人，当成了自己的心腹，那岂不是引狼入室吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道的，在这宫中想要每走一步，都是得小心谨慎，常子矜也是出了院子。
 
 
 
 　　　　外面的院子里面也是阳光明媚，书容扶着她，生怕她摔倒了，毕竟她现在还在月子期间，常子矜现在能够站起来，就已经是非常不错了。
 
 
 
 　　　　因为，常子矜说过，她不想要在坐月子期间，一直吃喝睡，这样的话，只会让自己白白长胖，所以说自然也就是会影响容貌，失去皇上的心，倒也是正常的。
 
 
 
 　　　　这外面的太阳，倒是真的温暖，常子矜也算是感受到了一丝温度，在这个后宫中，她随时都感觉自己的心是凉的，仿佛下一刻就，会失去现在拥有的一切。
 
 
 
 　　　　包括皇上，甚至还有她自己的孩子，还有现在这周围的一切。
 
 
 
 　　　　葬身在这后宫，这才是最可怕的结果，常子矜就是怕这样，因为这么久以来，她也是见过悲欢离合了，不过都只是转眼一瞬间吧。
 
 
 
 　　　　这时有宫女来报道，“小主，现在盛修仪正在养心殿里面，接受处罚呢，听说皇上这一次龙颜大怒，所以说，不知小主可否移驾过去看一下，皇上随时都可能传召小主。”
 
 
 
 　　　　书容心中一想，这件事情，再怎么也是和自己有关。
 
 
 
 　　　　于是也就对这个宫女道，“好，我们过去吧，不过记得，我们是悄悄的过去，你在前面打点，不允许任何人惊动养心殿里面的皇上。”
 
 
 
 　　　　于是这个宫女也就应着，之后一群人，也就往养心殿那个方向去了，书容心中想着，这盛修仪，虽然长相其实也是不错，不过，终究还是家里面的势力缺少了一些，不如皇后家中势力那般繁盛。
 
 
 
 　　　　所以说皇上，自然也是不惧怕她的，那么，岂不是这盛修仪一次，这一次必死无疑了。
 
 
 
 　　　　失宠必是自然，当然，常子矜也知道，这只是自己的揣测，于是她也就，想着，自己也还是要好好的，小心看着路，这才是当下问题。
 
 
 
 　　　　她也算是行动自如了，在书容的搀扶下，也算是来到了养心殿的殿门口。
 
 
 
 　　　　这个盛修仪跪在地上，连忙道，“臣妾是冤枉的呀，皇上，您可要相信臣妾，不能够信了那贱婢去。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是扑哧一笑了，她居然管自己叫贱婢，现在明明她就在皇上面前，还不是那么注意分寸，她是想自寻死路吗？
 
 
 
 　　　　果然，皇上的脸色一下子也就黑了，他也就是指着这个盛修仪，手指都在发抖道，“你这个，贱婢！你居然敢这么骂常婕妤！”
 
 
 
 　　　　本来常子矜她，就是不想怎么追究的，想着小惩为戒就好，可是没想到，居然这个盛修仪，太过分了。
 
 
 
 　　　　“你真的是太让朕失望，来人，把盛修仪给关禁闭，终身不得出大殿一步！”
 
 
 
 　　　　这时候这个盛修仪也是大惊了，她只是觉得，自己现在仿佛，就是觉得没了希望，不能出殿，那不如就进了冷宫为好，毕竟还有人说会儿话，可是呢，一个人被关在殿中，那么得是有多么凄苦呀。
 
 
 
 　　　　盛修仪果然也就不依了，于是她也就抓着皇上的裤腿，想求情，这时候，常子矜本来在外面偷听的好好的，皇后却也是来到了。
 
 
 
 　　　　常子矜一转身，便看见了郁郁寡欢的皇后，在慢慢的过来。
 
 
 
 　　　　于是也就连忙蹲下道，“皇后娘娘吉祥。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一下子心中也是惊讶，毕竟这个皇后，现在来这里干什么，莫非她是想要来帮助这个盛修仪。
 
 
 
 　　　　她莫非，想要和她联盟？
 
 
 
 　　　　这时候皇后却也是强颜欢笑，对常子矜道，“常婕妤，你在这里干什么，为何不进去？”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是对她一笑道，“臣妾，不过也是刚来听见盛修仪和皇上，在里面争执，想着自己也总是不好意思进去的，于是也就在这里候着了。”
 
 
 
 　　　　皇后这时候，也就是笑着牵起了常子矜的手道，“妹妹，外面凉，我们还是进殿去吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜本来想要下意识的，把她的手给撒开，可是呢，她却是抓得自己很紧，况且她的手真的很是凉，一点温度都没有。
 
 
 
 　　　　这让常子矜觉得，这皇后是虎视眈眈的看着自己。
 
 
 
 　　　　她是随时想要算计自己，常子矜看着皇后的一双眸子里面，也是有着警惕，因为她觉得，这个皇后绝对是不会放过自己的。
 
 
 
 　　　　她现在就是笑里藏刀，不过，幸好自己还是看得透，于是常子矜那也只能是被皇后给拉进了殿中。
 
 
 
 　　　　太监那尖细的嗓子于是就道，“皇后娘娘，常婕妤到。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也是抬头，不过，他并不是因为皇后娘娘来了，而是因为他听到了常子矜的名字。
 
 
 
 　　　　于是，他也就连忙迎出来道，“子矜，你怎么来了，你这段时间，身体多有不便，还是不要行走的好。”
 
 
 
 　　　　“皇上不必挂念臣妾，臣妾一切都自有分寸，只不过皇上在这里和修仪妹妹，不知争执什么。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是装傻，她知道她现在也是不可能说什么，总不可能对皇上道，皇上还是放了修仪妹妹吧，这样的话，未免也觉得让人太假了吧。
 
 
 
 　　　　这盛修仪看到常子矜进来了，于是也就一双眼睛，恶狠狠的看着常子矜，她原先跪在地上，可是呢，现在她却是，跪着都要爬向常子矜。
 
 
 
 　　　　“常子矜，你这个贱婢害了我，我根本，就没有想过要害你肚子里面的孩子！”
 
 
 
 　　　　常子矜这小子居然又是扑哧一笑，道，“你让我心里跪在那里，可是你又不让我起来，妹妹也是知道，你也是无心的，所以说，你也不想多关怀，皇上，妹妹也是无心的，不如，就下不为例，放过她吧，把她放出皇宫，当一个庶民也好呀，总好过她一个女子，在宫中多受了委屈。”
 
 
 
 　　　　盛修仪却是怎么都没有想到，常子矜居然会为她说话，于是那一双眼睛里面，也是不可置信的看着常子矜。
 
 
 
 　　　　她也是跪在地上给惊呆了，皇上却是转头对常子矜，道，“你还是那样的善良，不过她这么害人？朕也一定不会放过她的。”
 
 
 
 　　　　常子矜也知道，自己开口是无能为力了，于是也就皱眉看着了皇上，希望他能够回心转意。
 
 
 
 　　　　可是皇上，根本也就是不会理会常子矜的求情，也就是让人，把这个圣修一给拖了下去，准备把她给关进去。
 
 
 
 　　　　这时候皇后却是缓缓的道，“皇上这盛修仪，再怎么也是您亲口封的妃嫔，正所谓一日夫妻百日恩，还望皇上，三思而后行，毕竟这件事情，也是迷糊的很，还是需要好好查证为好。”
 
 
 
 　　　　皇后这样说，却也是让常子矜心里面笑了，她无非就是想多拉一个联盟罢了，这样的话，也好让她巩固她在这个后宫里面的地位
 
 
 
 　　　　皇上却是一双眸子里面，饶有兴趣的给皇后道，“哦？怎么皇后还觉得，这件事情另有主谋吗？那么皇后，能否说说，到底谁是想陷害常婕妤呢。”
 
 
 
 　　　　皇上那一身龙袍，倒是显得他清冷英俊，不过这也是让常子矜觉得，他周身都散发着威严的感觉，看来这皇后，也是要和皇上斗上了。
 
 
 
 　　　　皇后也是丝毫没有看出，皇上眼里面的意味深长。
 
 
 
 　　　　于是她也就慢慢的向常子矜走去，之后道，“这盛修仪虽然平日里嚣张跋扈惯了，可是她的胆子，也不至于会大到想要谋害皇子，所以说，这件事情，还是需要更加的考量一番，否则，就要委屈盛修仪，也是有失，皇上您的威严呀。”
 
 
 
 　　　　皇后说的话，正好不偏不倚，把皇上的软处也是拿捏到了，更也是把这件事情的重点也是说到了，那就是，这个盛修仪没有这个胆子呀。
 
 
 
 　　　　本来盛修仪也就是一个胆小之人，况且她这么明目张胆的想要害皇子，那不就是在自寻死路吗？
 
 
 
 　　　　本文来自看书網小说

第160章 姐妹情深宫双花

　　　　这根本就是一个傻子才会做的事情呀，皇上这时候却是不悦了，于是他道，“那么皇后，你认为是谁害的呢！如果说你不知道是谁的话，那么就请皇后不要在这里妄加揣测了，来人把这个盛修仪关在宫中禁闭一个月。”
 
 
 
 　　　　皇上的这个处罚，确实出人意料，因为他刚才都还说得那样狠，可是现在呢，却也只是禁闭一个月，这个盛修仪也算是出了一口气。
 
 
 
 　　　　幸好自己没有倒台，只要有一刻还活着，那么就绝对，不可能放过这个常子矜，留得青山在，不怕没柴烧。
 
 
 
 　　　　皇后自然也是对这个结果很满意的，于是皇后和常子矜两人也就退下了。
 
 
 
 　　　　不过两人下阶梯的时候，却是转眼看着常子矜，之后缓缓的道，“这身子可是金贵的很呢，毕竟生了一个龙子，所以说，这必定是要好好休养才对，免得坏了根本，那岂不是以后连再生的机会都没有。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是笑了，对皇后道，“皇后娘娘，也是要多保重，才是毕竟这才没了龙胎，这要是不好好保养，万一，再也没有生育的机会，那么岂不是，才是坏的根本呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一番话，简直就是完美反击，这让皇后娘娘，也是脸色一下子也就黑了，因为她怎么也都没有想到，常子矜,无,错,小说 ｍ.quledｕ.cｏｍ居然会这么说她。
 
 
 
 　　　　现在自己滑胎，本来就是自己心里面的硬伤，可是她居然这样说自己，完全就是把自己身上的伤疤又给揭了开来。
 
 
 
 　　　　所以说，皇后现在是感觉都快摇摇欲坠了，一想起她那逝去的孩儿，于是，她也就都快伤痛欲绝。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘的宫女一看，皇后就快失态了，连忙已经让人把她，扶了下去，常子矜看着被扶着远去的皇后，心里面自然也是冷笑一下。
 
 
 
 　　　　她自然也是知道，这个皇后根本也就没有安什么好心，现在这下好了，自己居然说到了她的弱点，看着她这伤痛欲绝的模样，于是自己心中也自然是得意的。
 
 
 
 　　　　毕竟她先揭自己的短处，那么自己，也是绝对不会任由她这样说自己呀。
 
 
 
 　　　　书容在后面也是笑了道，“小主您刚才说的真对，皇后娘娘，本来就是想要针对您，现在于是就被小主您给说走了，真好。”
 
 
 
 　　　　书容都是不知道，该用什么词语来形容常子矜了，她只是觉得，常子矜真的是太棒了。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，之后转身对书容道，“对呀，在这后宫中，就是不能受人欺负，你看皇后那模样，生怕自己忘了快要没了孩子的事情，她根本就是想提起我的伤心处，既然，她都这样说我，我为何又不能反击回去呢，不过自己这一幅牙尖嘴利的模样，可是千万不能让皇上看见，否则他也会以为，自己是后宫那一等女子吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说着，心中也是笑了，如果说，皇上对自己失望的话，那么想要再得圣心，也就困难了吧。
 
 
 
 　　　　毕竟在这后宫中，哪一个女子不是隐藏的深呀，她们总是要把自己天真浪漫的模样露给皇上看，从来就不会把自己那狠毒的一面，让皇上知晓，所以说，这根本才是她们的厉害之处呀！
 
 
 
 　　　　常子矜也就和书容一起回了她们的宫中，皇上本来，也是想要让人送常子矜回去的，可是常子矜却说，她自己身体已经方便了，于是便自己回去。
 
 
 
 　　　　书容扶着常子矜，也是路过了御花园，常子矜看见这一花园里面的一群妃子嬉闹，倒是觉得人比花娇，摸向了自己的脸蛋儿，已经生过了孩子的女人，容颜真的会一如从前吗？
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是不知道后果的，因为她觉得，自己也是要加紧一些保养了，于是常子矜也就转身对，书容道
 
 
 
 　　　　，“我曾经在一本药书上面看过，珍珠有着美颜的功能，所以说能够让肌肤变得柔滑细腻，书容，你去给我弄一些珍珠，最好再把它给磨成粉，这样的话，应该对我来说，产后有些恢复。”
 
 
 
 　　　　书容一听是对小主有益的，于是也就连忙笑道，“小主就放心吧，这些事情，也就交在了我的身上。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜还是最信任书容的，毕竟她跟自己走了这么久了，两个人也算是回到了宫中，这时候，一些赏赐也是陆陆续续的，搬了进来。
 
 
 
 　　　　那带头的公公道，“奉天承运，皇帝诏曰，今有大理寺少卿之女常子矜，性情温顺，且端庄仁厚，所以，特赐位份，昭仪，钦此。”
 
 
 
 　　　　于是，于是常子矜也就这样成了昭仪，不过常子矜却没有了，应该有的快乐，她心中也是想着，自己，这么荣华富贵，想来也是会引起不少人的嫉妒吧。
 
 
 
 　　　　不过常子矜脸上，却是波澜不惊，她缓缓的磕头道，“谢主隆恩。”
 
 
 
 　　　　常子矜因为晋升成了昭仪，于是无论是在人手，还有在这宫中，自然也是换了名字，叫做昭仪宫。
 
 
 
 　　　　宫殿，常子矜也是让人好好的给整修了一番，因为自己已经是一宫主位，所以说，常子矜也是把自己的这一个昭仪宫，也是重新命了名字。
 
 
 
 　　　　很是简洁明了，不过这就是常子矜的风格，因为她觉得，自己就是要把自己的身份亮给别人看，这样的话，也好让她们时时刻刻都谨记住，自己的身份，是比她们高贵的。
 
 
 
 　　　　因为这个昭仪宫，也是在修缮期间，常子矜自然也是待在自己的屋子里面不出来的，因为外面仿，佛也是影响有些大。
 
 
 
 　　　　书容也算是都找来了珍珠粉，于是常子矜都能够感觉到自己的皮肤，也是越来越细腻，包括她自己也是在不停的运动着，所以说自己的身材，也是越来越紧致。
 
 
 
 　　　　这才短短一周的时间过去，常子矜就已经感觉到自己的身体已经不是刚开始那样的松垮了，毕竟也是一个生了孩子的女人。
 
 
 
 　　　　这几日，也总算是有事没事也去御花园走走，常子矜这几日，过得倒是清闲，因为自己需要静养，所以说，常子矜也是特别注意自己的身子的。
 
 
 
 　　　　因为她知道，在现代，女人就是要有一幅姣好的容貌和身材，这样的话，也才能够更加的迷惑男人。
 
 
 
 　　　　如果说自己生了孩子，之后，这些也都是丢失了，那么以后，要是再来一个女人，为皇上生了孩子的话，自己也是会被轻易就给丢弃的所以说，无论如何，自己优秀才是最好的。
 
 
 
 　　　　这一段时间盛修仪也是被关了禁闭，常子矜倒是路过几次她的宫殿，本来也想进去看看的，不过一想，她现在估计也是恨透了自己吧。
 
 
 
 　　　　还是不要去了，免得招闲话，于是所谓三过宫门而不入，这就是说的常子矜了。
 
 
 
 　　　　这一段时间，常子矜可算是过得风光了，因为她的两个好姐妹也是受了封赏，所以说三姐妹，在这后宫中也算是横行了，不过她们却是知道，皇后那一党，确实不会轻易放过常子矜的。
 
 
 
 　　　　果然这才没过几天安生日子，就有传言说，这聂婕妤身后的宫女，跟着皇上宫中的太监有染，结成了对食。
 
 
 
 　　　　在这宫中，所谓的对食，只不过就是结伴而已，这让这个聂婕妤，也是身受臭名，于是她的宫女，也是被拉到了慎行司里面去问话。
 
 
 
 　　　　在宫中，这种事情虽然是睁一只眼睛闭一只眼睛，可是这要是摆在了明面上，自然也是不好看的，再怎么也是要受处罚的。
 
 
 
 　　　　于是聂姐姐，终于来求常子矜道，“妹妹，姐姐身边的宫女，真的没有做这些事情呀，所以说，妹妹你一定要替姐姐想办法，况且，你深得皇上的宠爱，再怎么也是，能够说得上话的，就请妹妹帮姐姐这一次吧！”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是为难了，因为她觉得，这一件事，根本就是皇后精心算计的，自己再怎么也是找不到缺口呀。
 
 
 
 　　　　不过一想，聂姐姐对自己来说，也是很重要的，所以说她的忙，无论如何都是要帮的，况且，她也是说对了，皇上对自己也是宠爱有加，自己也算是能够，在皇上那里说得上话的了。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是拍了拍聂姐姐的手背之后，贴心的道，“姐姐不必过于担心，妹妹，一定会在皇上面前，好好的说一番的，姐姐这下放心的回宫吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是答应了姐姐要帮助她，于是也就让书容给她梳妆一番，她也就启程去了养心殿，她走路的姿势，也是特有的有气质。
 
 
 
 　　　　跟这些古代的女子都不一样，所以说，就是因为自己是特别的，所以说，才能够得到皇上的欢心吧。
 
 
 
 　　　　养心殿中，皇上正在批着奏折，从侧颜看来，他的容貌却也是非常俊朗的，果然，皇家之人就是这样。
 
 
 
 　　　　毕竟这宫中的女子，都是这样貌美，所以说这皇宫的血脉，自然也是不会差到哪里去。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是端了一杯参茶在皇上的身边，最后也是温柔道，“皇上批奏折，也是累了吧，喝一杯参茶，这样有助于缓解疲劳。”
 
 
 
 　　　　皇上也是抬头看了常子矜后，道，“你还是这样温柔细心，朕不是说过了吗？要你好好待在宫中，好好休养一番，为何，你总是不听话？”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是笑了。
 
 
 
 　　　　“为皇上做事，是臣妾应该做的，所以说，皇上就请不要拒绝臣妾的心意呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说着，却也是那双眼睛里面，也是有着温柔的笑意。
 
 
 
 　　　　皇上仿佛心里，眼里都只有常子矜，常子矜这下子也是沉醉了，她听过一句话，叫做，最是无情帝王家。
 
 
 
 　　　　那么此时的皇上，是对自己真心的吗？
 
 
 
 　　　　如果说哪一天，自己跟他的利益受到了矛盾，那么，他是会选自己，还是选利益呢！
 
 
 
 　　　　常子矜这时候又是欲哭无泪了，怎么自己居然会想这么多，那一句话就是这样的，最是无情帝王家，自己不应该抱太多希望才是。
 
 
 
 　　　　本文来自看書罔小说

第161章 鲽蝶情深妾郎意

　　　　“那，子矜可有想法？是否相信你聂姐姐宫中是否有那种不检点的人。”
 
 
 
 　　　　常子矜眼皮也是一跳，她心中也是有些惊讶，为何皇上会这样问，不过也是，皇上本就是心思缜密，也就懂了自己这来献殷勤是何意。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是站在皇上身侧，为他研磨，之后一双眸子也是巧笑嫣然道，“皇上要是真这么问，那么臣妾也只能如实回答，聂姐姐端庄贤惠，不是那种任由宫人胡来的人，这件事，也定是有人，在背后人云亦云罢了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中也是在思量着，自己这么说可对，万一说错了话，岂不是帮忙不成反倒忙。
 
 
 
 　　　　皇上那俊朗的眸子也是敛下一笑，那英俊的侧脸也是让常子矜微愣，不知皇上这笑是何意，不过，显然也没有危险的意思。
 
 
 
 　　　　“那子矜是认为，聂婕妤是被陷害的咯？”
 
 
 
 　　　　皇上也算是放下了笔，一双眸子也是看向了常子矜，常子矜不知为何，也是不愿看着皇上的眸子答着，于是也就敛下，笑道，“公道自在人心，皇上还是彻查这件事比较好。”
 
 
 
 　　　　常子矜那耳边的流苏，倒也是在闪闪生辉，她那略带白里透红的脸颊，也是格外惹人怜惜。
 
 
 
 　　　　在常子矜的视线中，皇上抬起了手到了[无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm常子矜的耳侧。
 
 
 
 　　　　常子矜心中也是大惊，看来自己也是真的说错话了，于是她也就是一下子就跪下，瑟瑟发抖道，“皇上息怒，臣妾知罪！”
 
 
 
 　　　　常子矜现在的神经，本就是一根如同绷着的琴弦，可是皇上那突然的动作，也是让她一下子也就跪了下来。
 
 
 
 　　　　皇上这时候却也是扑哧一笑道，“子矜，你这是做什么。”
 
 
 
 　　　　皇上的笑声，也是不得不让常子矜缓缓的抬起头，入目的是皇上那似笑非笑的笑容，常子矜这才心中缓了一下，却又仍旧是试探的道。
 
 
 
 　　　　“皇上刚才为何？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然是一位皇上是想给她一耳刮子，毕竟她也是知道，圣心难测，所以刚才说错话而得罪了皇上，倒也是正常。
 
 
 
 　　　　皇上把常子矜给扶了起来，之后也是把耳旁的梅花给拿了下来道，“今日梅花张扬，竟是在你不知觉，落在了你的发间，朕，不过是想帮你拿下这朵梅花而已。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着皇上那略带粗糙的手指拈着那朵梅花，心中自然也是放松了。
 
 
 
 　　　　于是也就是缓缓行礼道，“臣妾失仪了。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在心中也是在暗骂自己没出息罢了。
 
 
 
 　　　　皇上仍旧也就一笑，之后又是扶起了常子矜道，“你我，是夫妻，不必这么讲究礼节。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是疑惑的道，“皇上，你可知道何为夫妻？”
 
 
 
 　　　　常子矜以为皇上不知道。
 
 
 
 　　　　皇上这时候却是略带宠溺的刮了一下她的鼻梁道，“子矜，朕怎么会不懂，妻子只能是有一个人，而妃嫔，却是可以数不胜数，莫非子矜，还觉得朕没有你聪慧吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是惊讶了，一双眸子也是这样怔怔的看着皇上，她那一张绝色的脸蛋上略带妆容，却也是精致艳丽。
 
 
 
 　　　　“皇上，你懂就好了，所以说，这妻子，可不是能够轻易就说出口的。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中也更是哑然，没想到，皇上居然说自己是他的妻子，那么皇后又是谁，在这宫中，一般都是原配更有地位，才能担当的起妻子这两个字，可是他居然，把自己看做是他的妻子。
 
 
 
 　　　　“朕又何尝不懂，只不过这么久以来，遇到一个贴心的人太难了而已。”
 
 
 
 　　　　皇上把常子矜拉入怀中，可是他那眼神，却仿佛是透过的红瓦看向了空中，一双眸子无神却又孤寂，这就是高处不胜寒吗。
 
 
 
 　　　　常子矜也是轻轻的揽住了皇上了，她安心的躺在皇上的怀里道，“皇上，这高处不胜寒，应该携一手知心人好好过生活，人生短暂，如意事不求事事，但只要心中有个人，总还是温暖的。”
 
 
 
 　　　　常子矜怎么会不知道，皇上是一个皇上，他怎么都那些人也都是不一样的。
 
 
 
 　　　　他终始妃嫔再多，可惜知心人终究还是太少。
 
 
 
 　　　　“子矜，不知为何，仿佛你总是能够懂朕心里，知道朕喜欢贴心温顺又不过于娇噪的女子，事事谨慎小心，有时朕都觉得，你仿佛是能够一个看戏者一样，能够轻易就看出这一切的局势，是朕不对，把你拉入了这后宫中，朕又怎么会不知道，这后宫，算埋没了你的青春。”
 
 
 
 　　　　不知为何，总感觉皇上的话里却也是那么孤寂。
 
 
 
 　　　　常子矜却也是扑哧一笑道，“皇上，再怎么说，倒也都是无济于事了，皇上可还记得一句，叫做，愿得一人心，白首不分离，只要皇上愿意，就留子矜在皇上身边一辈子如何？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，如今皇上正在孤寂正头，有句话这样说，越是孤寂，就越是怀念往日时光。
 
 
 
 　　　　所以说常子矜现在，要安慰皇上才是，这样也才能更加的取得皇上的信任，在这后宫中，有谁不想得到皇上的心意，不过是没有，找到机会罢了。
 
 
 
 　　　　“子矜，朕要留你一辈子在朕的身边。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，听着这英俊帝王的间接告白，自己也算是满足了。
 
 
 
 　　　　“臣妾会留在皇上身边的，因为臣妾需要依附着您生存。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是毫不避讳，她这样说，也是让皇上心中的大男子主义一下子澎湃了起来。
 
 
 
 　　　　他脸上更是洋溢着幸福的笑容，道，“子矜，你说的话，朕都信。”
 
 
 
 　　　　他这一句话，却也是让常子矜心头跳了一下，皇上莫非真的是深情之人？
 
 
 
 　　　　“你聂姐姐的事情，子矜可以放心，来人，把赦令拿来，子矜，你可去带着你聂姐姐，去慎刑司把人给带出来吧。”
 
 
 
 　　　　皇上那简洁的一句，却也是让常子矜都深深的感到了皇上的暖心。
 
 
 
 　　　　她心中自然也就是惊讶的，莫非皇上不审问吗？
 
 
 
 　　　　这时，皇上看到了常子矜疑惑的双眸，也就一笑道，“朕说过，你在乎的，朕也在乎。”
 
 
 
 　　　　常子矜一下子竟也是快感动的哭了，这，又是算着什么。
 
 
 
 　　　　莫非他真的也是信任自己，其实自己对于这事，倒也是有着私心，毕竟是聂姐姐的人，所以说自己无论如何也都是要帮的，皇上不仅帮助自己，还相信了自己。
 
 
 
 　　　　常子矜心中感慨万分，听了皇上的话语后，也是松开了皇上的怀抱，盈盈跪拜道，“叩谢皇上。”
 
 
 
 　　　　常子矜那闭上的眸子，怎么也都是不能忘皇上说的那句，是妻子。
 
 
 
 　　　　于是皇上也就一笑，之后道，“去吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就恋恋不舍的叩谢了皇恩，离开了。
 
 
 
 　　　　殿外寒风刺骨，常子矜竟也是一下眼睛刺痛，那回眸一眼，竟也是差一点泪流了出来。
 
 
 
 　　　　随行的公公也是托盘上面放着赦令，跟在了常子矜的身后。
 
 
 
 　　　　想来，是准备好了的吧。
 
 
 
 　　　　常子矜一下子忍不住笑了出来，皇上竟然也是事先料到了自己要来，所以说连赦令也都是准备好了，自己是幸运呢，还是幸福呢。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是缓缓的到来了这慎刑司，当她进去，自然也是感觉到了一股子恶臭袭来。
 
 
 
 　　　　书容说过，这慎刑司里，通常有些宫女忍不住刑罚的，于是也就这样没了，可是却又是留下的鲜血什么的，这活着的人，竟也是懒得打理。
 
 
 
 　　　　于是也就造成了这么一个处境，恶臭连连。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是不禁把帕子放在了鼻子上，遮住这股子恶臭。
 
 
 
 　　　　书容在旁边渐渐挥舞着手中的帕子，想要扇走这恶臭，也是连连抱怨道，“这番个处境，又是这种刑罚，只怕是一个好好的人进来了，也会不死也要没了半条命。”
 
 
 
 　　　　书容也是说的没错。
 
 
 
 　　　　在这慎刑司里，有七大酷刑，一般进来的人，也都是屈打成招。
 
 
 
 　　　　常子矜心中却也是笑了，这皇后，还真的是狠毒的心肠。
 
 
 
 　　　　居然还想着屈打成招，这样的话，岂不是就用了那一条性命，就来害倒聂姐姐吗？
 
 
 
 　　　　还真的是可笑，只怕下一人，也会是自己了吧。
 
 
 
 　　　　皇上虽然看起来缠绵于病榻，不过，心机歹毒，却也是不过不好对付的，她终究还是这一国之后。
 
 
 
 　　　　无论如何，自己现在的这每一步，都如同是走在了这针尖儿上。
 
 
 
 　　　　现在，自己感觉也是腿脚沉重，仿佛这，也是自己的下场结局一般。
 
 
 
 　　　　聂姐姐在身后跟着，看到了那刑具上的女子，竟也是一下子没忍得住，还是哭叫了出来。
 
 
 
 　　　　“绿芜！”她一下子也是冲了过去，就想着要把那人给解救下来。
 
 
 
 　　　　书容也是一挥手，就有一群太监上前把这个女子给放了下来。
 
 
 
 　　　　她四肢都是被绑着，身上早已经有了大大小小的伤痕。
 
 
 
 　　　　常子矜也是没能忍得住，竟也还是想要呕吐，于是书容连忙把常子矜给扶了出去。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这地上自己吐的秽物，心中也是有着冷汗，只要稍微不留神，就是这样的下场。
 
 
 
 　　　　自己以后在这宫中，还是需要格外小心才对。
 
 
 
 　　　　里面也是传来了聂姐姐的哭喊声，她真的是很伤心。
 
 
 
 　　　　绿芜是她一起陪着入宫的，也算是家里的丫鬟了，也是在这宫中，她的贴心人儿了，可是现在竟然也是这般，这也就算是所谓的炮灰了。
 
 
 
 　　　　毕竟她本没有错，可是呢，却是被皇后抓到了一些蛛丝马迹，于是便也就是落得如此下场。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書惘

第162章 蛇蝎美人后宫深

　　　　自己以后在这宫中，还是需要格外小心才对。
 
 
 
 　　　　里面也是传来了聂姐姐的哭喊声，她真的是很伤心。
 
 
 
 　　　　绿芜是她一起陪着入宫的，也算是家里的丫鬟了，也是在这宫中，她的贴心人儿了，可是现在竟然也是这般，这也就算是所谓的炮灰了。
 
 
 
 　　　　毕竟她本没有错，可是呢，却是被皇后抓到了一些蛛丝马迹，于是便也就是落得如此下场。
 
 
 
 　　　　外面的阳光正好，一想到那绿芜身上的伤口血洞，竟也是再次没能忍得住，再次呕吐了起来。
 
 
 
 　　　　书容把子矜照顾的很好，终于，聂姐姐一行人，也总算是把她的丫鬟给解救了出来。
 
 
 
 　　　　聂姐姐看起来妆容以乱，不过却也是梨花带雨，让人心生怜惜。
 
 
 
 　　　　聂姐姐也是不好意思的抹了一把脸后，破涕为笑道，“妹妹，姐姐真的是，让妹妹见笑了。”
 
 
 
 　　　　子矜看着姐姐这模样，竟也是伸出手，拭去了她眼角的泪水道，“姐姐，端庄贤惠固然是好，可是，下一次一定是要更加小心，这若是再被人给捉去了把柄，那么，也只是后患无穷。”
 
 
 
 　　　　子矜这样道，却也是让聂婕妤微愣了一下，之后也就是再次一笑道。
 
 
 
 　　　　“妹妹，还是你周到，妹妹也还真（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ的是愚钝，竟然忘了严身自律，管好了自己宫中的人，妹妹，这一次，请受姐姐一拜。”
 
 
 
 　　　　聂婕妤也就是准备缓缓一拜，子矜也就是连忙把聂姐姐给扶起来，之后对聂姐姐道，“姐姐，不必多谢，你快回去吧，好好安置一番。”
 
 
 
 　　　　子矜看着她身后被人给扶着的绿芜，她身上伤口深浅不一，果然，这后宫就是一个吃人的地方。
 
 
 
 　　　　聂姐姐也就是一笑了。
 
 
 
 　　　　之后也就是一双眸子怀着泪水道，“妹妹，多谢，姐姐这般，也就回去了。”
 
 
 
 　　　　于是聂姐姐也就是恋恋不舍的走了。
 
 
 
 　　　　子矜看着聂姐姐那离去的身影，她那倾国倾城的容颜，却也是在子矜的脑海中回荡着。
 
 
 
 　　　　书容这时候也是准备手背放在子矜的掌心上，带着子矜离开。
 
 
 
 　　　　可是这时候，子矜却是想起了后面的一群慎刑司的人，也是转身，那一双眸子也是也是冷漠，道，“你们这下子，也算是看清了吧，做坏人，也是不会好下场的，要伤人，先看一下后面，是谁？”
 
 
 
 　　　　子矜也就是一笑，之后也就是离开了。
 
 
 
 　　　　那邪魅的笑容，自然也是让众人都是连连冷汗。
 
 
 
 　　　　没想到这位刚上位的昭仪，竟然也是这样这样就来了一个下马威。
 
 
 
 　　　　不过，子矜说的倒是威压的很，她们其实又是怎么会不知道，这进入了慎刑司的人，多半也都是被冤枉给拉了进来的。
 
 
 
 　　　　不过她们也都只是按规矩办事，要是不承认，也就是继续打，于是大多数，也都只是屈打成招罢了。
 
 
 
 　　　　可是她们这做人，心中再怎么也只能按规矩办事，自然也都是在想着，自己做这些亏心事，早已经双手沾满了鲜血。
 
 
 
 　　　　自然也就是如同那行走在了黑暗边缘的人，可是，她们也是不愿的，这又能分什么愿意不愿意呢。
 
 
 
 　　　　不过都是，迫不得已罢了。
 
 
 
 　　　　子矜缓缓的走了，看着这宫中繁华的一切，路过的宫人也是那么的整齐有致却也是急忙。
 
 
 
 　　　　子矜自然也是觉得，这后宫墙院太深，自己就算是通天的能耐，只怕以后也是飞不出去了吧。
 
 
 
 　　　　只因为，自己被一人给捆绑。
 
 
 
 　　　　在这后宫中，稍微不注意，也就是那样给没了。
 
 
 
 　　　　是后宫，也就是这么的恐怖。
 
 
 
 　　　　自己在这个后宫中，也只是汪洋大海中的一滴水而已，就算再怎么折腾，只怕最后，也只能是沉下去，永远无翻身之日。
 
 
 
 　　　　“书容，你知道吗？我最想的，就是能够得一如意人，之后草草过着一生就好了，进宫，本不是我愿，一切都是因为迫不得已，现在，却也是迫不得已需要算计一切，每走一步，我都好害怕。”
 
 
 
 　　　　子矜不知为何，哪里就来了惧怕的感觉，她也就是，这深宫太深，她只怕，会沉了进去。
 
 
 
 　　　　书容在旁边，也是颦眉了道，“不知小主害怕什么，虽然深宫也是害人不浅，可是您深的圣心，自然也是不需着害怕什么的。”
 
 
 
 　　　　子矜听着书容这样说，却也是一笑了道，“你可听过一句话，伴君如伴虎，那么自然，随时也都是需要谨慎的，你可知道，对于一个女子来说，后宫争斗，是最惧怕的，因为你不沾着别人的鲜血，别人就会沾上你的鲜血，这都是被逼的。”
 
 
 
 　　　　子矜这样一说，让这个书容也算是明白，她一笑道，“小主，不要过于操心过多，有皇上在，您就不要在放心吧。”
 
 
 
 　　　　书容于是也就是笑了。
 
 
 
 　　　　子矜自然也是知道，再怎么跟她多说，也是无用的，毕竟她只是古代人，自然而然，也就是不会理解自己的想法的。
 
 
 
 　　　　自然现在也只是知道害怕。
 
 
 
 　　　　两个人也是一齐回到了宫中，却也是发现这昭仪宫，还是一如往常的那般热闹。
 
 
 
 　　　　子矜自然也是回到了自己的屋中，书容自然也是点起了香炉，不到片刻，这内寝中，也已经云烟寥寥，看起来云里雾里的，给人一种高贵又光华内敛的感觉。
 
 
 
 　　　　子矜躺在了榻上，也是顺便脱下了鞋袜，她只觉得在外面走了一遭，也是疲累不堪。
 
 
 
 　　　　月容也是把这小火炉给端了进来，放在了这屋子里的四周，子矜自然也是吩咐过她的，这火炉，自然也是需要用铁笼子给困住的，这样才不会起火。
 
 
 
 　　　　在这宫中，要是那里有了纰漏，被人给借机，那么也自然是一场灭顶之灾。
 
 
 
 　　　　子矜也就是平躺在了榻上，她只觉得自己这一天的疲累也就是没有了。
 
 
 
 　　　　这时候，孟美人却是来了。
 
 
 
 　　　　她长的弯眉皓目，却是非常的貌美，她青春如花。
 
 
 
 　　　　子矜自然看着她，心中也是心生喜爱，她成了美人，如今的日子倒也还是好过。
 
 
 
 　　　　不过，却也总是仍旧没有褪去那分稚嫩。
 
 
 
 　　　　不过想来也是，她还小。
 
 
 
 　　　　她的年龄也是比自己小，她的言行举止，也是少不了还不能一时褪去，这般青春稚嫩的女子，才是皇上应该最爱的。
 
 
 
 　　　　这时，这孟美人，也是手指了指那摇篮里面的孩子，之后也是试探的问着子矜道，“我能够，抱抱他吗？”
 
 
 
 　　　　子矜这下子也是微愣了，原来她是想要来抱孩子的呀，不过也是，看起来她也是童心未泯，自然也孩子也是逗人喜爱的。
 
 
 
 　　　　子矜也就是稍微一点头，之后这孟美人也就连忙笑着跑过去，她身上的金玉环配也是发出了叮叮的响声。
 
 
 
 　　　　书容自然也是笑着前去道，“孟美人，让奴婢帮您吧。”
 
 
 
 　　　　书容自然也是知道，这孟美人本来也就是小孩子心性，所以说就怕她有多些不小心，之后也就是伤害到了皇子。
 
 
 
 　　　　这皇子还未取名字呢，这段时间以来，倒也是忙碌。
 
 
 
 　　　　子矜也是下榻，慢慢的披上了大衣，之后一笑过来了道，“这孩子的名字，也还是没有想好，不过皇上却也是让我来取名字，我也是想好了。”
 
 
 
 　　　　“想让他下辈子也是安然无恙，于是乳名，也就是准备取乐儿这个名字。”
 
 
 
 　　　　这个孟美人却是眼神一笑道，“乐儿这个名字好听，知足常乐，这是我母亲就想我这样呢。”
 
 
 
 　　　　子矜也是能够看到，这个孟美人眼神一亮，想来她也是很喜欢乐儿呢。
 
 
 
 　　　　在书容的帮助下，于是这个孟美人，也算是抱住了孩子，她眼神里面也是有着狂喜的，不可置信的道。
 
 
 
 　　　　“他，他怎么这么小。”
 
 
 
 　　　　子矜这时候却也是扑哧一笑了，“哪来孩子刚生出来的时候不小，你要知道，你小时候生出来也才这么小，还是在你娘亲的怀里慢慢长大的呢，从这么小，变成了你现在这么大。”
 
 
 
 　　　　子矜也是用手势比划着大小，这也是让这个孟美人不可置信了，她手指指着自己道，“我，这么小，这么大！”
 
 
 
 　　　　她也是有着不可置信，子矜却真的是一笑了，这个孟美人，果然也是心思单纯，居然连这些都不知道，古代的人，虽然早熟，可是她们的知识太少了，什么都不知道。
 
 
 
 　　　　自己是一个现代人，自然而然，知识也就是多。
 
 
 
 　　　　古代果然，也就是不好，毕竟知识太少了，所以说，还是现代好，现代的只是广泛，自然而然，也就是整个人都会聪明一些。
 
 
 
 　　　　果然，人也是慢慢进化的，这就是时代和知识演变而成的。
 
 
 
 　　　　书容也从这个孟美人手中接过了孩子，因为也就是怕她多有不便，之后也就是摔着孩子。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是顺便去把这个孟美人的手给拉住过来道，“孟妹妹，给我讲讲你家里面的事情吧。”
 
 
 
 　　　　子矜想要更加的了解一下，她家里面的事情，况且根据她刚才说的，想来她的家境也是很好吧。
 
 
 
 　　　　她这么纯真，也一定是很幸运的，她一定有一个幸福的家庭吧。
 
 
 
 　　　　这个孟美人却也就是一笑，不过子矜自然也是能够看得出，她那是苦笑。
 
 
 
 　　　　也对，她家好像落魄了。
 
 
 
 　　　　两个人也就是坐在了炕上，之后她也是缓缓道，“我从小，也是因为是掌上明珠，自然也是娇惯的很，可是进了宫，才发现，一切根本也都不是那么简单的。”
 
 
 
 　　　　“现在，家里面落魄了，自然也都是需要我了，我也还只是一个孩子，家里面发生了这么大的变故，虽然我成了美人，可是，我宁愿不要，我也要我的家。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓

第163章 伴君伴虎需谨慎

　　　　子矜听着她这样说，心里面自然也是在感慨，毕竟，她也还小。
 
 
 
 　　　　她家里面也是生了这么大的变故，自然而然的，她心里面也是难以接受的，况且，她现在在宫中，也是相当于一个人了吧。
 
 
 
 　　　　自然而然，她的心里面也总是容易多想一些，所以说对于子矜来说，看着她，就仿佛是看到了现代的自己。
 
 
 
 　　　　真的跟自己好像，一切都是那样的困难，却又是不得不坚强起来。
 
 
 
 　　　　子矜看着这个孟美人，就觉得她长相其实单纯娇美。
 
 
 
 　　　　可惜呢，现在她也算是失去了什么了。
 
 
 
 　　　　“姐姐，我以后可以常来吗？”
 
 
 
 　　　　那孟美人看起来，也是性情温厚纯良，子矜心中，也是一下子要生了怜爱。
 
 
 
 　　　　毕竟她也还只是一个小孩子，故而也在这宫中都只是无助，所以说，自己在这宫中，再怎么也是一个弱者，自然也是需要这些个姐妹们一起扶持着。
 
 
 
 　　　　所以说她自然，也是想要和自己一起，自己自然也是能够理解她的意思，她一个人，孤独无依，想找个伴罢了。
 
 
 
 　　　　子矜自然也是觉得答应她，倒也是没有什么的。
 
 
 
 　　　　于是也就拉过她的手，对她一笑道，“妹妹，何时想来，就过来;无;错;小说 m.quledｕ.com吧，我们本就院子生的近，我们也是可以随时往来的，况且，我这里也是有着多些好玩的，妹妹可以随时过来玩呀。”
 
 
 
 　　　　女孩也是对她好，不知不觉，为何就觉得眼前的这个女子，就像是自己的妹妹一般。
 
 
 
 　　　　可以和她在一起，甚至也是能够觉得，那一种亲切的感觉，甚至也是知道，她眼中的那点亮光，就如同自己是她的亲人一般。
 
 
 
 　　　　于是子矜也就是把这个孟美人给送了回去，这自己和孟美人的宫墙，也就只是隔了一面墙而已，可是若要是从门出去，再绕一圈，自然也就是要走上差不多十分钟的。
 
 
 
 　　　　本来这宫墙也就是大，果然，在土地，就是属土地不值钱了，在现代，想在那些大城市，有个小小属于自己的房间，那都是很难呢。
 
 
 
 　　　　因为，寸土都是金。
 
 
 
 　　　　子矜也就是想了一个办法，那就是弄一个绳梯，自然也就是一下子也就能够过去的。
 
 
 
 　　　　不过，这件事等以后再来做吧。
 
 
 
 　　　　子矜又到了做保健操的时候，子矜能够感受到，自己的身体也是在一点一点的恢复。
 
 
 
 　　　　就是因为自己现在还在坐月子，所以说自然也就是免了每日去皇后宫中请安。
 
 
 
 　　　　每日她倒也是在好好在打整自己的脸蛋，她当然也是知道，脸蛋和身材才是根本，所以说她每日都是悉心打理自己的脸蛋，看起来也是非常的貌美。
 
 
 
 　　　　这一日，子矜做完了面膜后，感觉面部也是越发的柔亮光滑，甚至她也是觉得自己也是越发的光彩照人，在这个后宫中，越是没了容貌，那自然也是没有了能够得到圣心的资本了。
 
 
 
 　　　　书容也算是把这诗句终于送了上来，因为自己是一个妃嫔，自然也是需要更加的陶冶情操。
 
 
 
 　　　　子矜也就是慵懒的躺在了暖榻上，书容也就是把诗句给呈了上来，子矜把书本也就是给打开，看起来也是好一副美人模样。
 
 
 
 　　　　书容在旁边也是看的呆了，不知不觉，竟然也是皇上到了她的身边，她竟然也是不知，等她反应过来，却也正是要行礼了，却也是怎么都没有想到，这皇上却是把食指放在了唇上。
 
 
 
 　　　　示意她别吵，这时候书容也总算是明白了，于是她也就是一笑，之后她也就是退下了。
 
 
 
 　　　　皇上也只是慢慢的来到了子矜的旁边，却也是发现她在看这所谓的四书五经。
 
 
 
 　　　　没想到她居然也是如此的不智，现在都还在看四书五经。
 
 
 
 　　　　这皇上，也就是扑哧一笑了。
 
 
 
 　　　　子矜也一下子惊讶，因为她仿佛也是听到了皇上的声音。
 
 
 
 　　　　于是她也就是惊讶的抬起了头，这才是知道，原来皇上在不知不觉中来到了。
 
 
 
 　　　　于是子矜也是连忙就放下了书籍转头就想行礼，可是却也是怎么都没有想到，居然因为靠的太近，一转身居然也是撞到了皇上。
 
 
 
 　　　　皇上这下子却也是怎么都扑哧笑了，“怎么子矜，这才到来，居然就迫不及待的投怀送抱了？”
 
 
 
 　　　　皇上似笑非笑，却又是怎么都让子矜尴尬了，于是也就是脸色一下子都红了，她想要把皇上给推开，可是在皇上的眼里看来，这也就是欲抗还迎呢。
 
 
 
 　　　　皇上却也就是一下子就把她给紧紧的困在怀中，之后也是哈哈大笑道，“子矜，你真得朕喜欢。”
 
 
 
 　　　　子矜心中却也是惊讶了，这就是皇上变相的告白呀，一抬头，却也是看见了那皇上眼里面的笑意。
 
 
 
 　　　　子矜就感觉皇上就像是在调戏自己，这让她也是感觉非常的害羞。
 
 
 
 　　　　皇上也就是把子矜抱了起来旋转了起来。
 
 
 
 　　　　子矜只感觉自己就是这宫中最幸福的女人了，却是皇上突然意识到了不对，连忙就把子矜给放了下来道，“子矜，你的身体可还有什么不对，这也要快出了月子，所以说，更加需要好好静养才对，可别一下子又调皮了去，坏了身子。”
 
 
 
 　　　　子矜也是觉得皇上关心自己。
 
 
 
 　　　　子矜也就是对他神秘一笑道，“你来看看我们的孩子。”
 
 
 
 　　　　子矜现在也就是感觉自己是最幸福的女子了。
 
 
 
 　　　　她把皇上也是悄悄的给带到了这摇篮旁边。
 
 
 
 　　　　这摇篮里面的孩子，也是睡得极香的，她也都是能够感受的到，他睡的香甜。
 
 
 
 　　　　“皇上，我给我们的孩子想好了名字，这只是乳名，就叫乐儿吧，子矜希望他，能够一生知足常乐。”
 
 
 
 　　　　子矜慢慢的摇着这摇篮，看起来也是非常的温柔，就如同是一个伟大的母亲一般。
 
 
 
 　　　　皇上也是转眼看她，之后也是被她的侧颜给看呆了，她的轮廓柔美，给人一种伟大的感觉。
 
 
 
 　　　　皇上看了片刻后，也是看向了摇篮里面的孩子，之后也是脸上挂着笑容，那眼底，也是有着父爱的笑容。
 
 
 
 　　　　“乐儿，乐儿这个名字好听，以后就叫你乐儿了吧，乐儿，子矜，谢谢你，这段时间我很忙，所以说也就冷落了你和乐儿。”
 
 
 
 　　　　皇上也就是拉紧了子矜的手，子矜也就是看着他，那一双眸子也是有着情意，她道，“说什么冷落不冷落，你是一国之君，忙那些朝政大事，自然也是正常的，你要好好想想，孩子也是快要长大了，不久也就是满月宴了，皇上可想好，乐儿的入册名字是？”
 
 
 
 　　　　子矜自然也是知道，乐儿满月后，也就是需要把大名给取好，之后也就是名字进入了这历代皇室子女名册中。
 
 
 
 　　　　皇上也是思索了会儿，也是看着子矜，之后对子矜道，“不如就叫，穆槿南，朕，记得听你说过，你很喜欢木槿花。”
 
 
 
 　　　　子矜这下子也算是疑惑了，因为她怎么都没有想到，自己以前也只是说过自己喜欢木槿花，不过那也只是顺口一说，但是怎么都不知道，皇上竟然也是记得。
 
 
 
 　　　　“皇上不必这么挂怀臣妾的事情。”
 
 
 
 　　　　子矜自然也是觉得，皇上对于自己过于关心，况且自己还是有了孩子，枪打出头鸟，自己也算是大家的眼中钉肉中刺了吧。
 
 
 
 　　　　“我不在意你，在意谁？”
 
 
 
 　　　　子矜这下子也算是惊讶了，因为，他都是已经自称我了，这怎么也都是让她受宠若惊的。
 
 
 
 　　　　“皇上可否懂一句话，那就是，对一个人好，或许你认为是把所有的情意都给了她，但是，你又可否想过，这要的话，也会让那个人，置身于险境，因为，她生存在一个特殊的地方。”
 
 
 
 　　　　子矜这时候也是觉得，自己深得皇上宠爱，自然也是说一些话，也快是失了分寸。
 
 
 
 　　　　可是皇上这时候也是脸色一下子也就给了道，“莫非，你还觉得朕，对你还不够好？”
 
 
 
 　　　　子矜这下子，也算是脸上都无法再用语言来形容了，皇上周围的空气也是一下子就冷了下来，却也是怎么都没有想到，皇上这因为自己的话语不对，于是生气了？
 
 
 
 　　　　果然，还是那句话，伴君如伴虎。
 
 
 
 　　　　子矜心中虽然也是有着心痛，可是也是怎么都没有想到，皇上这个人，也是说变脸就变脸。
 
 
 
 　　　　不过，无论如何，自己都是不能乱了阵脚。
 
 
 
 　　　　于是子矜也就是连忙跪下道，“皇上息怒，臣妾知罪。”
 
 
 
 　　　　伴君如伴虎，子矜现在深深的感悟到了，不过却也只是自己选择的路罢了。
 
 
 
 　　　　皇上周边的气息一冷，子矜也是跪的更低了一分，因为她怎么也都是没有想到，皇上这节奏，是要生气的节奏？
 
 
 
 　　　　莫非自己还是真的一句话也就是得罪了他？
 
 
 
 　　　　“莫非，朕对你，还不够宠爱，你刚才那话，让朕也是觉得，子矜，你的心机够深？”
 
 
 
 　　　　子矜这下子，也算是失望了，他居然说自己有心机。
 
 
 
 　　　　子矜自然也是知道的，男人是最讨厌有心机的女人了。
 
 
 
 　　　　但是，他这样说自己，这不知为何，也是让自己有些心痛。
 
 
 
 　　　　他对自己失望了吧。
 
 
 
 　　　　自然也是清楚，他是自己在这世界上，除了娘亲，最爱的人了。
 
 
 
 　　　　可是他如今对自己失望，那岂不是一句一句都是在割着自己的心？
 
 
 
 　　　　子矜怎么也都是不可置信。
 
 
 
 　　　　“皇上此话何意？”
 
 
 
 　　　　子矜自然也是想知道，这个皇上到底是在想什么，他的脸色，就如同那六月的天，说变就变，故而也是让自己这些害怕。
 
 
 
 　　　　这要是在现代的话，自己想说什么也就是说什么，自然也就是不需着害怕什么的，可是这可是皇上呀，在他的面前，自己只是一只蚂蚁一般的脆弱，他一句话，自己也就可以没有生命了。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書網

第164章 失宠才知怨妇苦

　　　　常子矜现在也是清清楚楚的知道了，皇上怒了。
 
 
 
 　　　　常子矜跪着，大气都是不敢出一下。
 
 
 
 　　　　皇上却也是怒了，于是拂袖离去。
 
 
 
 　　　　常子矜看着皇上离去的背影，自然也就是心中伤痛，皇上说变脸就变脸，这就是所谓的夫妻情分吗？
 
 
 
 　　　　皇上一离去，也是这屋子里，自然也是少了几分温暖。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是一下子给瘫软在了地上，现在的皇上，自己居然感觉到了害怕，现在想想，果然还是需要自己计算好一切，圣心难测，自然而然，也是需要每一步都计算好。
 
 
 
 　　　　现在呢，原来才知晓，这一切，都是假的。
 
 
 
 　　　　原来皇上的心太广了，就算自己再有心讨好，可是却也只是无济于事。
 
 
 
 　　　　常子矜也是缓缓的爬起来，之后看着这摇篮里面的孩子，自然也是知晓，这孩子，皇上也是真心疼爱的，只可惜，有了个这么不争气的母亲，居然也就是顶撞皇上。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙的跑了进来道，“小主，你为何要让皇上走？皇上看起来也是怒气腾腾，刚刚也是吓坏了书容一等奴婢！”
 
 
 
 　　　　常子矜也是转眼，看了看这书容，倒也是看她一双眸子里面也是有着紧张，看来她也是真心为自己紧张。？无？错？小说 ｍ.qulｅdu. ｃｏｍ
 
 
 
 　　　　可惜，自己也不是一个好主子，只怕不能按照她的心意，一路得宠吧。
 
 
 
 　　　　其实她怎么会不知道这书容的意思，书容就是想自己得宠，自然而然也是想一切都为自己好。
 
 
 
 　　　　自己自然也是心暖的，因为有一个这么为自己好的丫鬟。
 
 
 
 　　　　常子矜也是缓缓一笑道，“书容，你可不要多看好我和皇上之间的情谊，现在想想，不过也是，说可以抛弃也就可以抛弃的，刚刚我无意间，得罪了皇上，不过也好，这样也就是让我安静一下，我该好好绸缪一下了。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在就是觉得，自己不能总是屈居在这个后宫，将来所有的生死都是在这个皇上手中，他如此那般不顾情意，自己只怕以后，也不会好过吧。
 
 
 
 　　　　呵呵，原来这后宫的墙院真的是有这么深，头一次理会到了深宫怨妇的感觉，原来也是这么的孤单。
 
 
 
 　　　　明明皇上就是自己的唯一天，一旦只要失去他，那也只怕是什么都没有了吧。
 
 
 
 　　　　“小主！现在您有了皇子，那么也就是更加不能失去皇上的宠爱才对，可是您为何，小主，书容以为你也算是一个聪明人，可是呢，在这后宫中，您要知道，皇上的心！”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，书容也是在为自己着想。
 
 
 
 　　　　可是呢，也是不知道为何，自己也就是好烦。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是把手里面的丝帕给绞来绞去，因为她此时心里面，也只是在想着，想着自己该是怎么办。
 
 
 
 　　　　摇篮里面的孩童也是呵呵的笑了，仿佛看到了常子矜后，他的心情也是非常愉快，总算也是开眼了，那眼眸，像皇上，也像自己。
 
 
 
 　　　　多了自己的天真，少了一分皇上的冷峻。
 
 
 
 　　　　“书容，你帮我做一件事。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，自己无论如何，也是需要自己的势力，自己的野心，不仅是在这一个后宫之上。
 
 
 
 　　　　常子矜也是一个现代人，自然也是深知，女人的一切，也都是不能紧紧的依靠着男人，否则的话，也只是话也只是会让男人觉得烦躁。
 
 
 
 　　　　“穆槿南，这个名字是多么的顺心呀，我喜欢木槿花，只怕你以后，看着这槿南这两个人，都会想起我了吧，就怕你以后讨厌我后，乐儿也会危及无辜吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜想了想，却也是觉得这根本也就是可笑。
 
 
 
 　　　　她也是缓缓的出了内寝，看向这外面，也是觉得整个人都是沐浴在阳光下，有阳光的日子真好，自己以后再也是不想一直被困在黑暗里了。
 
 
 
 　　　　皇上果然还是冷清了自己。
 
 
 
 　　　　才一会儿，这内务府的太监也就是来了，之后也就是在宣旨，原来常子矜也总算是明白了。
 
 
 
 　　　　原来皇上这是要光明正大的冷落自己。
 
 
 
 　　　　太监道，“常昭仪愚钝欠安，朕也是无暇顾及，以后就由常昭仪暂顾皇子，等满岁再过打算。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是惊讶了，因为怎么都没有想到，这皇上这么下旨，也是这么光明正大冷落自己。
 
 
 
 　　　　太监送来了许多的东西，常子矜自然也是知道，这下子，也算是一直要留着自己，而不来见自己了吧。
 
 
 
 　　　　这宣旨的公公也是如同狗眼看人低一般，之后也是捏着兰花指偷偷一笑道，“常昭仪，您就领旨吧，这一段时间，好好的扶养小皇子吧，只怕皇上以后也不会顾及娘娘了吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是跪着心下冷笑，这又算是什么事？他们都只会知道，自己也都是算是侍宠了吧，什么愚钝，不过也就是不讨喜罢了。
 
 
 
 　　　　这一段时间以后，也是过的清净有加。
 
 
 
 　　　　书容也是对常子矜道，“小主，你现在可知这生活如何了？看来，皇上也是不打算理你了。”
 
 
 
 　　　　书容也是撇了撇嘴。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是看着她这一副子模样，自然也是娇笑了道，“这样难道不好吗？我们有自己的日子，有自己的生活，其实，我又何尝不想皇上，只不过，他不来罢了，他走了，那好，我也就是当他没来过吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在正在看书，看起来也是一副子美人的模样。
 
 
 
 　　　　书容自然看呆，可是心中也是焦虑万分，因为她怎么也都是没有想到。
 
 
 
 　　　　居然后果也会是这样，其实她又何尝是不知，书容也是背着自己，去养心殿门口求见皇上，不过也都是无疾而终罢了。
 
 
 
 　　　　常子矜也是一撇眼，就看到了书容手背上面的红块，自然也是眼神一紧道，“你这手背也是怎么了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中自然也是在想着，这也绝对是因为自己吧，自己自己又是怎么会不知道，书容因为自己，也是在受别宫的人欺负，自然也是吃了一些苦头的。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是笑了。
 
 
 
 　　　　她看着这书容脸上难看的神情，原来她也是真的需要保护。
 
 
 
 　　　　自己真的也是太天真了，以为自己也是没了宠爱，那么别人也是不会在意自己了，可是却也是怎么都没有想到，居然连累了书容。
 
 
 
 　　　　她心中自然也是知道，现在也是只能忍的。
 
 
 
 　　　　于是这也算是这么过去了。
 
 
 
 　　　　到了午膳的时刻，书容自然也是按照规矩，去御膳房拿那些吃食，御膳房也就是如同一个大厨房，管着整个宫中。
 
 
 
 　　　　书容也就是到了御膳房道，“昭仪宫来拿今日的午膳。”
 
 
 
 　　　　这厨子却也是一皱眉道，“昭仪宫？听说失宠了呀，是真的吗？”
 
 
 
 　　　　他这样文，自然也是让书容气愤了。
 
 
 
 　　　　她怎么都没有想到，这厨艺居然会这么问。
 
 
 
 　　　　“你这个厨子，只管布你的菜就是，何故这么多的问句。”
 
 
 
 　　　　书容自然也是觉得他多管闲事，于是也就是撇了嘴顶回去了。
 
 
 
 　　　　可是也是怎么都没有想到，他居然还是这么正大光明的问了出来，这么多的人，况且这背后还有这么多等着午膳的宫女呢，这把她们昭仪宫的面子放在哪里？
 
 
 
 　　　　这个厨子自然也是怒了，他也就是把切菜的刀一下子也是砍在了板面上。
 
 
 
 　　　　道，“你这个小丫鬟！你在说些什么，你以为你们昭仪宫还是那么风光吗？现在只不过也只是一介失宠的妃子罢了，还有一个不受宠的皇子拖油瓶，午膳是吧，好，给你！”
 
 
 
 　　　　于是那人也就是把那一箩筐的菜都给使劲一扔。
 
 
 
 　　　　只听得里面啪啦一声，看来也只是菜盘子也都是碎了一箩筐了。
 
 
 
 　　　　书容突然也就是泪水都快要出来了，因为她怎么都没有想到，这个小小的厨子，居然也会是这么放肆，可惜呢，自己昭仪宫失宠了，自然而然，她也是想一掌给过去。
 
 
 
 　　　　于是她也就是这样一掌挥过去了，怎么也都是没有想到，这个厨子却也是虎背熊腰，于是也就是一推，把书容也就是推到了地上。
 
 
 
 　　　　书容现在也就是痛哭在了地上，因为她怎么都没有想到，居然会这么被受欺负。
 
 
 
 　　　　她一下子也就是如同一个孩童一般，在地上给哭泣了起来。
 
 
 
 　　　　大家们自然也是觉得晦气，于是也都是连忙捂鼻之后连忙退避三舍道，“呦，昭仪宫的宫女，怎么这么落魄呀，不过也是，都已经落魄了，哈哈，你还是把你的东西给带走吧，放在这里简直就是脏了大家的眼。”
 
 
 
 　　　　大家也都是这么连忙在旁边奚落，书容现在也算是觉得好笑了，她连忙抬起头，那一双泪眼道，“你们这些坏人，就只知道欺负我，你们这些坏人，总有天会遭报应的！”
 
 
 
 　　　　书容这样说，却也是怎么都没有想到，居然也是引起了大家的不满。
 
 
 
 　　　　于是他们也都是连忙来对书容道，“你这个扫把星，还是给我们滚远些！”
 
 
 
 　　　　于是也就是这样，书容也就是被赶了出去。
 
 
 
 　　　　那膳盒也是被塞入了书容怀中。
 
 
 
 　　　　书容却也是哭着跑了，因为她也是头一次居然这么丢脸，怎么也都是没有想到，还是一个厨子得罪自己。
 
 
 
 　　　　想想也还真的是觉得可笑。
 
 
 
 　　　　不过书容心里笑，表面却也是在哭，因为她怎么都没有想到，自己居然也会被这么被欺负。
 
 
 
 　　　　路过御花园，她也是抹了一把眼泪水后，之后把膳盒打开，却发现里面也都是碎了，她一下子也都是哭了。
 
 
 
 　　　　因为里面都已经碎完了，她此时也就是只能用眼泪来表达自己的心情。
 
 
 
 　　　　本书源自看书蛧

第165章 兔死狗烹人心寒

　　　　“没有了膳食，这可怎么吃呀。”
 
 
 
 　　　　书容自然也就是更加哭的更加带劲了。
 
 
 
 　　　　这时候，孟美人却是路过，于是皱眉，看到了另一边的一个宫女在那里哭，这不是常姐姐旁边的贴身宫女书容吗，她怎么一个人在这里哭。
 
 
 
 　　　　于是她也就是慢慢过去了。
 
 
 
 　　　　书容看见孟美人过来了，也就是连忙把泪水给抹去了，她也是怎么都没有想到，孟美人居然会出现在这里。
 
 
 
 　　　　“孟美人。”
 
 
 
 　　　　于是她也就连忙行礼。
 
 
 
 　　　　那膳盒也就是盖子不小心给掉了下来，居然也就是里面的膳食这么光明正大的摆在了自己的面前。
 
 
 
 　　　　“怎么都是坏的？”
 
 
 
 　　　　书容也是连忙道，“孟美人，没事。”
 
 
 
 　　　　书容也想连忙就走，因为她不想再添什么祸端和乱子了。
 
 
 
 　　　　可是却又是不小心，给被绊倒，之后她也是整个人吃痛，她整个人也是连忙大哭了道，“我们小主命为何这么哭，生了皇子，却不得皇上宠爱了，这下子谁都欺负我们，连膳食都克扣！”
 
 
 
 　　　　书容自然也就是一下子就哭了，也算是心中一下子就委屈。
 
 
 
 　　　　这个孟美人也是慢慢的走过去，之后道，“你这是无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ怎么了？”
 
 
 
 　　　　书容也就是抬起了一双眸子都有泪水，现在看来，也都只是觉得她很可怜罢了。
 
 
 
 　　　　“我们小主的膳食，没了。”
 
 
 
 　　　　书容什么也都不想说了，不过她却也还是哭了。
 
 
 
 　　　　这么孟美人看着这坏了的膳食，也是连忙对身后的侍女道，“你把我们的膳食，分一半给这书容，动作快些，别耽搁了姐姐用膳的时辰。”
 
 
 
 　　　　书容这下子也是惊讶了，她只能抬起一双含泪的眸子，怎么也都是没有想到，居然还是孟美人帮助她。
 
 
 
 　　　　她心里面当下也是感动的不行，就差热泪盈眶了，于是这孟美人也是连忙对她道，“你别担心，下一次再遇到这种事的话，就来找我，这样的话，我也是会帮助你的。”
 
 
 
 　　　　孟美人这样说，也简直就是让这个书容，根本就是感动的眼泪一下子夺眶而出，看起来倒也是非常忠心的模样。
 
 
 
 　　　　于是也就这样，这书容也就是和孟美人一起回去了，看起来两个人也是特别的要好。
 
 
 
 　　　　当常子矜在屋子里给乐儿做了衣服出来后，也就是便看见了书容拿了膳盒回来，一看却也是怎么都不对。
 
 
 
 　　　　当书容把这膳食都放在了桌子上后，常子矜却是皱眉了道，“这不是昭仪位分的膳食？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样问，却也是书容稍微一停顿，之后也是跪在了地上对书容道，“小主恕罪，都怪书容，所以说那我们膳食给碎了，没办法，还是孟美人给的我们一半膳食，这样也才是不至于午膳落空。”
 
 
 
 　　　　书容这样说，也是让常子矜惊讶了，她道，“那孟妹妹又在何处，看开今天也是一定要谢谢她了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也总是回过了神，自然而然，她也是清楚了，原来这是美人位分才应该有的膳食，而自己的菜却是没了，所以呢，说来说去，也还是孟美人的好。
 
 
 
 　　　　书容这时候也是连忙站起来，之后一笑道，“孟美人就已经回到她自己的宫中，况且她也是让我跟小主带一声，不用谢，都是邻宫姐妹。”
 
 
 
 　　　　书容这样说，也是让常子矜脸上倒也是一笑，她道，“这还真的是应该好好谢过孟妹妹呢，书容，我这儿倒是有几锻上好的绸缎，你去送给孟妹妹的，就说以表妹妹感谢之情。”
 
 
 
 　　　　这时候书容也是笑了道，“小主就先用完吧，之后呢，也别辜负了孟小主一番心意呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜听后，倒也是觉得有道理，想着孩子也是总要吃的，也就让人把乳娘给叫了去喂，本来自己也可以的，不过却也是由于不足，喂养孩子也是不够。
 
 
 
 　　　　况且本来自己也就是瘦弱，自然也是身体瘦弱，不足以喂孩子了。
 
 
 
 　　　　看着孩子喂后，他满足了后，常子矜的心中，自然也是有着高兴的，因为她觉得，现在这个孩子就是自己的一切，这就是这个世界最伟大的奴婢。
 
 
 
 　　　　常子矜想着自己的身体也是恢复的差不多了，可是皇上对自己也是冷漠，就也是经过了那件事之后，皇上对自己也是根本不上心了，其实这有时候，倒也是让她觉得疑惑，到底皇上心中怎么想的。
 
 
 
 　　　　自己让书容每天也都是御书房等待皇上，想着能够遇到皇上，只会一探究竟，毕竟是为什么，皇上对自己这么这般不悦，实则自己也是后悔了，如果从重来一次，自己也是绝对不会打算得罪皇上的。
 
 
 
 　　　　况且自己本来也就是依附着皇上生存，自然而然，也就是需要更加过分的讨好皇上。
 
 
 
 　　　　之后常子矜也就是把膳给用好了，也就是在书容的搀扶下，来到了这孟美人的宫中。
 
 
 
 　　　　孟美人还在内寝里面绣花了，常子矜一进去，也就是叫孟美人放下了她手中的东西也就是朝着自己过来了，看来她也似乎是正要行礼，常子矜也就是把她给托住道，“妹妹，何故多礼，姐姐才不在意这些礼数呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就和她互握住对方的手，也就是上了那暖炕，常子矜也是感觉非常惬意的，这孟美人的殿里虽然也是小，可是呢却是温馨有神，倒也是非常不错的。
 
 
 
 　　　　孟美人也是一笑道，“姐姐，这毕竟礼不可废，姐姐冷吗？来人，把暖炉给生上。”
 
 
 
 　　　　常子矜一看这孟美人也是这番大番周折，也是笑了把孟美人那指使下人的手给拉了过来道，“妹妹，不用如此大费周折，姐姐也只是过来想跟妹妹说几句话，等会姐姐也就要离开的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，不能太过于麻烦孟美人，其实心里面也是有着温暖的，毕竟自己都是已经落魄了，可是她还留在自己的身边，这能代表什么。
 
 
 
 　　　　代表以前自己也是信错了人，总以为这一切繁华都不会离自己远去，其实不过也只是避之不及罢了。
 
 
 
 　　　　就如同那御膳房那一群，开始的时候，还不都是想着如何讨好自己，可是现在呢，却也是恨不得都能够上来踩一脚，人性都是这样，常子矜也算是看透了吧。
 
 
 
 　　　　“姐姐又有何事要忙，不过妹妹这里，倒是有上好的糕点，就请姐姐带走吧，毕竟是早产，听我在府中乳娘说，这早产，身体就一定会很是柔弱，所以说也是一定需要好好补身体。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是一笑，道，“身体恢复的差不多了，不过，多亏有妹妹接济，这姐姐，才不至于饿到那番境地，所以说，妹妹，滴水之恩当涌泉相报，妹妹要是看得起姐姐，等姐姐来日风光无限之时，定不会忘妹妹半分。”
 
 
 
 　　　　常子矜突然正视的看着这孟美人，看的孟美人也是娇羞了，她也是转头道，“姐姐不用多谢，毕竟都是一同入宫的姐妹，经历了这么多，也是总该看得透些才对。”
 
 
 
 　　　　孟美人这这一番话倒是说的对，也是说到了常子矜的心里，她也是心中轻叹一声，宫中的女子总是这样，需要一些手段争宠。
 
 
 
 　　　　到了晚上的时刻，却不知为何，隔壁宫中，透过高高的宫墙，也是能够看到那边灯火辉煌，常子矜却也是疑惑的对书容道，“这隔壁的宫殿为何这么热闹？”
 
 
 
 　　　　这时，书容也是撇了撇嘴道，“是皇上临辛孟美人了，自然也是要热闹一番才对。”
 
 
 
 　　　　听这书容的话里面，也是感觉很酸，于是常子矜也就是笑了道，“怎么，你还不替孟美人高兴？”
 
 
 
 　　　　常子矜倒是替她高兴，不过她当然也是知道，她心里面是非常痛的，在这后宫中就是这一般，女子只能有皇上这一个男人，而这女人，却是必须只能有皇上这一个男人，总是被占有的。
 
 
 
 　　　　自己和自己的孩儿受了冷落，隔壁宫中，自己的丈夫却和自己的姐妹在欢愉，无论如何，自己心中又怎么会痛快。
 
 
 
 　　　　自己进宫的那一刻，也就应该是明白，他是一国之君，是不可能只属于自己的，所以说，自己也是不知该过于抱希望才对。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，之后进去了内寝，这书容跟在后面，她又怎么会没有看见这小主脸上的落寞。
 
 
 
 　　　　“在这后宫中都是这样，自己总归是要习惯的。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是照镜梳妆，看着这铜镜中的容颜，这还未老呢。
 
 
 
 　　　　这要是容颜迟暮，也还就是这样匆匆的过了一生，这该多可惜。
 
 
 
 　　　　常子矜也是准备合衣睡觉了，她习惯睡前看书，这样的话，也是能够有助于睡眠。
 
 
 
 　　　　“这么大晚上了，为何还不睡。”
 
 
 
 　　　　一阵熟悉的声音过来，让常子矜也是差点抖落了手中的书本，皇上，皇上怎么会来了。
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙就想起来行礼，毕竟感情再深的夫妻，照样也还是以礼相待，所以说礼不可废这四个字，无论如何也都是要牢记在心。
 
 
 
 　　　　“你身子不便，也就不用行礼了。”
 
 
 
 　　　　皇上也就是这样的坐了过来，这让常子矜也是感觉到了非常的惊讶，毕竟皇上现在又是这般的为自己考虑。
 
 
 
 　　　　不过常子矜也是更加疑惑，怎么皇上这会儿竟然来了，他不是应该？
 
 
 
 　　　　“你，是在问朕？为何会出现在这里？”
 
 
 
 　　　　穆景明也是看懂了常子矜眼中的意思，于是也就这样凑近了问着，他坐在常子矜的榻边，仿佛常子矜就感觉自己的每一次呼吸，都是在被他窥探一般。
 
 
 
 　　　　他应该是很注意自己的吧。
 
 
 
 　　　　看書惘小说首发本書

第166章 圣心回归春欲来

　　　　“皇上出现在哪里是您的自由，就如同你想临幸谁就能够临幸谁一样。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在这般，看起来竟然像是赌气一般。
 
 
 
 　　　　皇上也就是突然就把常子矜的手给牵起来道，“为何你就是不信朕，算了，你别声张，别人都不知道朕来了，朕现在也就走了。”
 
 
 
 　　　　皇上那英俊的面容，本来也就是应该让常子矜沉醉的，可是此时的常子矜却是没有沉醉，因为她觉得，他来得很突然突然，自己没有准备好，况且也是觉得他的态度很奇怪，不应该是这样的。
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是抬头，对皇上一笑道，“那么皇上，你又为何这么鬼鬼祟祟的到臣妾的寝宫里面来，那么你又是何意图呢？”
 
 
 
 　　　　书容本来也是想问，他来自己这里的目的，毕竟他一个皇上来这里，这明显是有事情来找自己，况且也没有听到太监通报。
 
 
 
 　　　　皇上他怎么都没有想到，常子矜居然会这么问他，况且他也是一个皇上呀，这么鬼鬼祟祟的来常子矜的寝宫，也就是降低了他的身份。
 
 
 
 　　　　于是他也就道，“这不是怕打扰你吗再说，你不是曾经说过吗？要是朕，频繁你到这里来，必然也会引起别人对你的嫉妒，那么朕，也是不是应该保全你，所以说才鬼鬼祟祟的呢。”\无\错\小说　m.(quledu).ｃom
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是一笑了。
 
 
 
 　　　　道，“怎么皇上，居然还会为臣妾考虑，臣妾却也是意想不到呢，毕竟皇上也是天之骄子，却是这样为臣妾思虑周详。”
 
 
 
 　　　　皇上却也是一笑了，“怎么？你感动了？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却根本就是想仰天大笑，什么叫做感动，她到现在，都还不知道感动，这两个字怎么写的。
 
 
 
 　　　　在这古代中，又有几分是真感情，自己又怎么会不知道，莫非他的几分花言巧语，也就能够迷惑自己吗？
 
 
 
 　　　　“不过皇上你，也终究是为臣妾考虑的，所以说，臣妾自然也是不会辜负皇上的厚爱，那么臣妾，现在也是情况良好，也请皇上离开吧，皇上也算是看够了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，有一句话叫做得不到的，才是最好的。
 
 
 
 　　　　但是这个皇上，却以为随时随地也都能够得到自己，他又何曾想过自己的想法呢。
 
 
 
 　　　　皇上这时候，也是微愣了道，“怎么朕，这才来了没多久，你便要赶着走吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是无奈了吧，“不是要赶皇上名字，而是皇上您做的事情，也是过于过分了吧？前段时间，您对臣妾那么冷落，这都是让臣妾很疑惑呢？倒是皇上，你不喜爱自己这个美人呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜就这样说，也确实让皇上一笑了，道，“朕怎么可能不喜欢你，难不成你当朕，没有听清楚你的话吗？你让朕不要过分宠爱你，这样的话，反而会让你陷入万劫不复。”
 
 
 
 　　　　常子矜抬起了一双眼眸，里面却是水光潋滟，她怎么都没有想到，皇上居然也是把她的话给放在了心上。
 
 
 
 　　　　他怕自己陷入万劫不复，于是也就故意冷落自己，还有他的孩子。
 
 
 
 　　　　原来他是为了保护自己呀，这一段时间以来，他也是在想着，要如何才能保全自己，自己再怎么，也只是一个深宫妇人。
 
 
 
 　　　　所以说，他想要保全自己，在这后宫中，自然也是明枪易躲，暗箭难防。
 
 
 
 　　　　他是一国之主，要思虑的事情需要很多，所以说，自然也是无暇顾及到自己。
 
 
 
 　　　　可是，他有着一份想要保护自己的心，也就是足够了吧。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面，自然也是满足的，因为他觉得皇上，居然把自己说的每一句话，甚至每一个字，都是听得这样清楚。
 
 
 
 　　　　甚至还能够为自己着想，那么他也算是一个好丈夫了吧？
 
 
 
 　　　　常子矜那一双眼睛看着皇上，皇上却也是不好意思地别开了。
 
 
 
 　　　　道，“你不要这样看着我，只会让我不好意思的，用你的话来说，那就是，面对一双真挚的眸子，自己心里面那些不堪的心思，也总是会被洞察，所以说，你这样看着我，我真倒是有几分不好意思了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，因为她怎么都没有想到，皇上居然也会不好意思。
 
 
 
 　　　　他可是天之骄子呀，是在这个国家上最雄伟的男子，他居然，在面对自己一个小女子的时候，还会不好意思，这能够说明什么呢！
 
 
 
 　　　　其实自己，又怎么会不知道皇上的心思繁重，所以说，自己无论如何，也是体会不到的。
 
 
 
 　　　　不过自己能做的，也就只能是默默的陪在她的身边，毕竟自己，只是一个女子而已。
 
 
 
 　　　　常子矜再也是觉得无法忍受，于是就把皇上拉入怀中，对他道，“皇上，下一次，如果说你有什么打算或者举动的话，一定要提前先告诉我，不要让我先为你伤心，这样的日子，真心不好过，不然你也可以去试一下。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候，却是微微一愣，因为他怎么都没有想到，常子矜居然可以这样，对他袒露心意。
 
 
 
 　　　　于是他也就满意的抚了抚，常子矜的秀发，于是缓缓的道，“只怕告诉你了之后，你便不再配合了，所以说，这一定要先瞒着你。”
 
 
 
 　　　　“这一段时间，我也是清楚的，知道了你的事情所以说，以后一定不要饿着自己，所谓自己人前不理你，可是人后，有些事情朕还是能够帮的上忙的，来人，把晚膳给准备上来。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是惊讶了，他居然连自己，没有吃膳食的事情，都知道了，因为自己说过，不喜吃晚膳，所以说晚上，通常也就是喝几杯水罢了。
 
 
 
 　　　　因为这样的话，也是为了保持良好身材，在这个后宫中，谁不想要人见人爱的好身材呢。
 
 
 
 　　　　所以说自己挨饿，倒也是正常，可是，却是怎么都没有想到，居然这个皇上，却是一直在观察自己。
 
 
 
 　　　　那么，他是否又知晓自己的一切呢！
 
 
 
 　　　　“皇上，您对臣妾这么好，可否是因为夫妻这情分两个字。”
 
 
 
 　　　　皇上却是一笑了，对常子矜道，“你说过我们是夫妻，夫妻只能有一人，所以说自然，也就是要对你好的。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜，也就安心的用起了晚膳，她甚至觉得，今天这一晚是过得非常愉快的。
 
 
 
 　　　　因为皇上，陪在自己的身边。
 
 
 
 　　　　却是第二天，一大早起来，榻边也还是有着余温。
 
 
 
 　　　　这时候，书容也就是过来了，她撇了撇嘴道，“皇上可真行，昨晚上，一晚上都待在了隔壁孟美人的宫殿里，听说才走呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，确实惊讶了，于是她也就停下了手里的汤勺，之后试探的对书容道，“怎么？你是说皇上昨晚上，一直都在在孟美人的宫殿中吗。”
 
 
 
 　　　　书容这时候，却是不悦的点了点头道，“对啊，昨晚上一直都在梦美人的宫殿中呢，所以说，书容倒也是深深的为小主您鸣不平呢，这应该是小主的呀，况且你的身边，还有小皇子，所以说，应该是皇上宠爱你才对。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是笑了道，“其实他的宠爱，要不要倒无所谓，我们只需要，过我们的清静日子罢了，对了书容，我有一个想法，所以说，你能不能帮助我一下。”
 
 
 
 　　　　书容的想法，自然也就是发展自己的势力，她不想以后，将来做一个没了丈夫的宠爱，就只能穷困潦倒的日子了。
 
 
 
 　　　　所以说，她无论如何，也是要自己自立起来，这样的话，自己有了钱，才有了生活的命脉。
 
 
 
 　　　　书容也就是疑惑地对常子矜道，“怎么？小主你要做什么事情吗？小主也是一个奇特之人，无论做什么事情，书容也都是不能理解的，不过结果也都是出乎意料，总之我就知道，小主不是普通人。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是对她笑了一下，之后道，“对，我就不是普通人，所以说，无论我叫你做什么，你做便是了，不需要问为什么，因为结果都是为我们好的。”
 
 
 
 　　　　昨晚上，常子矜因为闲暇时间，于是也就好好的思虑了一下，现在皇城中，这茶叶生意，是非常不错，因为宫中也是需要大批量的进。
 
 
 
 　　　　再加上外面，总是大户人家都是要喝茶的，所以说，茶叶这里面的生意，也是非常抢手的。
 
 
 
 　　　　如果说，自己来做这个生意的话，可能也会是发一笔横财呢。
 
 
 
 　　　　书容自然也是知道，自己需要先买土地的，自己以前在府中的时候，记得有一块山头的土地，那里很是没落。
 
 
 
 　　　　况且，那些农民都种植茶叶，不过却也都是因为他们在大山中，于是也都销售不出去，最后也只能是坏在山里头了。
 
 
 
 　　　　常子矜现在想着，要先把这一块茶叶地给收购了，之后再好好的，把那些极品茶叶给销售出来。
 
 
 
 　　　　这样的话，自己也是能够赚钱，毕竟在这个世界里，赚钱才是第一呀，最好是要有势力，这样的话，在朝廷后宫中，也是谁都不需要怕，这才是人生赢家。
 
 
 
 　　　　常子矜也就给书容说了一下，之后书容也就是行了礼，也就准备出去了，她看向常子矜的眼色都是非常惊讶的，因为她怎么都没有想到，常子矜居然会想到这么绝妙的方法。
 
 
 
 　　　　她前脚走，可是这孟美人，却是第二脚也就跟着进来了，看她脸上也是荡漾着笑容，于是书容也就是拉过了她的手道，“孟妹妹，昨夜辛苦了，伺候了皇上。”
 
 
 
 　　　　这个孟美人，也是突然皱眉道，“姐姐该不会什么都不知道吧，总之这也是妹妹让皇上来的，妹妹见姐姐思虑皇上已久，况且小皇子，也不能不需要父亲的疼爱，自然而然，妹妹也是在皇上那里多说了几句，请不要姐姐，怪妹妹多嘴才好。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书網

第167章 小产

　　　　常子矜这时候，也就是惊讶了，因为她已然猜到了，是这个孟美人，在皇上面前说的好话，因为，毕竟自己也跟她算是好朋友。
 
 
 
 　　　　况且皇上，无缘无故的就来到了这里，这其中孟美人，也是一定知晓的。
 
 
 
 　　　　总不可能，皇上是瞒着她吧。
 
 
 
 　　　　于是常子矜，也就转眼对她一笑道，“多谢妹妹成全。”
 
 
 
 　　　　孟美人却也是一笑了，道，“这都是属于姐姐的，所以说妹妹，不需要成全姐姐，因为属于姐姐的，一切自然也都会来到的，不多说这些了，皇上昨日，给我赏赐了很多糕点，我自然也是知晓，里面有你的一半，也就打算分给你。”
 
 
 
 　　　　之后也就有这宫女，把这糕点给拎了起来，好几个膳盒呢，书容看着，心中也是欣喜，果然一打开，没想到这糕点上面的图案，居然是木槿。
 
 
 
 　　　　皇上知晓自己喜欢木槿花。
 
 
 
 　　　　看来他对自己的喜好，还是放在心上的。
 
 
 
 　　　　孟美人也就是和常子矜，一起坐在了内寝，之后也就是对常子矜道，“姐姐尝一口吧，仿佛味道很是不错了。”
 
 
 
 　　　　原来这孟美人也是一个吃货呀！
 
 
 
 　　　　不过自己倒也是觉得不错，因为她再怎么，也是娇憨可爱，深得自己喜欢，{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com如今她却是在帮着皇上，隐瞒着自己和皇上私会。
 
 
 
 　　　　如今自己，也算是落魄了，当然，那是在大家的面前，在私底下，自己也是深得皇上喜欢。
 
 
 
 　　　　“怎么妹妹，你不害怕大家都知道这件事吗？况且，这对于你来说，也是不好的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是有着疑惑，因为她觉得，一个女子的心胸可以如此宽阔？
 
 
 
 　　　　“其实妹妹倒是觉得，在这个宫中，能有一个地方吃喝玩乐就可以了，况且大家都以为皇上在我这里睡，无论是我的膳食，还是我的待遇，也是增了不少，别的我倒是不稀奇，只是皇上经常给我带好吃的，况且御膳房也是越来越恭敬般的讨好我，我自然也是欣喜的。”
 
 
 
 　　　　听着这孟美人这样说，常子矜的心中也算是好过了，自己可是不希望，这要是万一，因为皇上，姐妹情分也就是没有了，那么也是可惜。
 
 
 
 　　　　“不过皇上昨日是在我这里批折子罢了，听说这沿海一带，却是不知为何，发红疹子，况且危及性命颇多，已经散发到了好几个小镇，于是皇上也是在苦想着对策，还是需要姐姐，这样的话，皇上的心情自然也是能够好过的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是惊讶的。
 
 
 
 　　　　沿海一带发红疹子，那应该是湿疹才对。
 
 
 
 　　　　“那以后，可是辛苦妹妹了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心思有异，湿疹，那是需要怎么样才对，记得自己以前也是听说过的，在现代，湿疹并不是什么不治之症。
 
 
 
 　　　　可是在这古代，却也是为何这古代就这么为难呢。
 
 
 
 　　　　常子矜现在就好想有一部手机呀，什么不懂问度娘，自然也就是能够知晓，自己应该怎么对付湿疹了。
 
 
 
 　　　　不过湿疹，应该也是局部发炎才造成，所以说，需要清热解毒才对。
 
 
 
 　　　　常子矜也是这也去了一趟太医院。
 
 
 
 　　　　太医院的人倒也是不怎么看地位，于是也都对常子矜行礼道，“昭仪娘娘吉祥。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中倒也是心中满意了。
 
 
 
 　　　　于是也就是满满的走了进去道，“这湿疹，应该是怎么才能解呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜看着这太医院里，琳琅满目的医书，心中自然也是觉得，仿佛徜徉在书海一样，心情也是感觉到了格外的畅快。
 
 
 
 　　　　这御医，却也是停顿了一下，犯难道，“娘娘说这湿疹，应该是那最近才出现的沿海地区的湿疹吧，也不是什么疑难杂症，本也是对症下药，却也是发现，根本就无用，像是瘟疫的样子，不过，怕人心惶惶，也都没有对外称是瘟疫。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是惊讶了，瘟疫！
 
 
 
 　　　　那可是会传染的，怪不得呢，小小的湿疹，居然会传染到好几个镇，居然是瘟疫，一说是瘟疫，这也就是对了。
 
 
 
 　　　　“那，大人可有法子医治？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道的，这瘟疫，在古代也是不治之症，并且也就如同魔鬼一般，大家都是很害怕的，自己看来，也真的是快无能为力了。
 
 
 
 　　　　如果说是湿疹，自己还能想下办法，可是这瘟疫，也只是古代的病例，自己在现代，也是从来没有见过，自然也就是不知道那解药该如何了。
 
 
 
 　　　　“瘟疫，无药可救，我们也是正在想法子，不过，听说皇上也正是有打算，如果说没有办法，那么也就把这些人，全都封锁起来察看，以免祸害更多人。”
 
 
 
 　　　　对的，这个决定是对的。
 
 
 
 　　　　“那有劳各位大人，帮皇上一起度过这个难关了，本宫这也就先行告退了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这也就是走了，看来这个太医院也不过如此嘛，居然也会有不治之症。
 
 
 
 　　　　什么扁鹊再世，统统都是假话，不过也是可惜了那几个镇的人了，里面也是绝对少不了妇孺孩童的，所以说，这也是一场天灾。
 
 
 
 　　　　常子矜于是，也就是离开这个太医院。
 
 
 
 　　　　却是在转角时，撞到了一个人，芙蕖也是连忙把自己给扶起来。
 
 
 
 　　　　“娘娘您没有事情吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙察看自己的伤势，只是在自己的胳膊处，虽然天气冷，不想察看，可是却也是能够感受到那里的一阵阵刺痛。
 
 
 
 　　　　“你这个狗奴才，走路都不长眼睛的吗？居然敢撞伤昭仪娘娘！”
 
 
 
 　　　　芙蕖自然也是在为自己抱不平，对于自己这个，才接触了不久的宫女，自己自然也就是满意的。
 
 
 
 　　　　常子矜也是扶住了芙蕖的手道，“本宫没有事，不要多做为难吧。”
 
 
 
 　　　　“可是娘娘！”
 
 
 
 　　　　常子矜也就不搭理这个芙蕖了，只是一看这个撞了自己的人，他干脆也就是倒在了地上，也就是一动不动。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是心中有些惊讶，莫非他撞伤了？
 
 
 
 　　　　于是也就是慢慢的上前，之后也是准备探他的鼻息，当他的容颜翻过来时，也是发现，原来古代都是美男子多。
 
 
 
 　　　　皮囊不错。
 
 
 
 　　　　“娘娘，他这是怎么了。”
 
 
 
 　　　　芙蕖自然也是有着疑惑的，因为她也是怎么都没有想到，这个看起来像是御医的人，居然是这一副晕倒的模样。
 
 
 
 　　　　“别多说，把他给抬到静心殿去。”
 
 
 
 　　　　静心殿是离这里最近的殿，况且也是被荒废了的，自然也就是个可以把他安置下来的好地方。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是和芙蕖一起把这个被自己给撞晕了的人，扶到了静心殿。
 
 
 
 　　　　常子矜顿时把他给放下来，也就是如同解放了一般，真的是太爽了。
 
 
 
 　　　　芙蕖也是把这空气给扇了扇，捂鼻道，“小主，这静心殿果然也是空落了许久，竟然这么久也是无人来了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是一笑，之后也就出了这殿里，道，“大多数都是喜新厌旧的，这只是以前一个妃嫔的宫殿，后来，也就不得宠了，大多数也都是在为着自己，有谁还会来管理这个空落的宫殿，所以说呀，也就这么一直给空着咯。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒是觉得这里很好呀，空气清新，因为这院子里面，很多杂草，所以说，大早上倒也是空气很清新。
 
 
 
 　　　　常子矜很喜欢。
 
 
 
 　　　　“小主，您说这个人应该怎么办，看起来也是一个御医，不过看服饰，应该也只是这御医中最低等的吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是向后撇了这芙蕖一眼，她倒是聪明才智的紧。
 
 
 
 　　　　“不怎么样，直到他醒来就好了。”
 
 
 
 　　　　常子矜可不是那种，撞了人就会跑的人，所以说她会好好的把他，给照顾醒来。
 
 
 
 　　　　“小主，这么做有好处吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是惊讶了，好处？救人要什么好处，况且也是两人不小心给撞了，所以说也是相当于大家都有责任。
 
 
 
 　　　　“没什么好处，我喜欢而已。”
 
 
 
 　　　　终于，却是后面有一阵响声，于是常子矜也就是回过头去。
 
 
 
 　　　　却也是发现那个人已经醒了，他现在正是在缓缓的过来，却也是一不小心，于是他也就是给摔倒在了地上。
 
 
 
 　　　　他那一双眼睛睁开，看起来倒也是特别明亮，果然，眼睛是心灵的窗户，他那一双眼睛，看起来也就是特别的清澈。
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是觉得惊艳，他的眼波倒也是好看。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，果然，他长相真的不是一般的俊秀，倒颇有几分特色，特别是那一双眸子和眉毛，总能给人一种清秀俊逸的感觉。
 
 
 
 　　　　“大人醒了。”
 
 
 
 　　　　“这是哪里？”
 
 
 
 　　　　他一醒来也就是问这是哪里，这倒是让芙蕖觉得不悦了，于是她也就是道，“怎么，大人，我们昭仪娘娘救了你，你就不打算好好的相谢一番吗？”
 
 
 
 　　　　芙蕖看起来倒也是有着几分娇纵。
 
 
 
 　　　　倒是把常子矜给衬托出特别的知书达礼。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就笑了笑道，“芙蕖。”
 
 
 
 　　　　常子矜的意思，也就是想要这芙蕖不要多说话了，因为她每次说一句话，也都是让人是那么的不舒服。
 
 
 
 　　　　“哦，那昭仪娘娘，多谢了，微臣这也就离开了。”
 
 
 
 　　　　“等等。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是慢慢的从背后拿出来了一本书，之后也就是笑了过去道，“大人可真的是专心，居然连走路时，也在看书，本宫佩服，不过，大人可否知道，这瘟疫，也并不是不治之症。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書蛧

第167章 明珠光彩无人挡

　　　　常子矜这时候，也就是惊讶了，因为她已然猜到了，是这个孟美人，在皇上面前说的好话，因为，毕竟自己也跟她算是好朋友。
 
 
 
 　　　　况且皇上，无缘无故的就来到了这里，这其中孟美人，也是一定知晓的。
 
 
 
 　　　　总不可能，皇上是瞒着她吧。
 
 
 
 　　　　于是常子矜，也就转眼对她一笑道，“多谢妹妹成全。”
 
 
 
 　　　　孟美人却也是一笑了，道，“这都是属于姐姐的，所以说妹妹，不需要成全姐姐，因为属于姐姐的，一切自然也都会来到的，不多说这些了，皇上昨日，给我赏赐了很多糕点，我自然也是知晓，里面有你的一半，也就打算分给你。”
 
 
 
 　　　　之后也就有这宫女，把这糕点给拎了起来，好几个膳盒呢，书容看着，心中也是欣喜，果然一打开，没想到这糕点上面的图案，居然是木槿。
 
 
 
 　　　　皇上知晓自己喜欢木槿花。
 
 
 
 　　　　看来他对自己的喜好，还是放在心上的。
 
 
 
 　　　　孟美人也就是和常子矜，一起坐在了内寝，之后也就是对常子矜道，“姐姐尝一口吧，仿佛味道很是不错了。”
 
 
 
 　　　　原来这孟美人也是一个吃货呀！
 
 
 
 　　　　不过自己倒也是觉得不错，因为她再怎么，也是娇憨可爱，深得自己喜欢，｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com如今她却是在帮着皇上，隐瞒着自己和皇上私会。
 
 
 
 　　　　如今自己，也算是落魄了，当然，那是在大家的面前，在私底下，自己也是深得皇上喜欢。
 
 
 
 　　　　“怎么妹妹，你不害怕大家都知道这件事吗？况且，这对于你来说，也是不好的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是有着疑惑，因为她觉得，一个女子的心胸可以如此宽阔？
 
 
 
 　　　　“其实妹妹倒是觉得，在这个宫中，能有一个地方吃喝玩乐就可以了，况且大家都以为皇上在我这里睡，无论是我的膳食，还是我的待遇，也是增了不少，别的我倒是不稀奇，只是皇上经常给我带好吃的，况且御膳房也是越来越恭敬般的讨好我，我自然也是欣喜的。”
 
 
 
 　　　　听着这孟美人这样说，常子矜的心中也算是好过了，自己可是不希望，这要是万一，因为皇上，姐妹情分也就是没有了，那么也是可惜。
 
 
 
 　　　　“不过皇上昨日是在我这里批折子罢了，听说这沿海一带，却是不知为何，发红疹子，况且危及性命颇多，已经散发到了好几个小镇，于是皇上也是在苦想着对策，还是需要姐姐，这样的话，皇上的心情自然也是能够好过的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是惊讶的。
 
 
 
 　　　　沿海一带发红疹子，那应该是湿疹才对。
 
 
 
 　　　　“那以后，可是辛苦妹妹了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心思有异，湿疹，那是需要怎么样才对，记得自己以前也是听说过的，在现代，湿疹并不是什么不治之症。
 
 
 
 　　　　可是在这古代，却也是为何这古代就这么为难呢。
 
 
 
 　　　　常子矜现在就好想有一部手机呀，什么不懂问度娘，自然也就是能够知晓，自己应该怎么对付湿疹了。
 
 
 
 　　　　不过湿疹，应该也是局部发炎才造成，所以说，需要清热解毒才对。
 
 
 
 　　　　常子矜也是这也去了一趟太医院。
 
 
 
 　　　　太医院的人倒也是不怎么看地位，于是也都对常子矜行礼道，“昭仪娘娘吉祥。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中倒也是心中满意了。
 
 
 
 　　　　于是也就是满满的走了进去道，“这湿疹，应该是怎么才能解呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜看着这太医院里，琳琅满目的医书，心中自然也是觉得，仿佛徜徉在书海一样，心情也是感觉到了格外的畅快。
 
 
 
 　　　　这御医，却也是停顿了一下，犯难道，“娘娘说这湿疹，应该是那最近才出现的沿海地区的湿疹吧，也不是什么疑难杂症，本也是对症下药，却也是发现，根本就无用，像是瘟疫的样子，不过，怕人心惶惶，也都没有对外称是瘟疫。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是惊讶了，瘟疫！
 
 
 
 　　　　那可是会传染的，怪不得呢，小小的湿疹，居然会传染到好几个镇，居然是瘟疫，一说是瘟疫，这也就是对了。
 
 
 
 　　　　“那，大人可有法子医治？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道的，这瘟疫，在古代也是不治之症，并且也就如同魔鬼一般，大家都是很害怕的，自己看来，也真的是快无能为力了。
 
 
 
 　　　　如果说是湿疹，自己还能想下办法，可是这瘟疫，也只是古代的病例，自己在现代，也是从来没有见过，自然也就是不知道那解药该如何了。
 
 
 
 　　　　“瘟疫，无药可救，我们也是正在想法子，不过，听说皇上也正是有打算，如果说没有办法，那么也就把这些人，全都封锁起来察看，以免祸害更多人。”
 
 
 
 　　　　对的，这个决定是对的。
 
 
 
 　　　　“那有劳各位大人，帮皇上一起度过这个难关了，本宫这也就先行告退了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这也就是走了，看来这个太医院也不过如此嘛，居然也会有不治之症。
 
 
 
 　　　　什么扁鹊再世，统统都是假话，不过也是可惜了那几个镇的人了，里面也是绝对少不了妇孺孩童的，所以说，这也是一场天灾。
 
 
 
 　　　　常子矜于是，也就是离开这个太医院。
 
 
 
 　　　　却是在转角时，撞到了一个人，芙蕖也是连忙把自己给扶起来。
 
 
 
 　　　　“娘娘您没有事情吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙察看自己的伤势，只是在自己的胳膊处，虽然天气冷，不想察看，可是却也是能够感受到那里的一阵阵刺痛。
 
 
 
 　　　　“你这个狗奴才，走路都不长眼睛的吗？居然敢撞伤昭仪娘娘！”
 
 
 
 　　　　芙蕖自然也是在为自己抱不平，对于自己这个，才接触了不久的宫女，自己自然也就是满意的。
 
 
 
 　　　　常子矜也是扶住了芙蕖的手道，“本宫没有事，不要多做为难吧。”
 
 
 
 　　　　“可是娘娘！”
 
 
 
 　　　　常子矜也就不搭理这个芙蕖了，只是一看这个撞了自己的人，他干脆也就是倒在了地上，也就是一动不动。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是心中有些惊讶，莫非他撞伤了？
 
 
 
 　　　　于是也就是慢慢的上前，之后也是准备探他的鼻息，当他的容颜翻过来时，也是发现，原来古代都是美男子多。
 
 
 
 　　　　皮囊不错。
 
 
 
 　　　　“娘娘，他这是怎么了。”
 
 
 
 　　　　芙蕖自然也是有着疑惑的，因为她也是怎么都没有想到，这个看起来像是御医的人，居然是这一副晕倒的模样。
 
 
 
 　　　　“别多说，把他给抬到静心殿去。”
 
 
 
 　　　　静心殿是离这里最近的殿，况且也是被荒废了的，自然也就是个可以把他安置下来的好地方。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是和芙蕖一起把这个被自己给撞晕了的人，扶到了静心殿。
 
 
 
 　　　　常子矜顿时把他给放下来，也就是如同解放了一般，真的是太爽了。
 
 
 
 　　　　芙蕖也是把这空气给扇了扇，捂鼻道，“小主，这静心殿果然也是空落了许久，竟然这么久也是无人来了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是一笑，之后也就出了这殿里，道，“大多数都是喜新厌旧的，这只是以前一个妃嫔的宫殿，后来，也就不得宠了，大多数也都是在为着自己，有谁还会来管理这个空落的宫殿，所以说呀，也就这么一直给空着咯。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒是觉得这里很好呀，空气清新，因为这院子里面，很多杂草，所以说，大早上倒也是空气很清新。
 
 
 
 　　　　常子矜很喜欢。
 
 
 
 　　　　“小主，您说这个人应该怎么办，看起来也是一个御医，不过看服饰，应该也只是这御医中最低等的吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是向后撇了这芙蕖一眼，她倒是聪明才智的紧。
 
 
 
 　　　　“不怎么样，直到他醒来就好了。”
 
 
 
 　　　　常子矜可不是那种，撞了人就会跑的人，所以说她会好好的把他，给照顾醒来。
 
 
 
 　　　　“小主，这么做有好处吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是惊讶了，好处？救人要什么好处，况且也是两人不小心给撞了，所以说也是相当于大家都有责任。
 
 
 
 　　　　“没什么好处，我喜欢而已。”
 
 
 
 　　　　终于，却是后面有一阵响声，于是常子矜也就是回过头去。
 
 
 
 　　　　却也是发现那个人已经醒了，他现在正是在缓缓的过来，却也是一不小心，于是他也就是给摔倒在了地上。
 
 
 
 　　　　他那一双眼睛睁开，看起来倒也是特别明亮，果然，眼睛是心灵的窗户，他那一双眼睛，看起来也就是特别的清澈。
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是觉得惊艳，他的眼波倒也是好看。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，果然，他长相真的不是一般的俊秀，倒颇有几分特色，特别是那一双眸子和眉毛，总能给人一种清秀俊逸的感觉。
 
 
 
 　　　　“大人醒了。”
 
 
 
 　　　　“这是哪里？”
 
 
 
 　　　　他一醒来也就是问这是哪里，这倒是让芙蕖觉得不悦了，于是她也就是道，“怎么，大人，我们昭仪娘娘救了你，你就不打算好好的相谢一番吗？”
 
 
 
 　　　　芙蕖看起来倒也是有着几分娇纵。
 
 
 
 　　　　倒是把常子矜给衬托出特别的知书达礼。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就笑了笑道，“芙蕖。”
 
 
 
 　　　　常子矜的意思，也就是想要这芙蕖不要多说话了，因为她每次说一句话，也都是让人是那么的不舒服。
 
 
 
 　　　　“哦，那昭仪娘娘，多谢了，微臣这也就离开了。”
 
 
 
 　　　　“等等。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是慢慢的从背后拿出来了一本书，之后也就是笑了过去道，“大人可真的是专心，居然连走路时，也在看书，本宫佩服，不过，大人可否知道，这瘟疫，也并不是不治之症。”
 
 
 
 　　　　看书辋小说首发本书

第168章 慧女长辅君王侧

　　　　“哦？那依娘娘之见，有何妙计？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，那依什么妙计，她自然也是没有的，也是，她想，这世间上，也是觉对有用。
 
 
 
 　　　　“依本宫所见，这瘟疫，应该是原本不叫瘟疫，在古书上，也绝对是有记载的，所以说，你只需要在古书上，寻得相似症状，那么也就是八九不离十了。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒是觉得，扁鹊华佗再世时，世上也已是再无疑难杂症，那么这常见又可怕的瘟疫，自然也是绝对记载在书上的。
 
 
 
 　　　　这个大人却也是扑哧一笑，“那么娘娘可还否想过，这若是书上是有的话，那么岂不是早就已经有了下落了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却也是颦眉了，道，“莫非你以为在那医术上面没有吗，据本宫所知，在华佗医术上，自然也是有了这解毒之法，只是后来，这医术流落民间，也不知道从何寻起。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是疑惑了，原来这么久了，这医书都也还是没有找回来。
 
 
 
 　　　　现在都还是这样没有找了回来。
 
 
 
 　　　　“那总不可能，就一直这样吧，这位大人，你好好想想，在这宫中也是绝对有的，皇上最近也是担忧，这瘟疫之事，本宫倒也是希望，大人能够好好办事，况且看大人～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm，如此好学，那可否得知，瘟疫是为何而来，凡事，应该对症下药才对。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，却也是让这个太医也是微愣了一下道，“昭仪娘娘，这些微臣自然也是知道的，所以说，娘娘应该好好在后宫，服侍皇上才对，而不是这么出来，想着前朝的事情。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是觉得微愣，因为她怎么也都是没有想到，自己好心帮助她，可是她却又是想着，他怎么还反口辩论自己呢。
 
 
 
 　　　　这所谓的有句话，都是叫做狗咬吕洞宾，不识好人心，正所谓也就是说的他了吧，况且他那眼色里的模样，仿佛也就是在嘲笑自己一样。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是连忙都想着，这个男子也太是看不起人了吧，他不认同自己的看法，不认同也就不认同。
 
 
 
 　　　　反正他对于常子矜，也只是以为不可信，仿佛他也是那么想着，自己一介深宫女子，又怎么会懂这些，不过也还真的是这样，自己也就是一个深宫女子。
 
 
 
 　　　　不过呢，却又是因为知识不同，故而在一样的处境，又或者在这更坏的处境，也只会是更好而已。
 
 
 
 　　　　“那大人是看不起我这个小小女子的知识了，也是，一介深宫女子，又怎么会懂得这些呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就像是自嘲一般。
 
 
 
 　　　　这个太医竟然也是看的呆了，于是他也就是连忙微微行礼道，“娘娘。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，之后也就是走了，不过却也是脸色朝着这天空，他没有说错，自己本来也就意识一个深宫女子。
 
 
 
 　　　　所以说在别人眼里，自己也只是弱者，只是一只被困在深宫中的一只金丝鸟而已，看不穿的人，会以为自己荣华富贵。
 
 
 
 　　　　看穿的人，也是能够看穿自己只是一只金丝鸟而已，显然，这面前的这位大人，自然也是看透了的。
 
 
 
 　　　　他自然也是能够看穿。
 
 
 
 　　　　知道自己只是一只金丝鸟而已。
 
 
 
 　　　　常子矜离开了，可是这大人，却也只是好好的笑了笑道，“果然这昭仪娘娘有所不同，却也只是知晓一些世事。”
 
 
 
 　　　　常子矜感觉自己心里面很是无趣，果然，就是这样。
 
 
 
 　　　　自己一个深宫妇人怎么会懂得。
 
 
 
 　　　　回到了昭仪宫后。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，自己的孩儿也是该喂吃的了，不能把他给饿着。
 
 
 
 　　　　宫中有个习惯，那就是这皇子一旦到了加封的时刻，就应该自立门户了。
 
 
 
 　　　　只希望自己的孩子能够多在自己的身边留住。
 
 
 
 　　　　书容也就是抬起了头道，“小主，不知为何，这小皇子今日不知道为何，总是哭。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也是疑惑了，她连忙也就是道，“为何这乐儿会哭，书容，是不是饿了？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是连忙想要奔跑进去，之后也就是打开门，果然这乐儿也还是在继续哭。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是连忙奔到了他的身边，之后也就是连忙抱了起来，道，“乐儿，你怎么了？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是心难安，于是也就是连忙不停的哄着，果然，这也还是这样，不停的哭。
 
 
 
 　　　　“乐儿，我的乐儿，你怎么了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，听着这乐儿的哭声，心里也是都在不停的哭了，因为这是自己的孩子呀，怎么说都是哭在儿身，痛在己心呀。
 
 
 
 　　　　“书容，这是为什么。”
 
 
 
 　　　　常子矜抬起了一双眸子看着这书容，常子矜心里面自然也是有着急躁的，因为她还是怎么都没有想到，自己的孩子，居然就因为自己出去了一趟，这下子可怎么是好。
 
 
 
 　　　　这才是自己心中那觉得最痛的地方。
 
 
 
 　　　　原来就算自己的丈夫对自己再不好，也是没有比的过自己的孩子心痛。
 
 
 
 　　　　“我这下终于也算是个知道，天下父母心了，乐儿，你怎么了，告诉娘亲呀？”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子哭了，却也只是苦笑而已，因为她都觉得自己有些糊涂了，一个孩子，怎么会开口说话呢。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙道，“小主，这奴婢也是不知道呀，我们叫太医吧。”
 
 
 
 　　　　书容也是连忙的紧张的道，常子矜看这她，自然也是苦笑，于是也就是道，“书容，你说，在这后宫中，现在还有谁愿意帮助我们？”
 
 
 
 　　　　“连御膳房也都是不愿意帮助我们，那你说，还有谁。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是哭了，因为她怎么都没有想到，因为自己的私心，想要所谓的保全自己和孩儿，却也是怎么都没有想到，现在居然也是连累了自己的孩童，如同说自己给的孩童出事了，那么自己，也是心生愧疚一辈子。
 
 
 
 　　　　“书容，你去请皇上来。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在自然也是知道，皇上现在也是在上早朝，自然而来也是知道，不能别人打扰的。
 
 
 
 　　　　况且也是知道，自己一个后宫女子，总不可能闹到朝政上去，之后就说自己孩子病危，打断早朝。
 
 
 
 　　　　这明明就是不可理喻呀，所以说自己简直就是笑了。
 
 
 
 　　　　那就是苦笑了道，“那你去太医院去请太医来，否则乐儿也是连忙会有事呀，他越哭越带劲。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中自然也就是哭了，甚至也都是觉得，这乐儿，现在也是越来越病危了一般。
 
 
 
 　　　　书容本来也就是想要出去，可是这时候，却也是不知如何，书容也就是外面被拦住了。
 
 
 
 　　　　有一个尖生的女声道，“这书容妹妹是要去哪里，妹妹有一个针线不会，想要请妹妹帮衬姐姐一番。”
 
 
 
 　　　　于是书容也就是要被拉走了，常子矜觉得外面有声响，于是也就是抱着乐儿，出了殿门道，“书容，你这是怎么了？”
 
 
 
 　　　　常子矜本来想着要书容去找太医，可是却不知是为何，书容居然是和那些人吵在了一起模样。
 
 
 
 　　　　书容自然也是不想走，可是却也是被这样拉走，她心里面自然也是不甘，于是喊着，“小主。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是出来了，可是见外面这群莺莺燕燕仿佛也是在等着自己的模样。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是惊讶了，怎么德妃盛修仪也是在这里。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是抱着乐儿道，“德妃娘娘吉祥。”
 
 
 
 　　　　之后也就是盛修仪给自己互为行礼，因为位分相等。
 
 
 
 　　　　常子矜却也是疑惑了，于是道，“你们这是在这里做什么？”
 
 
 
 　　　　本来常子矜倒也觉得是没有什么的，可是不知道为何，也就是觉着她们在针对自己一样，如今自己孩儿有难，她们却是在这儿把这路给拦住，这难道不是想耽搁自己吗？
 
 
 
 　　　　盛修仪自然也是缓缓一笑，之后对常子矜行礼道，“自然是有事找这妹妹的贴身宫女咯，妹妹不会那么小气吧。”
 
 
 
 　　　　德妃在旁边也倒是没有说什么，常子矜也只是回给她了一个眼神，之后对德妃道，“也不知道姐姐到这里来做什么，不过妹妹这宫女，如今也是有着要紧事在身，所以说，有什么事也都搁一搁吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是怕这她们，把书容给拉走了，那么也就是无人去叫太医了，这院子里面的其他宫女，自己自然也都是信不过的。
 
 
 
 　　　　“妹妹这话，也就是说的生分了，什么叫做把事情搁一搁，这都是大家们的事儿，莫非你以为，姐姐的这些事情，还比不过你这个小宫女吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜一听，心里面自然也是惊讶的，毕竟她也是可没有这样想，可是这个盛修仪却是这样说，这根本也就是简直都是在为难自己。
 
 
 
 　　　　“上次妹妹差些流产，妹妹也只是疑惑罢了，这德妃娘娘倒是没有什么事儿，可是这修仪妹妹好，却也只是被禁足，现在你们又在这儿耽搁妹妹给小皇子寻找太医，你们这是想让姐姐，去皇上那里参你们一本吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，特别是那眼神，配合的也是极好，给人一种心思灵巧的感觉。
 
 
 
 　　　　自然而然，这个德妃脸上也就是难看了。
 
 
 
 　　　　毕竟上一次，也确实起有些她的责任，可是说起这阴谋，当然也是这盛修仪咯，这若是小皇子出了事，她们两个人，也都是脱不了干系的。
 
 
 
 　　　　不知道为何，这德妃，倒也是心生了害怕，当她反映过来了之后，也就是觉得可笑。
 
 
 
 　　　　于是她也就是笑了笑道，“我们只是有事情找书容妹妹罢了，妹妹有事，也就是自己去吧，我们走吧，修仪妹妹。”
 
 
 
 　　　　本书首发于看书王

第170章 慧女子复仇心切

　　　　如果说声姓王，那么就叫他王大人，总不可能就把他给大人大人的叫吧，终于也是看到了这俊秀的公子，这时候书容也是已经被放了回来了。
 
 
 
 　　　　常子矜笑里面也是连连在冷笑，怎么看自己一个人去了太医，于是就把自己的给不理吗，看来他们根本也就是在做戏。
 
 
 
 　　　　今日绝对是跟她们逃不了关系的，自己的孩子身上的伤口，明显就是被别人给虐待的，所以说这一定是有别人给造成的。
 
 
 
 　　　　常子矜现在心中，也是想着连连冷笑，毕竟这一切，本来也就不是自己的错。
 
 
 
 　　　　而是这些人，想要害自己，果真呀，由于句话叫做欲加之罪，何患无辞，皇后这个人，一心想要害自己。
 
 
 
 　　　　无论如何，都是不会让她钻空子，明明殿里面，只有自己和书容两个人，可是她们也还是混了进来，伤害了小皇子。
 
 
 
 　　　　甚至自己心里面，也都是有着自责的。
 
 
 
 　　　　要不是因为自己的事情太多，不然也不会让孩子这样受伤了，只记得这个事情，也只有这个孩子才算得上这些亲人。
 
 
 
 　　　　自己其实又怎么会不知道？这个孩子，对于自己来说，是这么的重要，毕竟也算是经历了千辛万苦才把他生下来。
 
 
 
 　　　　母凭子贵，所以说*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com，无论如何也都是不能失去的，因为她爱这个孩子，也是爱这个皇上的，所以说自己要是失去了，在这后宫中也是没有地位可以生存了吧！
 
 
 
 　　　　其实这个世界都是一样，想要生存下去，就必须有你的道理。
 
 
 
 　　　　而自己的道理，就是自己的孩子，只要有孩子在自己的身边，那么自己将来也是一定能够母凭子贵，不过她自然也是知道，她才不会想这么多，因为这是自己的孩子，所以说，无论如何自己都要保护她一生一世，可是却是怎么都没有想到，自己居然也是个没用的母亲。
 
 
 
 　　　　也是让这些后宫小人，就这样得逞了，绝对跟皇后脱不了干系，因为她是最见不得自己得势了。
 
 
 
 　　　　这个太医，也给自己拿了一些药，他对常子矜道，“这是要一定要细心的敷在小皇子的伤口处，不出几日，便也会痊愈，况且，不会留下什么痕迹。”
 
 
 
 　　　　“他也起继续道，既然这针眼，是在身上，那么一定是因为衣服才接触过的，希望小主也是要好好的查一下，不能让这小皇子，就这样平白无故的受到伤害呀。”
 
 
 
 　　　　唉，常子矜这下子也就是疑惑了，她又何尝不想查呢，可是她现在却又是有着什么呢。
 
 
 
 　　　　毕竟现在也只是一个失宠的女子罢了，自己现在，又能够命令谁呢！
 
 
 
 　　　　这个太医这时候却又是一笑了道，“小主，你就叫我方太医好了。”
 
 
 
 　　　　他这个一笑了道，于是常子矜也就是一笑了道，“方太医，今日还是多谢方太医的救命之恩，毕竟这个皇子，你也是应该知道，天下难为父母亲，是啊，我这个做母亲的，心里面也是火急万分呀！”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，却也是让这个方太医一笑了，于是他也就是笑了道，“小主的心情，微臣自然也能够理解的，不过呢，在这后宫中，一切也都是需要看皇上的意思，如果说，得到了皇上的宠爱，那么也都是什么都有了，可是没有皇上的宠爱，自然也就是会什么都没有，所以说请小主看开才是。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是惊讶了，没有想到这个太医大人居然是看的这么的透，不过他也是说对了，在这后宫中，本也就是看皇上的意思生存。
 
 
 
 　　　　如果说他喜爱你了，那么自然也就是皇上能够让你继续荣华富贵下去，可是若是没有了，那么也就是只能一直被冷落一下。
 
 
 
 　　　　皇上也就是如同这个宫中的表率一样，所以说大家也都是嫉妒，同时也就是要讨好。
 
 
 
 　　　　常子矜心中自然也是有着苦笑的，因为她也是怎么都没有想到，自己这一个现代人，居然也是会因为会古代的事情而烦恼，况且自己以前最是讨厌的一夫多妻制，在这古代，也算是得到了完美的重现。
 
 
 
 　　　　自己也是深感悲哀，却也是知道，自己什么都不能做。
 
 
 
 　　　　方太医给乐儿了些药，常子矜自然也是连忙感谢的，毕竟他也算是帮了自己的大忙了。
 
 
 
 　　　　自己的这个孩子，可是自己的心肝宝贝呀，一定不能没了的。
 
 
 
 　　　　看着这方太医自然也是离开了，于是常子矜也就是连忙回到了自己的屋子看着这乐儿，果然，摇篮里面的他，看起来也是甚是温暖。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自然也是有着叹息的，这还是幸好发现了，如果说没有这个方太医的话，那么这乐儿可是怎么办。
 
 
 
 　　　　常子矜现在也是感觉到了自己的心，也都是好冷。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，她也是能够感觉到深深的无助，虽然说皇上仿佛也是心仪自己，可是他却也是对自己，帮不上忙，毕竟他也是说过。
 
 
 
 　　　　他想要更好的保全自己，那么就是不理睬自己，可是呢，却也是没有想到，就是因为他的不理睬，自己居然也是让别人，对自己更加放肆。
 
 
 
 　　　　于是说，也是让自己陷入了更加两难的境地。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面，自然也是觉得可笑的，这个书容，也就是待在院子里面，看见这常子矜仰天大笑的模样，于是也就害怕的上前道，“小主，您这是怎么了怎么着，这般肆无忌惮的大笑？”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是笑了对她道，“怎么，大笑不应该肆无忌惮，难道还应该掩嘴合口吗？所以说，书容，做什么事情，都好要想想，以后不能再像我这样了，你看我多么失败呀，居然，还连累了自己的孩子。”
 
 
 
 　　　　就想着，这一口恶气，自己无论如何都是不应该咽下的，毕竟自己的孩子，差一点就没了，所以说，无论如何，自己也是要好好的报仇，必须要给那些人，一个颜色看看。
 
 
 
 　　　　否则，她们还以为自己好欺负呢，况且自己的孩子还那么小，她们居然狠的下心啊，她们的心真的是铁做的吗？
 
 
 
 　　　　书容也更是觉得害怕，于是她也就试探地上前道，“小主，您到底是怎么了，为什么你会觉得这样想呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜却是更加一笑道，“我不应该这样想，那还应该怎么想？你知道吗，乐儿是被人陷害的，所以说，这一定是皇后他们捣的鬼，难道我还应该开心吗此时？”
 
 
 
 　　　　书容自然也是惊讶了，她道，“会是皇后吗？记得我们这个宫中，也是没有谁来过呀？不过记得前两日，也是有着皇后的人，想要送东西给小主您，不过，书容自然也是记得，你说过，皇后或者其他妃嫔的东西，除了聂美人这一等，小主关系尚好的能够收下，其他的自然也就是不能够收的，于是也就让他们给驳回去了，却怎么都没有想到，虽然这才一天的光景，这小皇子也就是在不停的哭了，莫非真的是她们做的吗？”
 
 
 
 　　　　书容这样这样说，也是让常子矜仰天大笑了，“也是，该让你注意一下的，不是她们，难道还是谁？我也只是猜测，这一定是她们做的，却是怎么都没有想到，她们会有这通天的技能，现在经你这样一说，我也算是豁然开朗了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自然更是有着沉痛，原来真的是皇后下的手呀，小小的孩童，身上有那么多的针眼，真是可悲又可叹呀，更可恨。
 
 
 
 　　　　常子矜的手也是握的很紧，因为她想，无论怎么样，她也都是要报仇的。
 
 
 
 　　　　在这后宫中就是这样，如果说，你对别人还好，别人就会对你坏，甚至连你在意的人，她都是要来对付。
 
 
 
 　　　　这下子，还连累了自己的孩子，所以说这个皇后，自己无论如何也是不能放过的。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是缓缓的道，“再过两日，便也就是出月子的时候了，想来一定也是应该去给皇后娘娘请安的，书容，最好给我准备几件新衣裳，本宫要好好地给皇后请安一番。”
 
 
 
 　　　　常子矜的心里面，自然也是有着她的想法，因为她觉得皇后这样害她，她无论如何都是不能放过的。
 
 
 
 　　　　书容也是不知道常子矜打的什么主意，不过既然她吩咐，自然而然，也是应该听从的。
 
 
 
 　　　　于是她也就退下了，到了晚上的时候，这宫殿里面的人也都是回来了。
 
 
 
 　　　　开始的时候，常子矜还想着，这宫殿里面，只留自己和书容倒是不错，这样更能让别人以为自己失宠了，可是却是让别人钻了空子，果然，螳螂捕蝉黄雀在后，就是这个道理。
 
 
 
 　　　　常子矜现在也只是觉得，只要看着这乐儿在摇篮里面一直睡，那么自己也就是愿意这样摇着他一辈子。
 
 
 
 　　　　“小宝贝，快点睡。”
 
 
 
 　　　　常子矜唱起了现代的摇篮曲，却也是让人听着都还不错，常子矜却是看向了窗外。
 
 
 
 　　　　不知不觉，月亮也都是已经冉冉升起了。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自然也是感慨万分。
 
 
 
 　　　　自己这个现代女子，也就是一直被困在了这里，即使有着孩子，可是却也是自己完全不能保护，自己自己身在后宫，所以说做什么事情也都是完全不能自己。
 
 
 
 　　　　需要注意那些女子们的勾心斗角，甚至还要成天想着，自己需要怎么样，才能得到皇上的心，总之每天，也都是没有闲下来过……
 
 
 
 　　　　自己在现代的时候，身份虽然没有如今这般尊贵，可是再怎么，也是比现在的生活好过多少倍。
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第171章 赏赐依旧君心在

　　　　不需要在意这些勾心斗角，根本也就是不用在意。
 
 
 
 　　　　记得自己以前在学校的时候，也是一个普通人而已，或者普通人的生活，虽然平凡，可是却又是甘心平凡。
 
 
 
 　　　　现在，却也算是知晓，在这后宫中，也算是比社会，都应该还是要复杂。
 
 
 
 　　　　皇上这晚上没有来，不过第二天，却也是知晓了这皇子的事情，听说太医院第二天也就是受了处罚。
 
 
 
 　　　　因为对皇子见死不救。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知晓了，无论如何，却也是心里面都有一丝障碍，因为她觉得，皇上是否是过于冷落自己。
 
 
 
 　　　　不行，再这么下去，皇上只怕会和自己假戏真做，到时真冷落自己，岂不是不妙。
 
 
 
 　　　　做一个受宠的，会让别人胆怯，做一个失宠的，会让别人陷害，那么自己还不宁愿做一个坏人。
 
 
 
 　　　　她一定要把握住机会。
 
 
 
 　　　　听说皇上因为皇子的事情，所以说已经下令给了昭仪宫很多的安抚，这下子也算是到来了。
 
 
 
 　　　　这太监，尖细的声音也总是到来了。
 
 
 
 　　　　“奉天承运，皇帝诏曰，今，有常氏昭仪，虽位分昭仪，却是不得众宫敬重，自然，朕在此要宣旨后宫，若是谁人不按照宫廷规矩来，那么也｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com只能按宫规处置，为安抚常氏昭仪，特赐常氏玉如意一对，且出行必有轿撵陪坐，钦此。”
 
 
 
 　　　　这赏赐还真的是好呀，轿撵出行，这可是只有皇上还有皇后，甚至妃位的人才有，况且这轿撵也是过于奢华，自然也是皇后宫都没有怎么用。
 
 
 
 　　　　可是她只是一个小小的昭仪，如今却也是得到了轿撵出行的准许，这自然也是能够明白，这皇上是多么的宠爱这常子矜。
 
 
 
 　　　　常子矜虽然现在得到了这些赏赐，可是皇上哪里，她却是仍旧看不到，自然也是知道，自己还有机会。
 
 
 
 　　　　不过在这后宫中，任何一个机会，也都是不会放过的。
 
 
 
 　　　　书容在旁边道，“这是为什么，小主，明明皇上都许久不来看小主了，却今日又突然怎么？”
 
 
 
 　　　　常子矜也是往后一转头，笑了道，“皇上圣心难测，自然我们也是不能够捉摸。”
 
 
 
 　　　　这书容还不知道，皇上曾经在半夜时，在常子矜这里过夜。
 
 
 
 　　　　这太监公公也是收了旨，之后也是笑了道，“娘娘，恭喜了，这才不久，又是一道圣旨，虽然皇上时常不来看你，倒是圣宠也还是。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是一笑，之后也就是她那纤纤玉手接过圣旨，常子矜自然也就是笑了。
 
 
 
 　　　　这道圣旨倒也是真心不错，因为自己，好歹也是更上一层楼了。
 
 
 
 　　　　在这后宫之中升职，也就如同是在公司升职一样。
 
 
 
 　　　　也都是需要踩着别人的肩膀，一步一步的往上走。
 
 
 
 　　　　可是却又是，这区别不同的是。
 
 
 
 　　　　在这后宫中，你只需要讨好一个人，那么升职，倒也是不难。
 
 
 
 　　　　“公公缪赞了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是这样谦虚的笑了，之后这太监，倒也是能够感受得到女子的谦虚，自然也就是弓腰一笑道，“娘娘谦虚了，恭喜娘娘重获圣宠。”
 
 
 
 　　　　常子矜虽然面上，也是那样的谦虚，不过她心里面自然也是在笑，毕竟自己得到皇上的宠爱，那么也算是宠冠后宫。
 
 
 
 　　　　自己以后，也不需要低调，委曲求全了。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是一笑了。
 
 
 
 　　　　毕竟谁人不想要圣宠，总之自己无论如何，也就是需要好好保护自己得到孩子。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是笑了道，“还望公公，多番在皇上面前提及起本宫，本宫，定不会辜负公公的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，倒也是让这个太监笑了，因为无论如何，她也都是要拉拢这个太监了，在皇上面前的人，好歹也是要讨好的。
 
 
 
 　　　　于是也就是简简单单的把礼行了之后，却大家也是退下了，因为常子矜也算是知晓，她应该也是好好的算计着。
 
 
 
 　　　　算计着自己应该怎么做，包括这个宫殿应该怎么整顿，好好的整顿这个宫殿。
 
 
 
 　　　　果然，这些宫女看自己的眼神，都是有着很多意思的，有着敬畏，还有着欣喜。
 
 
 
 　　　　常子矜看着书容，对她道，“你可否查了出来，我们宫中谁是卧底。”
 
 
 
 　　　　在内寝中，只有常子矜和书容，两个人自然也都是坦白相对，所以说常子矜也就是问了。
 
 
 
 　　　　“说实话，奴婢还没有查到，毕竟这件事只有奴婢一个人，奴婢自然也不知该如何做的。”
 
 
 
 　　　　常子矜清楚的知道书容的意思，她觉得孤单，毕竟只有她一个人查。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是那涂了寇丹的手给把她拉了过来，道，“书容，我们在这宫中一定要小心，自然，如果说你没法完成的事情，那么本宫自然也是不会为难你的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是体贴书容，毕竟她也只是一个普通人，自然而然，她能够做的，不过也就是只能女子家才会做的。
 
 
 
 　　　　要是自己会飞檐走壁就好了，那么也是想查谁就查谁，还用得着宫人来查吗？若是有武功，自然也就是能够自保了。
 
 
 
 　　　　在这内寝中，仍旧是余香绕梁，常子矜心中自然也就是宁神了下来，不过心中却是仍是急躁。
 
 
 
 　　　　毕竟在这宫中，总是要想想对策才对。
 
 
 
 　　　　“这样，书容，你找人，和你一起，按照这个地图，把这块地给本宫收购了。”
 
 
 
 　　　　如果说没有猜错的，这块土地的生产量也正是在慢慢的提升，那么自己如今给收购了，以后也是一定能够吃香的。
 
 
 
 　　　　“并且那里的农民也是需要原封不动，至于价钱，先付两千两，剩下的一千两则是由我出面付。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在做，其实也是有着私心的，反正她也是要培养书容，她倒是想要在外面也有银子来源，这样的话也是好方便培养势力。
 
 
 
 　　　　书容无论怎么样，也都是惊讶的。
 
 
 
 　　　　于是她也就是道，“小主，这。”
 
 
 
 　　　　她相信她自己也是办不好的，毕竟她也只是一个女子而已。
 
 
 
 　　　　“你放心好了，在宫外，记得救济堂的大夫吗？那是本宫识得的人，他是本宫小时候自小也便认识的人，自然也是会帮助你的，你只要把这个给他，他也就是会信了的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然是不会做什么勾当，那个大夫，只是自小，在他那里偶尔也是看的到了几番医书，自然而然，自己也是会懂一些了。
 
 
 
 　　　　“小主您放心吧，奴婢一定是不会辜负小主的期望。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜派给她的任务，也就是已经很轻了，只是让她去找别人帮忙，所以说自然，书容倒也是一路上有人照料着。
 
 
 
 　　　　“放心，这几日，我会对外宣称，你是帮我回去娘家取东西了。书容，这一路上，是要辛苦你了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中其实也有着不舍，书容懂得自己一切的习性，包括自己要吃什么，爱吃什么。
 
 
 
 　　　　她也是什么都记得，自然而然，这也是常子矜需要的，估计皇上也都没有她会记的好吧。
 
 
 
 　　　　在现代，男方要关心常子矜，要记女方的喜好是正常，在古代，皇上却也是不需要记什么，只需要记住他妃嫔的容颜也就好了，其实也就是这么简单。
 
 
 
 　　　　书容这般对自己好，自己一定是要好好对待她才对。
 
 
 
 　　　　“小主，你。”
 
 
 
 　　　　书容仿佛也都是要感动的哭了。
 
 
 
 　　　　“放心吧，今晚就出宫。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样安慰书容，却也是让书容热泪盈眶，只可惜，她热泪盈眶错了人。
 
 
 
 　　　　毕竟，也是自己野心太大，需要辛苦她了。
 
 
 
 　　　　“小主，书容走了，你一定是要好好的保重，无论如何，都一定是要吃好喝好。”
 
 
 
 　　　　听着书容这样说，常子矜也是不得不笑了，这书容也太好笑了吧。
 
 
 
 　　　　吃好喝好，这是要她养猪吗？
 
 
 
 　　　　“嗯，你去准备东西吧，外面花花大世界，记得一切，安全最重要，本宫不看重你的什么，只看重你的生命，无论有了什么事儿，回到我的身边来，我会为你挡去一切，本宫有能力保你一生荣华富贵。”
 
 
 
 　　　　常子矜就怕书容出什么事情，毕竟她一个小女子，就怕出宫了后，被宫外的那些花花绿绿给吸引了，之后也就是会把自己的心给丢了。
 
 
 
 　　　　毕竟常子矜也是怕，书容看重什么感情，也是甘愿为一个傻男人付出。
 
 
 
 　　　　“嗯，那奴婢去了。”
 
 
 
 　　　　书容也就是进去了她的偏房去收拾东西了。
 
 
 
 　　　　常子矜看着她慢慢离开，心里也是有着欣慰，毕竟书容也是自己唯一能够信的上的，再说，她这么为自己，自然也就是愿意为自己真心付出。
 
 
 
 　　　　“啊。”
 
 
 
 　　　　书容的声音自然也是吓到了常子矜。
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙跑出去道，“怎么了书容。”
 
 
 
 　　　　毕竟在这大白天的，她这样尖叫，却也是足够吓人了。
 
 
 
 　　　　“小主，您看，刚才有人偷听我们说话。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是大惊，刚才的话，被偷听了的话，书容出宫，就怕她们做手脚。
 
 
 
 　　　　地上有一个荷包，这应该是那个人无意间掉了下来的。
 
 
 
 　　　　常子矜也算是知晓了是谁的。
 
 
 
 　　　　这是这个荷包，她知晓是谁的。
 
 
 
 　　　　“小主，这不是。”
 
 
 
 　　　　书容看向了常子矜，常子矜也就是一笑了道，“你也是猜到了吧。”
 
 
 
 　　　　两个人也都是猜到了是谁的。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是想到了一个办法，于是也就道，“来，我跟你说。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然是要说出一个计谋之后也就是能够把那个人给抓获。
 
 
 
 　　　　“你这样，这样。”
 
 
 
 　　　　常子矜说完了之后，也是看着书容笑。
 
 
 
 　　　　书容也算是理解了，她看着常子矜。也是连忙道，“小主，你可真的是聪明呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜也算是得意的笑了，她看向那个宫女的偏房，也就是一笑，居然还在本宫的宫里做卧底，那就让你知道知道后果。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罔

第172章 去除祸根毒刺去

　　　　这个素儿，终于也就是倚在门口，大大的喘气着，她怎么也都是没有想着，自己偷听，居然也还是没有意识到书容出来了，差一点也就是被她给发现了，幸好自己跑的快。
 
 
 
 　　　　她刚坐在了榻上，之后也是连忙喘气道，“没想到这也是才回来了没多久，居然也是听到了这么大的一件事情，想来皇后娘娘也是一定会出什么对策来对付这个昭仪的。”
 
 
 
 　　　　她这样说，若是被别人给听见，那么自然也是会让别人都知晓她是卧底咯，可是偏偏这房间里也是没有
 
 
 
 　　　　人，自然她也是敢如此大摇大摆的说了出来。
 
 
 
 　　　　门外的常子矜自然也就是笑了，之后也就是缓缓的敲门道，“素儿，本宫来请教你绣花了。”
 
 
 
 　　　　素儿的手艺也是真心不错，自然而然，常子矜请教她倒也是正常。
 
 
 
 　　　　“娘娘，奴婢来了。”
 
 
 
 　　　　虽然她是不慌不忙的应答着，可是她心里面却也是已经慌乱了，因为她也是怎么都没有想到，常子矜也是会突然也就是来了，况且自己现在正是紧张，她一下子说话，也就是把自自己给吓坏了。
 
 
 
 　　　　“素儿，为何你这么慢。”
 
 
 
 　　　　素儿开了门，映入眼帘的是常子矜那一张绝色的脸蛋。
 
 
 
 　　　　／无／错／小说 m.qulｅｄ.ｃｏｍ常子矜虽然是这样的抱怨着，可是她那一张脸蛋上却也是抱怨着，不过常子矜知道，她是在做戏罢了。
 
 
 
 　　　　自己突然觉得，这演后宫剧，真的是好考验演技呀，要是哪一点眼神和动作不对，那么也是能够让人觉得，这人不是一个合格的嫔妃。
 
 
 
 　　　　“娘娘。”
 
 
 
 　　　　这个素儿自然也是在旁边恭恭敬敬的低头，宫女就是这样，看见主子，也就是应该埋头的。
 
 
 
 　　　　常子矜看见她这样，不知为何，心里面那一番心思自然也是高兴的，应该幸好她也是还没有出这个宫殿，否则她去通风报信，那么岂不是不好了。
 
 
 
 　　　　“小主让奴婢教了这么久，居然也还是没有学会，小主可还真的是记性差的打紧呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑了。
 
 
 
 　　　　这个素儿，还以为自己不知道呢，不过她这样和自己打趣着，也不知道她的心思是如何。
 
 
 
 　　　　她难道看着自己，都不害怕吗？
 
 
 
 　　　　“素儿，本宫记性差？放肆！”
 
 
 
 　　　　常子矜突然大怒。
 
 
 
 　　　　因为她怎么也都是没有想到，想到这个素儿，居然也是自己就撞到了枪口上面来了。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是还想笑。
 
 
 
 　　　　可是这个素儿却是被吓坏了，她一下子也就是被吓的给跪在了地上。
 
 
 
 　　　　常子矜一看这个素儿这副模样，可就是想不停的笑，她这么小的胆子，居然还敢来当卧底。
 
 
 
 　　　　如果说被发现了的话，那么她也是绝对不能绝对好过的。
 
 
 
 　　　　看她这么小的年纪，且也是来当卧底，那么她又可曾想过，如果说被自己发现了的话，那么她也是绝对不能好过的。
 
 
 
 　　　　“娘娘恕罪，奴婢不是有意的。”
 
 
 
 　　　　她现在认罪，可是却也是根本来不及了，因为常子矜就已经有了想法，她想要把她给好好的处理掉，毕竟她现在倒是大胆的很呢。
 
 
 
 　　　　居然敢偷听自己说话，那么她就应该料到有这一幅结果呀，看她们跪在地上，却也是满脸惊慌的样子，甚至常子矜都有些相信。
 
 
 
 　　　　其实，她也是一个心地善良的女子罢了，可是呢，却是没有想到她，居然是皇后的爪牙，她帮着皇后一起来害小皇子，那么皇子的伤，必然也是跟她脱不了关系的。
 
 
 
 　　　　“恕罪，你要我恕哪一样，是恕你对本宫不尊，还是你伤害皇子呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是把她直直的看着，她也算是惊讶了，因为她怎么都没有想到，她自己做的事情，居然也是会被发现呢。
 
 
 
 　　　　可是现在这样，根本也就是无济于事了，就算他现在认输，甚至求饶，可是也根本就不能常子矜的怜惜之心。
 
 
 
 　　　　这个素儿也是连忙求饶道，“小主明察，奴婢从来没有做伤害过皇子的事情呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，之后围绕着她转道，“既然你说你没有伤害皇子，那么这欺瞒本宫一向罪，你可没有辩解，那么你又是否愿意承认呢。”
 
 
 
 　　　　她一下子也就笑了，没有想到她居然一句话，就小主居然也是这样说他，她也是知道，看来今日，完全也就是逃不掉了。
 
 
 
 　　　　之后，她连忙也就是不停的磕头道，“小主，饶命呀，都是皇后娘娘，让奴婢这样做的，所以说奴婢，也根本就不是有意的呀，请小主恕罪。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就失笑了，“怎么，你还来帮皇后，来伤害本宫的皇子，那么，你又可曾想到这个后果，从一开始，你就选择了皇后这个主人，自然也是没有把本宫放在眼里，所以说，既然你这样，那么本宫也是完全不需要饶恕你的，你想想吧，本宫应该怎么惩罚你呢？”
 
 
 
 　　　　这个素儿自然也是惊讶了，因为她觉得，常子矜说的话，现在也就是已经无法挽回了，已经成了定局。
 
 
 
 　　　　因为她做的一切事情，也都是被看穿了。
 
 
 
 　　　　“小主饶命呀，奴婢真的不是有意的，小主念在这么久以来，主仆的情分上就放了奴婢吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜就这时候，却也更是惊讶了，她让自己放过她，怎么？她还去给皇后通风报信吗？
 
 
 
 　　　　那么，之后又让自己打草惊蛇，这下子，无论如何，常子矜也是笑了。
 
 
 
 　　　　她觉得自己，再怎么也都是不能放过她的。
 
 
 
 　　　　她这个爪牙，自己一定要先事先解决了，并且还要让皇后发觉，这样的话，才不会打草惊蛇，自己才能进行下一步。
 
 
 
 　　　　“来人，把这个素儿，以下犯上，把她给拉出去，送出宫去，终生不得再入宫。”
 
 
 
 　　　　常子矜再怎么也是一个昭仪，所以说这一点权力，她也还是有的，于是那些太监们，也就连忙把这个素儿改拉出去了。
 
 
 
 　　　　她连忙道，“娘娘，我真的不是故意的呀，你快放开我呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜看她这模样，倒觉得她真的是不到黄河，心不死。
 
 
 
 　　　　常子矜也是笑了道，“看来，你还真的是抱有希望呀，不过我想要告诉你，你的那些什么事情，我也是知道了，所以说，你现在在多说也无济于事，难不成，你还没有看出来吗？”
 
 
 
 　　　　这个素儿，自然也是一脸惊讶的，因为她怎么也都没有想到，常子矜竟然也是知道了她的身份。
 
 
 
 　　　　况且也是把她的底细，给查了清楚，她这样说明，心也就是知道了自己是皇后的人，可是，自己又能怎么样，不过也就是任由她处置罢了，说完也就只能是苦笑了。
 
 
 
 　　　　“昭仪娘娘，没想到你还真的是有几分聪慧，开始只是觉得你有几分小聪明罢了，却也是看透了奴婢的身份，想来你也是知道了吧，我是皇后的人，自然也就是来监视你的，奴婢还以为你会不知道呢，结果，却也是没有想到，居然被你给发现了。”
 
 
 
 　　　　常子矜却又是笑了，她缓缓的走过去，脚下的花盆底发现发出了噔噔的声音，给人一种特别高贵又优雅的感觉。
 
 
 
 　　　　“怎么，你以为本宫还会查不到吗？别以为本宫是聋了，还是瞎了，所以说，你那点小心思，本宫也是知道的，就光你伤害皇子这一条，你就休想逃过罪责，怎么，这下子离开心安理得地离开这后宫了吗？去过你应该过的生活吧，不要再帮皇后做坏事了。”
 
 
 
 　　　　于是，常子矜也就对那太监做了一幅眼色，他们自然也就是把这素儿，给拉了下去，想来一定是把她给拉出去了。
 
 
 
 　　　　总之，一定不能让她得宠。
 
 
 
 　　　　她应该也是又给揭穿了之后，她又是再回这宫中来，那么也就是自寻死路。
 
 
 
 　　　　常子矜这下子倒也是觉得乏了，不过她想要觉得，以后一定要有一个贴心的人伺候，那么现在，也就该是要学内务府挑选宫女了。
 
 
 
 　　　　自己喜欢那些纯真无邪的宫女，有一句话叫做，只要心不坏，就好了。
 
 
 
 　　　　所以说，这些宫女自然自己也是要好好调教的，刚入宫的宫女，心思纯真，只要第一次碰到的主人，那么也就会尽心竭力的为她们做事。
 
 
 
 　　　　自然自己也是知道，自己需要的就是这一种人罢了。
 
 
 
 　　　　而那进入宫中比较久的人，她们自然也是懂的事比较多了，所以说，见过的是事也就比较多，自然而然，他们的心，也就不会再那么单纯了。
 
 
 
 　　　　所谓的侍奉主人，就怕是别人的眼线，在这后宫中，就是应该这样事事都应该小心，否则，那么一步走错，满盘皆输。
 
 
 
 　　　　因为自己，现在好歹也是得宠了，所以说，这跟着自己的太监也总算是做事也都尽心尽力了，看他们这一般小心谨慎，这也是让常子矜觉得非常满意的，毕竟自己终究还是得宠了，在怎么在大家的眼里面，也是受人尊敬的。
 
 
 
 　　　　常子矜坐在轿辇上面，几乎路过的宫人都会向她行礼。
 
 
 
 　　　　常子矜也是倍感安逸，因为这给了她一种感觉，就仿佛自己也是终于站在了高处，其实她，也都是可以甚至有着势力的，不过，却还不懂得怎样利用利用罢了。
 
 
 
 　　　　这时候，盛修仪自然也是路过。
 
 
 
 　　　　她再怎么也是惊讶了，因为她怎么都没有想到，这个常子矜，居然现在也是风风光光的走在这宫巷之中。
 
 
 
 　　　　她道，“呦，这不是昭仪妹妹吗，现在可是风光了呢，以前那些苦日子，也终于算是没有了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是对她一笑道，“对呀，因为以前的苦日子都没有了，总算是苦尽甘来，所以说，谁对本宫好，本宫自然也是放在心上的，希望妹妹要懂姐姐的苦心才好，虽然我们平起平坐，不过，就原谅姐姐不能和妹妹互礼了，毕竟皇上的轿撵在这儿，叫妹妹自然也是不敢多做什么。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书王小说

第173章 明争暗斗蛇蝎后

　　　　常子矜这一番话，倒是让盛修仪的脸色难看，于是她也就连忙跺脚道，“妹妹，你这又是何苦呢？不行就不行，你为何要拿皇上？给你赐的轿撵来打压妹妹呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就疑惑了，连忙道，“姐姐和曾打压过你。”
 
 
 
 　　　　盛修仪也就是一脸不悦了，她连忙道，“妹妹敢做不敢当，不是好女子。”
 
 
 
 　　　　这时候，常子矜也就是仰天一笑了道，“什么叫做敢做不敢当，可是这在场的人，难道有人看出了妹妹在打压姐姐你吗？妹妹只是尊称姐姐，为姐姐而已，所以说，妹妹劝姐姐，不要得寸进尺才好，只不过是看你伺候皇上比妹妹久了那么一两天，所以说尊称了你，怎么姐姐，还看不到吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就这样对这个盛修仪道，盛修仪却也是脸色难看，于是她也就道，“那随妹妹怎么想好了？本宫要去给皇后娘娘请安呢，不如妹妹，也是一同前往吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就转眼，这更是好机会，于是也就笑了笑道，“好，走吧，只可惜妹妹要坐着轿辇，所以说只能让姐姐看着妹妹坐轿撵一同前往了，希望妹妹不要多心才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，简直就是在气这个盛修仪。
 
 
 
 　　　　不过看着这个盛修仪脸色黑的，[无^错^小说][m].[quledu].[com]都可以用黑炭来形容了，常子矜也就心里面，自然也是觉得大为爽快，毕竟她这个刁难的人，自然而然，也总是吃瘪才好呢。
 
 
 
 　　　　不然的话，总以为自己是软柿子，好拿捏呢，在这后宫中，又有谁愿意当软柿子呢，只不过都是因为地位，所以说迫不得已罢了。
 
 
 
 　　　　常子矜最终也就和这盛修仪一起去给皇后娘娘请安了，到了皇后的宫门口的时候，常子矜也就是缓缓的走下来。
 
 
 
 　　　　不过却是盛修仪，在旁边居然伸出了脚挡了她一下，常子矜眼及手快，于是也就没有被挡下，而是顺势踩了一脚。
 
 
 
 　　　　这却是让盛修仪疼得哇哇叫，她连忙道，“你是故意的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却是疑惑的道，“怎么你，居然说妹妹是故意的，刚才可是姐姐自己把脚伸过来，妹妹只是没有注意到，所以说踩了一下而已，不然的话，妹妹还会以为是姐姐故意要绊倒妹妹呢？”
 
 
 
 　　　　这个常子矜这样说，却是再怎么都是让盛修仪脸色难看吗？于是她也就是连忙慌张的道，“姐姐可没有想要绊倒你，所以说你误会了，我们还是快些进去吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是失笑了，就是她心虚，她不敢太过于放肆，她现在就是有苦难言，也只能这样吃瘪了，自己倒是觉得非常的爽快。
 
 
 
 　　　　进了皇后宫中，却是发现这里面，似乎也是萧条了不少，也是呀，皇室后娘娘毕竟滑了龙胎，再加上皇上，冷落了皇后，自然也是说着皇后宫，自然也就落魄了。
 
 
 
 　　　　不过，却也就是，有那么一分贵气存在，也是，皇后就是皇后，无论怎么样，都还是正室，所以说，她这里面的装饰，自然也就是雍容华贵。
 
 
 
 　　　　跟自己宫里面的完全不同，不知为何，心里面就有那么一份攀比心，想要把这个皇后给攀比下去
 
 
 
 　　　　进了内寝后，发现皇后娘娘已在里面等候多时了，突然觉得，做皇后也并不是那么容易的，每天早上，都还要在这里坐着，之后等着别人来给她行礼。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是上前对皇后娘娘道，“臣妾常氏，特来给皇后娘娘请安，愿皇后万福金安。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说着，却是让皇后，想要来扶起常子矜，却也是她自己根本就不稳，常子矜心里面冷笑连连，却也是做了样子，去把她给扶起来。
 
 
 
 　　　　之后道，“皇后娘娘身子本来就弱，所以说，不必这么体贴臣妾才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一番话说的倒也是，进退有度，皇后娘娘于是也就做了做样子的，“妹妹身子也是弱，所以说，要赶快保重才是。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是盈盈一笑，对皇后一笑道，“皇后娘娘才应该是保重身子才对，毕竟才没了龙胎不久，所以说无论如何，您才是要多保重，否则坏了根本，那才是需要小心又谨慎呀。”
 
 
 
 　　　　皇后的娘脸色，一下子也就更是黑了，因为她怎么都没想到，常子矜居然又会这么说她，这两人，根本也就是正大光明的开始挑衅了。
 
 
 
 　　　　这个宫殿里面的人，仿佛也就是都倒吸了一口凉气，整个房间里面的温度也就是了下来了，常子矜却也是盈盈一笑，毕竟，无论什么，她也是不去怕的，她倒是希望，自己能够惹怒这个皇后，甚至，让她处罚自己。
 
 
 
 　　　　这样的话，就能够加坏皇后对她的印象，那么岂不是，她得不偿失，这就是相当于伤害自己。
 
 
 
 　　　　自己失去的不过是皮肉之苦，而这个皇后娘娘，失去的却是皇上的心，这对于自己来说，再怎么也是不亏的。
 
 
 
 　　　　所以说，自己倒是甘愿做这一副买卖。
 
 
 
 　　　　“常昭仪，虽然说你现在正得圣宠，可是难不成，你就没有想着总该是对本宫，需要一些尊敬的吗？”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘这样说，却也是让常子矜笑了，她也就抬起头，之后凑近了对皇后道，“难不成皇后娘娘，也就没有想过，这毒害皇子，应该是如何想？虽说看了皇后娘娘，也是记性差了，要臣妾给你提醒吗？这伤害皇子，无异于就是伤害天子，所以说，难不成皇后娘娘，有不臣之心吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是笑了，因为她觉得，这一个罪名要是扣在这个皇后娘娘的身上的话，那么她自然，也是逃不掉干系的。
 
 
 
 　　　　况且，皇后娘娘本来也就是这么坏，她本该就要是被查到了，皇后的脸色，也只是僵硬了一下之后，也就是笑了笑道，“本宫不知道妹妹在说什么，不过，本宫却是能够清楚的告诉你，这没有证据的事情，你可是不能乱说呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了道，“甚至你想要证据，证据我自然也是没有，毕竟那个宫女，也是被我给放出了宫中，本宫也没有想要你这一个证据，毕竟以后路还长呢？鹿死谁手，倒也是不一定呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜，这也算是和这个皇后正面交锋了，常子矜自然也是知道，自己势力根本已经是比不过吧。
 
 
 
 　　　　不过这又能够如何，难不成她他想要还自己的孩子，自己也就是必须忍气吞声的，她宁愿要和她正面交锋。
 
 
 
 　　　　皇后看常子矜的眼睛里面，也都是有着一种愤然，也是知道，这个皇后绝对是不甘心放过自己的。
 
 
 
 　　　　毕竟她再怎么，也是一个心胸狭隘的女子，所以说，面对自己这么一个和她正面交锋，她自然也是会觉得尴尬。
 
 
 
 　　　　可是呢，自己无论如何，却也是觉得，做一些暗斗，根本也就是没意思，所以说是情愿和她正面交锋，再加上这皇后的心思，自己又猜不到，所以说自己跟她摆明了，反而会让她有所惧怕。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘，本来也是想要解释，可是常子矜马上也就说，“停止，既然你想解释，可是我就不愿意听，那么我们也就这样算了吧，毕竟想要斗的话，在这后宫中，就看一看谁能够赢吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是准备离开了，之后道，“本宫还有别的事情，所以说要先走一步，就请皇后娘娘，继续休养吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是离开了，她甚至觉得，她在这里一秒也都是不想待下去了。
 
 
 
 　　　　这皇后娘娘，也未免是太过于过分，可是自己也是觉得，跟她暗斗些，根本也就是没有意思，她虽然是这个后宫中最尊贵的女子，可是呢，她又何曾想过，她这种人才是皇上最讨厌的。
 
 
 
 　　　　因为，她在这后宫中，永远都不会安分，他只知道，会斗来斗去的。
 
 
 
 　　　　常子矜之后也离开了这个皇后宫。她甚至也是觉得，在这个宫中，不过也就是狗眼看人低的地方。
 
 
 
 　　　　所以说，自己无论如何，都还是要做出一幅强势的表情给别人看，这样的话，才不会受欺负。
 
 
 
 　　　　去了内务府之后，这太监也是连忙迎上来道，“呦，这不是昭仪娘娘吗？怎么今日有空来了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候心中却也是笑了，因为没想到自己得宠的事情，一下子也就是几乎传遍了整个后宫。
 
 
 
 　　　　那么他们也就是这么郑重的相待自己，自己来的还真的是时候呀。
 
 
 
 　　　　如果说，自己是被冷落的时候来的，估计他连看都不想看自己一眼吧！
 
 
 
 　　　　“本宫想要来选两个刚入宫的女子，本宫要好好的调教一番。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，自然也就是让这个太监给惊讶了道，“为何昭仪娘娘，不选那些入宫早的，有经验，这样的话，调教起来，也不用多大的费力，而是想要刚进宫来的女子呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是一笑了吧，“总之本宫，自然是有本宫的用处，所以说，你只需要给我介绍就好了。”
 
 
 
 　　　　这公公，也就是微微一笑道，“昭仪娘娘，那随奴才来吧！”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是随着他，来到了一个院子里面，这里面很多女子都在嬉戏，一看到这太监总管来了，也是连忙都站好，一齐行礼道，“公公好。”
 
 
 
 　　　　这时候，公公连忙也就是指着常子矜之后，对大家道，“这是宫中的昭仪娘娘。”
 
 
 
 　　　　于是那一群女子，也就连忙一起笑道，“昭仪娘娘好。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑了，因为她们笑起来，可谓是青春洋溢呀！
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧

第174章 青春年华已老去

　　　　果然在这后宫中，多大还是青春女子多，她们看起来也就二八年华。
 
 
 
 　　　　在这宫中的规矩，就是宫女一般做到了二十五岁，那么也就是能够出宫了，相当于她们还需要在这宫中当上十年的宫女，如果说在这十年中，还是碌碌无为的话，那么自然，也就是可以被送出了宫。
 
 
 
 　　　　如果说，她们能够当上一妃半妾的话，那么自然，也就是能够永远的留在了宫中，也算是有了地位。
 
 
 
 　　　　常子矜甚至也是能够感受得到，她们看自己的眼神里面，也是带着羡慕，不过这倒也是，没有多大个意思，毕竟她们这样看着自己，她们的想法自然也是常子矜知晓了。
 
 
 
 　　　　于是她也就是缓缓的道，“本宫要挑选两个比较机灵的，到本宫的宫中去当差，你们可有谁，愿意到本宫宫中去呀。”
 
 
 
 　　　　有不少的宫女出声，因为她们觉得到常子矜的宫中做事，倒也是一种荣幸，谁叫常子矜的地位倒也是不低。
 
 
 
 　　　　常子矜也是笑了，她怎么可能就凭谁愿意，于是就可以轻易地，就到自己的宫中去呢。
 
 
 
 　　　　于是她也就缓缓的道，“想要到本宫的宫中做事可以，不过，是要答应本宫三个条件，一，那就是家里面没有人，二，那就是还没有超过十七岁，三，那么(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom就是必须没有心仪男子。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样做，完全也就是因为她自己，她觉得这刚来的宫女，总是要天真烂漫些，所以说，自然也就好教育。
 
 
 
 　　　　况且，什么都不会不要紧，就怕她以前是有主人，所以说，常子矜这个人也算是谨慎小心了。
 
 
 
 　　　　这些宫女听到这奇怪的提议，于是也都皱眉道，“娘娘为什么是要家里面没有人，难不成你喜欢孤女吗？不过在这宫中，宫女可是不吉祥的呀。”
 
 
 
 　　　　有些胆大的宫女，也就这样问了，常子矜也就是道，“本宫可不想，到了本宫的宫里面做事，却还总是惦记家里人，况且，家里面有人，也总是有些诸多不便。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜是想，这宫里家里面有人，自然她也就是会，做什么事都想着她的家里。
 
 
 
 　　　　但她却也是不能一心一意的为自己做事，这要是将来，涉及到了什么利益最后来要挟这宫女，用她家长的性命，那么岂不就是不妙了。
 
 
 
 　　　　常子矜这个人想的还真是多不过这也是不得不防呀！
 
 
 
 　　　　这个太监，却也是连忙道，“放肆，娘娘说话，你既然敢插嘴。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着这个太监这样说，也是扑哧一笑了，因为自己落魄的时候，他可没有为自己这样出头过呀，可是他现在，居然为了自己，也这样怒斥别人。
 
 
 
 　　　　想来倒也是为他觉得不值。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就转眼看了看这个太监，她道，“本宫都还没有说什么，你在这里插嘴什么嘴，来人，拉下去掌嘴。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一番动作，可能她自己是觉得爽快了，可是在别人的眼中，她自然也是落下了一个魔女的形象。
 
 
 
 　　　　因为动不动就掌嘴，这可是吓坏了这一等宫女啊。
 
 
 
 　　　　这些宫女连忙也都是畏畏缩缩了，她们甚至也都是不敢发出一点声音，生怕也是被拉下去，给掌嘴呀。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这个宫女，之后看中了一个脸上并没有露出怯意的宫女，常子矜走到她的面前，之后对她道，“你为何不惧怕本宫呢。”
 
 
 
 　　　　她这时候却也是一笑道，“我又没有做什么坏事，我为什么要害怕呢？”
 
 
 
 　　　　这时候，很多人都以为这个宫女必死无疑，因为她在常子矜的面前自称我。
 
 
 
 　　　　可是常子矜却也是出奇的没有为难她，而是让人把她给带了下去，带回了她的宫中，就这样，自己也是选中了一个宫女，不过想来还是差一个的，于是常子矜就又凑合的选了另一个。
 
 
 
 　　　　两个人看起来也都是青春靓丽，不过她们的容貌并不出众，这让常子矜倒也是觉得放心呀。
 
 
 
 　　　　毕竟有一句话，叫做功高盖主，所以说自己身边的人不能太美，更不能超越自己。
 
 
 
 　　　　就这样，把她们给带回了宫中，沿途，常子矜问这两个女子道，“你们可曾害怕本宫。”
 
 
 
 　　　　那个比较胆大的宫女道，“奴婢杏儿不害怕娘娘，因为娘娘是讲道理的人，自然而然，做什么事情，都是有理有据的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候却也是愣一下了，因为她怎么都没有想到，这个宫女，居然也是这么的能言善辩，看来真的是人才辈出呀。
 
 
 
 　　　　于是她也就转头，之后把她的手给拉了过来，道，“你倒还是深得本宫心意，不过呢，本宫的地位也不是很高，所以说，你以后你跟着本宫，自然也是需要小心谨慎，做什么事情，也有人带你，你们两个，不怕你们笨，就怕你们不好学呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样语重心长地对她们说着，她们两个人，自然也就是懂事地低了头道，“奴婢一定会好好的服侍娘娘。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是放心了，于是也就回了宫，这宫里面倒是有很多太监了，因为自己现在正在得宠时期，况且还有皇子呢。
 
 
 
 　　　　正所谓那一句母凭子贵，所以说自己无论如何，也还是，在这后宫中有了一席之地的。
 
 
 
 　　　　“娘娘辛苦了，奴婢来吧，娘娘请到里面去吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就任由那个人把她给扶进了里面，不过她却是转头，笑对那个正在扫地的公公道，“小李子，这是刚来的两位宫女，也是本宫精心挑选的，你要好好的教她们这些事物，这样的话也好独当一面。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，也是表达了她对这两个宫女的重视呀。
 
 
 
 　　　　于是那太监也是连忙跪下道，“奴才一定不会辜负娘娘的期望。”
 
 
 
 　　　　于是也就这样，常子矜也就是笑了。
 
 
 
 　　　　有宫女上前来到了常子矜的身旁道，“”
 
 
 
 　　　　今日小皇子倒没有什么不妥，也没有哭喊。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也就算是放心了，一般这孩子哭闹，都会有好几种情况，要么就是饿了，要么就是他的被子弄湿了，所以说，一定要精心照顾，再怎么他的身份也是尊贵的。
 
 
 
 　　　　这时候，宫外却是传来了一声，太监尖细的嗓子道，“皇上驾到。”
 
 
 
 　　　　常子矜再怎么也是大惊了，因为皇上居然会来，他不是只自己置了东西吗？
 
 
 
 　　　　那么自然，也就是不需要来看自己的呀，皇上还没有进来，就连忙道，“乐儿，朕的乐儿。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就笑了，来看孩子的呀。
 
 
 
 　　　　于是他也就抱起孩子，也就慢慢的出来了，道，“臣妾恭迎皇上。”
 
 
 
 　　　　皇上连忙把常子矜给扶起来道，“这天冷，别冻坏了孩子。”
 
 
 
 　　　　于是皇上也就是接过孩子，他眼里的疼惜，常子矜就在旁边倒也是看得真真切切。
 
 
 
 　　　　终于两个人也是进入了内寝，最后常子矜也是对皇上道，“皇上可否想过，臣妾其实做什么戏，不重要，本宫只是想就算这里是龙潭虎穴，臣妾要为皇上留下。”
 
 
 
 　　　　皇上一双眸子也就是懂了常子矜的意思，一双眼睛里面，也是有着笑脸，拍了拍常子矜的手背道，“放心，你想要的，朕都会给你。”
 
 
 
 　　　　常子矜一双眼睛里面，也是有着满足，有夫如此，妇复何求呀！
 
 
 
 　　　　怎么会不满足呢，皇上对自己的妃嫔这么好，难不成，自己还应该，更加狮子张口吗？
 
 
 
 　　　　因为皇上的到来，所以说这个宫中的人，也算是都忙活了起来，因为他们想要把事情做得更好，让黄上眼前一亮。
 
 
 
 　　　　自然，宫殿就已经是很干净的，常子矜出了屋子，却也是发现外面的宫女甚至还有太监，都是站的整整齐齐的，仿佛就是等着待命一般。
 
 
 
 　　　　这时候皇上却也是发现了道，“你身边的书容呢，怎么到哪里去了？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了道，“书容回老家去了，因为我有一些儿时的东西，需要她去给我拿来，自然而然，也就是需要几天的时间。”
 
 
 
 　　　　皇上也是似笑非笑的点了点头道，“哦，原来是这样，那这几日，你总需要贴心的宫女才对，这样，我把我宫里面的人，放一个在你这里，这样的话，有什么事情，也好通知朕呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，却是再怎么也是疑惑了，因为她也是怎么都没有想到，皇上居然是对她这样的上心，她宫里面有一个宫女走了，没想到，他居然是把他宫中的一个老人放在这里。
 
 
 
 　　　　常子矜虽然心中也想，不过却也是委婉的道，“皇上多心了，臣妾现在在这里过得很好，还是那一句话。皇上不应该过分宠爱臣妾，一切还是要雨露均沾才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜说话仍然是不关门的，因为她觉得，自己和皇上是夫妻，那么就应该有话谈明。
 
 
 
 　　　　“子矜，为何你总是要推开朕呢，难不成，你不想要朕的宠爱，甚至，你这样对朕说话，就不怕朕治你的罪吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜却是笑了，她那一笑，一张脸蛋儿，就如同是百花盛开，一双眼睛，却也是如同日月星辰，她缓缓的道，“因为臣妾和皇上是夫妻臣妾以为，对于自己的丈夫，有什么话就说什么话，不应该隐瞒才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说话，却也是让皇上微微一愣的，不过却也是随之大笑道，“好，你说的好，正因为是夫妻，所以说什么事情都不要隐瞒，你若有什么需要帮忙的，就尽管对朕说好了，毕竟朕不能给你太多，给你一点宠爱却也还是真的，朕知这后宫心计多，所以说无论你如何，只要你能够看得到分寸等，朕，自然也是会为你做主的。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書網

第175章 甜言蜜语得圣恩

　　　　常子矜无论如何，却也是笑了，什么叫做会自己做主，如果说自己哪一天需要做主的事情，和他的前朝里发生了纠葛的话，那么，他还会为自己做主吗？不，不会。
 
 
 
 　　　　所以说皇上，这个人是天子，他做什么事情，都是需要把前朝的利益放在第一，自己能够做的，无非就是好好的，做一个深宫妇人，不要给他添麻烦才好。
 
 
 
 　　　　“皇上，尽管做你想做的，至于一切什么的后果，也都是该由臣妾承担，臣妾有您的庇佑，自然也是能够福泽深长，常伴君王身侧。”
 
 
 
 　　　　皇上听着常子矜这样说，却也是一笑道，“爱妃你果然还是懂事。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是能够知道，皇上说的什么，对，就是不能给他找麻烦。
 
 
 
 　　　　常子矜和皇上和瑟共鸣，倒也是让这宫里面的人羡慕妒忌，毕竟皇上是天子呀，在这个宫中，又有谁不想要，得到皇上的宠爱呢？
 
 
 
 　　　　书容倒是觉得，这些都没有意思，她看着这皇上，他是自己心爱的男子，在这世界上，自己最爱的人，可是呢，为什么，他要有那么多的妃妾，自己，也只能够认命罢了。
 
 
 
 　　　　“朕已经通知了内务府，说，给我们的孩子，取名璟南，你不必在意担心皇子的事情，以后朕一定会慎重待他（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑了道，“他是你的儿子，你自然是要对他好，只有我是你的妻子，在这后宫中，只要你爱着臣妾，那么臣妾，就能够经久不衰，一直受人尊敬，皇上你也是知道的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是后怕的，因为她怕，如果说没了皇上的宠爱的话，那么自己，在这个宫里面什么也不是，所以说他这样，华丽，明里暗里，都是在暗示皇上这后宫险恶。
 
 
 
 　　　　皇上自然也是了解的，他一把抓起常子矜的手，对她道，“在这世界上。只有朕，是你的男人，所以说无论如何，你以后都不能离开朕。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是笑了，这一番话仿佛自己也是对他说过，不过怎么现在，居然换了人呢。
 
 
 
 　　　　于是常子矜，也就对他笑了笑道，“皇上，臣妾怎么可能会离开你呢？这应该是臣妾担心的事情呀！只要皇上不讨厌臣妾，那么臣妾，也是一直能够待在皇上的身边。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是笑了，因为她倒是，觉得皇上如今这般模样，尽像一个小孩子一般。
 
 
 
 　　　　皇上这时候也是叹了口气道，“如今沿海地区瘟疫横行，朕倒也是不应该知道怎么做了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也是皱了眉道，“这瘟疫，应该也不是什么不治之症，只不过，需要时间让那些太医们，钻研就好了，凡事还是得对症下药，所以说还有一句话，叫做重金之下必有勇夫，那么，你这样封上派任的那一群人，自然他们也是能够更加尽心尽力的，这瘟疫之所以成为了不治之症，不过是因为他很让人害怕而已，正是因为害怕，顺便有没有人愿意接近，不接近，自然也就是找不出这好方法。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，这皇上却也是道，“你以为朕不知晓吗，现在叫他们，一个个都是唯恐避之不及，又怎么会不信命，去了沿海地区，观察情形了。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候也是叹了一口气，常子矜也是惊讶的，因为她只是知道，这皇上是乃天子，他不应该有什么烦心的事情。
 
 
 
 　　　　不过现在也才是知晓，原来正因为是皇帝，所以说更是要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
 
 
 
 　　　　当皇帝也并不是那么简单的。
 
 
 
 　　　　“皇上不必再担心了，这前朝，难道就没有人提出意见吗？”
 
 
 
 　　　　皇上，却也是抬头，看了看天花板道，“现在朝堂之上，几乎都是武将横行，也没有多大个文臣，能事，自然而然也就出不了多少顺心主意了，难道皇上就没有想过开设学堂又或者说，让文臣在这朝堂之上也壮兴起来吗？”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是苦笑了，他一双眸子看向了女子道，“你终究是一个女人，想得太简单了，在这朝堂之上武将的势力已经根深蒂固，再怎么如果说，再让文臣和他们，平起平坐的话，自然也就是会让他们心生不满，又或者说，把这件事说简单了，那就是在这朝堂之上，朕的势力，不是很稳当。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是明白了，原来在这个朝堂之上，皇上也有这么多的不顺心的事情，这武将横行，那么这个国家必然是强国。
 
 
 
 　　　　可是连文臣都没有，就几个能人异士也没有，那么岂不是这个国家，在外人眼里看来，那就是一个蛮人的国家吗？
 
 
 
 　　　　“这样对于我们整个国家的名声倒也是不好呀，所以说，想要强大这个国家，就一定是要把这事给发展起来，就像现代一样，凡事都是要靠脑子智慧说话。”
 
 
 
 　　　　“如果说，说皇上相信臣妾的话，那么皇上，就可以在京城各地开设辩议堂，这样的话就可以让那些有才之士，来此一展宏图，甚至大展身手，这样，甚至就能选出几名能人异士进入朝堂，也可以说，这就是间接的在为国家输送人才，这种也是能够让，这个朝堂慢慢让文晨复兴起来的。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候，也就是眼前一亮道，“虽然这个办法可行，可是，这叫朝堂之上，终究还是武将太多，若是文臣就这样步入朝堂的话，自然也是会受到排挤的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是疑惑了，莫非这个国家真的已经是到了这一番地步了吗？
 
 
 
 　　　　“皇上，一切还是要慢慢的来，总之你要先想好对策如何，才能让文臣在这朝堂之上，慢慢复兴起来，不能让武将霸占整个朝廷，这样的话，不过也是一群凡夫俗子罢了，要相信，其实智慧也是可以超越就武力的，所以说不能重武轻文，再怎么也是要文武双全，这样的话，才是更加有利于国家发展呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜说一句脏话，于是让皇上刮目相看，他也是侧目了，对常子矜惊讶的道，“记得你在你的府中时候，只是一个碌碌无为的庶女可是没想到，你居然有这样的一番见解，不知你是为何，就能够看透这整个朝堂，甚至能够想出对策。”
 
 
 
 　　　　面对皇上的疑惑，常子矜也就是低头一笑，她也就慢慢的走过去，蹲下抚了抚着摇篮里的孩子。
 
 
 
 　　　　她那一双眼睛，里面也都是只有这孩子，她缓缓的道，“臣妾也只不过个是一个深宫妇人罢了，怎么会懂得这些朝堂上面的事情呢？不过臣妾，在府中的时候，自然也是喜欢做那些繁杂，如果说，想要整理好一屋子，那么自然是要凡事入微。”
 
 
 
 　　　　“所以，臣妾的这一番见解，不过也是来源于平常小事中法了，想要慢慢的壮大一股势力，那么就必须从小事做起，所谓积少成多，这样的话才能够慢慢做出一股大势。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是惊讶了，他缓缓的过去，也就拍了拍常子矜的肩，
 
 
 
 　　　　道，“没想到你居然有这样的一番见解，不过这也是让朕大开眼界，想来，也是你以前在府中倒也是吃了不少苦头，没想到居然能够造就，你这样的一番见识，这还是让朕有些惊奇。”
 
 
 
 　　　　“以后，你就是朕的军师了，这小军师，朕可是要仰仗你了哟。”
 
 
 
 　　　　皇上有些开玩笑的，常子矜也就是偷吃笑了，“皇上，臣妾就是你的军师，所以说，皇上，以后可千万不要离开臣妾才好，”
 
 
 
 　　　　常子矜这样一番亲昵的道，却也是让这个皇上心神荡漾，他也就顺势搂住了常子矜道，“放心，朕以后永远都不会离开你的，首先，你要不背叛朕。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是一笑了，于是她也就是道，“皇上你放心吧，臣妾以后，永远都不会背叛皇上的。”
 
 
 
 　　　　不过就以后的事情，又有谁能够猜得到呢？不过得事先在说出誓言罢了。
 
 
 
 　　　　于是也就因为常子矜的见解，皇上果然第二天就提议要开设了一个辩议堂，这个辩议堂分散在京城的各州，它能够让京城的有才之士，都去说一番天下大论，有志之士，自然是能够脱颖而出。
 
 
 
 　　　　不过却也是没有想到，皇上果然还是术受到了阻拦，朝堂之上，武将司马镇大人，果然也就不情愿了。
 
 
 
 　　　　于是他也就站出来，一双眼睛里面，仿佛也是没有什么感情？他掷地有声的道，“皇上命开设辩议堂，这也是让群臣不服，毕竟，现在可不缺少文臣，难不成皇上以为，那些每年上京赶考的秀才们，也都是还少吗？”
 
 
 
 　　　　皇上穿着龙袍，在这大殿之上，却也是扑哧一笑了，他倒是觉得有些可笑，一双眼睛里面也是有着危险，他缓缓的道，“难不成司马将军，以为这朝堂之上还有纹饰吗？通常说什么，见你也都是你们来做主，可是你们终究也只是一群武将，你们又可曾想过，按照你们这野蛮的道理来治理这天下的话，那么终究会天下大乱！”
 
 
 
 　　　　“虽说每年上京赶考的秀才很多可是，朕怎么没有见到叫朝堂之上有几个文士呢？还不都是被你们这些武将给打压走，朕想要做什么，难道还需要司马将军的意思吗？”
 
 
 
 　　　　皇上果然龙颜大怒于，是大家们也全都是跪下道，“皇上息怒。”
 
 
 
 　　　　只有这个司马将军没有跪下，他仍旧是一双眼睛里面，没有一丝感情的，也就是道，“皇上息怒。”
 
 
 
 　　　　这下子，可还真的是把皇上，给气的不轻。
 
 
 
 　　　　这个皇上，也算是明白了，在他们的眼里，自己只不过是一个统治者，可是决定决策的，还是要他们？自己只不过是一个傀儡而已。
 
 
 
 　　　　皇上终于也是觉得这样没办法了，于是也就只好坐下，一双眼睛里面倒也是有着不甘。
 
 
 
 　　　　少年皇帝，也就是这样被群臣给打压着，也不知道这个皇帝，以后会不会大放光华。
 
 
 
 　　　　本文来自看書王小说

第176章 聪明如兰慧如心

　　　　常子矜总算也是听说了在前朝的事情，于是她，也就是开始制香，不知为何她居然喜欢起了制香，这香幽静，况且凝神，能够给人一种回味无穷的感觉，常常一个人，在宫中无聊，倒是能够制香，来打发时间。
 
 
 
 　　　　“怎么，司马大将军果真是在朝堂上面，压制皇上了吗？”
 
 
 
 　　　　这个宫女点头，也是如同倒蒜一般，她忙道，“果真了，这司马大将军根本也就是一点面，子都不给皇上，也就这样轻易的把皇上的命令，驳了回去，这开设辩议堂的事情，自然也就是这样无疾而终了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，倒也是觉得有些难办的，于是她倒也是皱了那一双眉毛，倒也是奇怪，她道，“难不成这群臣，就没有帮皇上说话的吗。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是好奇，毕竟这群臣这么多，难不成也都帮着，这个司马将军说话吗？
 
 
 
 　　　　这个宫女却是，就继续道，“其实大家本来也都是想帮皇上说话的，毕竟这一点小心思，我都能够看的出来，不过呢，却也是忌惮大司马将军的势力，毕竟他再怎么，也是一个大将军，自然而然的，他们也就是不敢说什么了，毕竟其实在这个朝堂之上，司马将军也是有着很多势力的。”
 
 
 
 　　　　这个宫女这样说，她自然也是懂了，于／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ是她也就失笑了，她发现她这阵子笑的时候倒也是特别的多，没想到，皇上居然在这朝堂之上势力也是如此薄弱，居然也要听命于这个司马将军，虽然皇上掌管朝堂势力，可是这个司马将军，早已是武将的代表。
 
 
 
 　　　　他已经在这个朝堂之上根深蒂固了，皇上再怎么，也是要给他三分颜面的，不行，一定要帮助皇上做一番事才好。
 
 
 
 　　　　皇上要想成为一个明君，就必须把这个国家发展得越来越好，可是有这个武将横行的朝堂之上，他们通常做什么事情，也都是不讲什么道理的，所以说，有了这些武将这个国家才能够越来越强大。
 
 
 
 　　　　因为兵力强大，可是现在却是出现了去世了，因为文臣减少，自然而然，也就没有人给皇上提出一些明智的手段呢！
 
 
 
 　　　　常子矜觉得，自己就是好像军师，再怎么也是一个现代人，提出一些建议，倒也是没有什么为难。
 
 
 
 　　　　可惜就是皇上的势力现在太少了，所以说，对于皇上的妻子来说，无论如何也就是要帮助他一些事情的。
 
 
 
 　　　　“莫非，娘娘有什么办法吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜听着这个宫女疑问，心里面自然也是大惊，因为她怎么都没有想到，刚才自己那一番嘀咕，居然是被这个宫女给听去了。
 
 
 
 　　　　于是，常子矜也就连忙一笑道，“怎么可能有一番作为呢，毕竟，本宫也只是一个深宫妇人，懂的，也就只能是成天吃喝玩乐了，所以说你可不要多想才好。”
 
 
 
 　　　　“也是呀，毕竟这等大事，连皇后娘娘也想不出对策呢？对了，听说那个瘟疫的事情，这后宫的妃嫔们也是在想着，如何帮助皇上解决这个困难，其实她们不过也都是想着，该如何才能加封才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑了，这瘟疫，在他们这个世界里面解释来说，那就相当于是癌症，不解之症，可是呢，在现代的话，什么病倒也真的不是困难。
 
 
 
 　　　　有一句话，叫做开头万事，但总也是能够找到办法的。
 
 
 
 　　　　自己也还是应该，帮皇上想想这，开设辩议堂的事情吧！
 
 
 
 　　　　果然皇上这一晚上，还是来了，因为他的心情不怎么好，皇上到了自己的宫殿之后，却也是疑惑的道，“你居然在制香。”
 
 
 
 　　　　于是，常子矜看着这旁边的一些工具，也就一笑道，“臣妾无聊，自然也就想找一些乐趣罢了，这制香，也是什么难事，不过是靠自己的感觉和分寸罢了，这分寸不一样，自然制出来的香味，倒也是不一样的。”
 
 
 
 　　　　皇上也就是凑近一闻的道，“果然你调制出来的香味都与别人有不同，这是按照你自己的感觉，做出来的吧？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就心里一笑，她道，“这自然是臣妾靠着感觉，制出来的，所以说做什么事情，只要拿捏的分寸不一样，那么这结果，自然也就死不了。”
 
 
 
 　　　　“在这世界上，人的一生有很多种可能，只要去细心的做一件事情，直到对的事情，那么，就算是以后错了，恐怕也无怨了吧，不过是这世间最让人觉得不顺的事情，就是一件很重要的事情，却不能够得偿所愿，按照自己的意思去做。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候也就双，眼，紧紧的看着常子矜，“那爱妃，又有何见解？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是跪坐在皇上的面前调制着香，不过，她这一次用的分寸自然又是不一样，她把这香，拿出来，缓缓的凑到了皇上的鼻尖闻。
 
 
 
 　　　　“所以说，做什么事情都应该按照自己的心意来，顺水推舟，随心所欲，这样人生才算是完美呀，而皇上作为天子，连这一些平常的事情，都做不到吗？”
 
 
 
 　　　　皇上也就是人意味深长的一笑，“可是这人世间总是有一些阻碍，那么爱妃认为，应该越过这个障碍呢，还是去冲破这个障碍。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也皱眉了，之后缓缓道，“冲破障碍，大也大，说小也小，不过，要看这件事情的结局如何了？所以说，凡事都应该赌一下，就看皇上的意思了。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是眼前一亮，他道，“爱妃，你的见解果然是独特，朕知道你的意思了。”
 
 
 
 　　　　“不过，臣妾还是要说一句，有一句话叫做滴水之恩，当涌泉相报，可是就是你天天都给他水，那么养出来的就不是恩人了，而是以后的矛盾，会让你们变成仇人，他自然是不会记得你的恩德了。”
 
 
 
 　　　　皇上，倒也是有些狐疑的看着常子矜道，“莫非你认为，这人性不能惯。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是看着皇上，她也就是缓缓开口道，“自然，有一句话叫做，打了一巴掌再给一颗糖，那么自然，他也就会是更加想那个人，感恩戴德。”
 
 
 
 　　　　皇上也总算是明白了意思，他也就更加的抱紧了常子矜，道，“你果然是朕的军师。”
 
 
 
 　　　　不过常子矜，怎么会不知道呢？有一句话，叫做功高盖主，所以说，自己这个军师，还需更加的谨慎才好些。
 
 
 
 　　　　果然第二日，上早朝了，之后，宫女也是传来了消息道，“皇上果然也就是退了一步，不过，他却和这个司马将军达成了协议，那么，就是只开设一个辩议堂，况且这变异堂上面的主审，需要由司马将军来选人选。”
 
 
 
 　　　　常子矜，自然也是皱眉了，这人选是要有司马将军选出来，那么自然也就是他的人，这选拔人才，还能顺利的进行吗？
 
 
 
 　　　　这司马将军，倒也是深谋远虑，他和皇上也都是撤退了一步，不过那司马将军，却是把他自己的人安插在这个辩议堂里面，岂不是，这个，辩议堂也还是在他的掌控之中吗？这岂不是，为他人做了嫁衣。
 
 
 
 　　　　才过几日，书容自然也是回来了，于是她也就拿着地契，“这便是那块地的地契了，请娘娘收好，想来以后也是会大有用处的。”
 
 
 
 　　　　“不过听说那一块地，现在收成不怎么好了，因为天灾，所以说，也是更加的更加的，他们那一带缺水，总不可能这一桶一桶地挑过去吧！”
 
 
 
 　　　　常子矜也是自然听后，也就是脑袋里面灵光一闪。
 
 
 
 　　　　这缺水，那么也是应该想对策呀，毕竟这茶要是没了水来浇灌，岂非长出来的茶叶，也是黯淡无光吗。
 
 
 
 　　　　“这样，书容，你花重金在这茶山附近，树林密布的地方打井，这样的话，自然也是有水源呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜想着，这树多的地方，下面一定也是有着水源，所以说，自然，也就能够有水了。
 
 
 
 　　　　这时候书容却也是疑惑的道，“他们也是想过打井，可是在那茶山上面，打不出水了，那么娘娘，你又为何是这么的有把握呢！”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是扑哧一笑了，她笑道，“在这茶山上面打水，那井，又怎么可能打得出来呢，毕竟那么大一块地方，都是需要水的，所以说，那山上面，早就已经水资源缺乏了，再怎么，也是需要在那树林周围，这样的话，才能够打得出来呀。”
 
 
 
 　　　　这个书容，也就是似懂非懂道，“原来是这么样呀，奴婢这就快去差的人去做，对了，娘娘你说的那个人，还真的是，对奴婢尽心尽力。”
 
 
 
 　　　　“奴婢有什么事情找他帮忙，他果然也都是帮的，不知娘娘和他，是何关系？”
 
 
 
 　　　　常子矜听她这样说，思绪自然也是仿佛回到了很久以前，她想着，“本宫还是小时候的时候，当着庶女，可是自己的娘亲，却是体弱多病，总是需要一些药材的。”
 
 
 
 　　　　“于是自己，也是经常上山，之后就去挖山药，就卖给那个药材铺的老板，结果他也是高价收购了，自然而然，也就是和他关系好了起来，于是，自己也就认他为叔叔了，他也不过才三十几岁的样子。”
 
 
 
 　　　　书容听了常子矜这样对她说，她也就是恍然大悟道，“难不怪，他叫你丫头，所以说，娘娘，你这一番，也算是在宫外有了亲信了吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就笑了，亲信对呀，自己这一下也就算是有亲戚了。
 
 
 
 　　　　这个叔叔，在外面好歹也是能够做一些事情的那些大事小事，他也都是能够帮的上忙，自己做一番大业，自然也是离不开人的帮忙的。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書辋

第177章 德妃刁难花百出

　　　　“所以说你以后出宫，有什么疑问的，去找他，甚至他也是会帮你的，记得，书容，你在外奔波，你也是需要好好的注意安全。”
 
 
 
 　　　　“对了，你还是最好习武吧，这样的话以后遇到歹人也不怕，我也会给你制造武器。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在想起了现代的那些武器，什么弓弩什么的，也可以在这古代里面来制作。
 
 
 
 　　　　这样的话，以后遇到歹人，也是可以保命的呀，自己在深宫中，用不到这些，可是书容在外帮自己做事，再怎么也是需要的。
 
 
 
 　　　　书容自然，也是连忙受宠若惊了道，“娘娘，怎么可以这般为奴婢考虑，毕竟奴婢身份卑微呀。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就是笑了笑，拉过了她的手，“在我的心里面，你早已经就不是一个奴婢了，对于我来说，你就是我的姐妹，因为信任，所以说是一些事情，自然也是交由你去办。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说道，也是快把这个书容，给说的感激涕零。
 
 
 
 　　　　她连忙道，“奴婢三生有幸，才能遇到小主这样的大恩人，所以说，书容以后，一定会尽心竭力为小主办事，在所不惜。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，“什么叫做在死不惜，你的生命还值钱呢，所以说，无论如何，你的生命无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ才是最重要的。”
 
 
 
 　　　　“人为财死，鸟为食亡，所以说你以后要记住，在你的世界里面，生命才是最重要的，谁都夺不走你的生命，你要有自己的意思，不能更加的依赖一个人，你要有自己的见解，你不能有一种奴性，所以说，你要当自己大家都是平等的身子，你也不能白白的受一些委屈，在这个世界上，生命都是平等的。”
 
 
 
 　　　　常子矜想要给这个书容灌输一种思想，那个思想，就是现代的自由平等，可是却也是，怎么都没有想到。
 
 
 
 　　　　这个书容，虽然也是面上答应的紧，可是呢，常子矜却也是看清了她了脸上的惧怕。
 
 
 
 　　　　书容怎么都没有一想到，常子矜居然会有这一番见解，并且要她这样做。
 
 
 
 　　　　常子矜也只好叹息一声道，“算了随你怎么做吧！”
 
 
 
 　　　　终于也算是桃花盛开的季节，常子矜，也就是看着自己的这个院子，却是发现，怎么也都缺少了一些生机。
 
 
 
 　　　　再怎么也是需要一些花树来陪衬的呀，于是常子矜也就对书容道，“你就差人，在这里面多培育几颗桃花树才好，这样的话，春日盛开，倒也是好看，到了夏天的时候，能够结果，也是添了些生机。”
 
 
 
 　　　　这个书容也就是盈盈一笑，道，“小主聪慧，果然是想到了这一些办法，不其实奴婢也是想，过了可是呢，这要是移植一棵树来的话，不仅会坏了就整个院子的根基，况且，也是会大动干戈一番，奴婢以前，只是觉得麻烦，自然也就没有再打探这些事情了。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是觉得，这书容也是很是明白自己的心意。
 
 
 
 　　　　外面有阳光了吧，可惜，自己的这个宫中，却是背阴的，自然而然倒也是，受不到多大个太阳。
 
 
 
 　　　　常子矜想着，自己再怎么也是要去晒会儿太阳，于是来到也就去了御花园，书容跟着身后，不过常子矜却也是能够看得出来，她心不在焉，是能够猜测到，她在想着一些事情。
 
 
 
 　　　　也是，自己给她的任务，也是有些多了。
 
 
 
 　　　　这杏儿和雨儿，也就是跟在自己的身后，她们也是头一次来御花园，自然也就是喜欢四处张望一些。
 
 
 
 　　　　前面倒是德妃娘娘过来了，却没有想到，他居然也喜欢在这御花园里面散步，常子矜自然知道，她的位份比自己高，自然也就是过去行礼道，“臣妾参见得妃娘娘。”
 
 
 
 　　　　德妃娘娘一看见常子矜，本来她还在那赏花的大好心情，倒也是破坏了，于是她也就瞥了一眼常子矜道，“你怎么也在这里。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却是笑了道，“怎么？臣妾就不应该出现在这里吗？毕竟也才是出了月子再怎么，也是要好好的调养身体吧。”
 
 
 
 　　　　这德妃娘娘，也就是有些不悦道，“你怎么就是希望，时时刻刻都能够让身边的人记住你是生了皇子的人呢，这要是被皇上知道了，还以为妹妹在臭显摆呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜听她说这话，心中自然也是有着不悦的，因为她此番这样说，那岂不是就要跟自己正面交战吗？
 
 
 
 　　　　不过，这德妃一向，都是属于中立的，因为她这个人看起来也是仁慈宽厚，可是却也是，怎么都没有想到，她居然会对自己说这一番话。
 
 
 
 　　　　难道，她的胆子真的是越来越大了吗，也是，有皇后在她背后撑腰，她自然也是要胆大一分的。
 
 
 
 　　　　“难不成不是吗？本宫就是生的皇子，怎么，德妃娘娘你也给皇上生一个呀。”
 
 
 
 　　　　德妃娘娘，还以为自己会就这样默默无闻地吃着这个亏呢，不过自己，又怎么会甘心吃亏呢，于是也就这样顶撞了回去。
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘，却是怎样都不肯相信，因为自己再怎么也是一个昭仪而她是一个妃位，自己这样顶撞她，岂不是对她大不敬呀。
 
 
 
 　　　　于是她也就道，“你再怎么也只是一个小小的昭仪，怎么，还想和本宫顶撞，莫非你是想要受罚了，又像盛修仪上一次那样吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这一下子，也就是想到了上一次盛修仪那一下，差点害死自己的孩子，于是也就笑了笑道，“修仪妹妹，她就是想要让本宫给她多跪一会儿，于是，也就差点害惨了肚子里面的小皇子。也是幸好无事，否则的话，就算搭上她的两条命，那也是不够呀，难道德妃娘娘，也想也想学这个盛修仪吗？”
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘，脸色一下子也就是差了，她后面的宫女连忙站出来道，“昭仪娘娘，你如此顶撞德妃娘娘，就不怕皇上找你的麻烦吗？”
 
 
 
 　　　　这时候，常子矜却又是一笑了，道，“麻烦？应该说，如果说德妃娘娘顶撞我的话，应该是皇上找她麻烦才对，在这后宫中大家也是知晓我这人口直心快，所以说，皇上自然也是能够理解的，只怕这最后吃亏的，不知道是谁呢！”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是笑了，看着她们吃瘪的模样，自己的心里面，也是非常好过的。
 
 
 
 　　　　不过这德妃，还没有跟自己撕破脸脸皮呢，这盛修仪算是跟自己撕破了脸皮，若不是因为她，自己也不会差一点失去自己的孩子。
 
 
 
 　　　　所以说，也都是幸好，如果说盛修仪那一次，就这样把自己的孩儿给害惨了的话，那么输的人，可是自己呀！
 
 
 
 　　　　所以说上一次，也就相当于是在赌，赌到底是谁的命比较硬。
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘这样听常子矜说这话，也是脸色难看了，她道，“算你厉害，我们走吧。”
 
 
 
 　　　　于是这个德妃，也就这样和她的宫女消失在了这御花园里面，看来她真的是很讨厌自己了，居然都不愿意和自己待在一个御花园里面，不过，这下子也好，自己也算是清净了。
 
 
 
 　　　　“怎么娘娘，这个德妃娘娘很讨厌你吗，怎么感觉你和她都是争锋相对的呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着杏儿这样问，于是也就一笑对她道，“你进宫的比较晚，所以说自然也是不知晓，本宫和这等妃嫔纠葛，不过，也算是她没有照顾周到吧，所以说本宫也是差点没了皇子，想来你们也是听说过了吧，本宫，可是连自己的孩子，都差点保不住了。”
 
 
 
 　　　　“对呀，我们也是听说，后来皇上和娘娘做了主，所以说就把盛修仪，关了禁闭一个月，不过这个处罚也算是轻的了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，“连你都能够看得出来，这个处罚比较轻，所以说，众人也就是更加看清了本宫的地位，后来皇子出生，皇上冷落了我一段时间，所以说，大家也就是更加的冷落本宫了。”
 
 
 
 　　　　“就在前一段时间，本宫的吃穿用度，都还是问题呢。”
 
 
 
 　　　　这个杏儿却是怎么也不敢相信道，“怎么娘娘，这后宫是这样的吗，再怎么，你也是一个昭仪娘娘，她们怎么可以这般对你。”
 
 
 
 　　　　常子矜却又是一笑了道，“杏儿。你还小，这宫中的规矩，你是不知道，等你以后，你待久了，你就会知道了，这人心冷暖，以后怕是你要体会的，还需很多呀！”
 
 
 
 　　　　在这御花园里面，常子矜也是想着终于也是没人了，自己可算是能够自由地玩一番了。
 
 
 
 　　　　于是常子矜，也就是自由地欣赏着这公园里面的妖娆花朵，突然，她的目光落在了不远处，已是绽放的妖艳花朵，她就想要去摘，这时候却是杏儿连忙道，“娘娘小心，那种花，叫做刺花，是有毒的，不过毒性不大，只是会红肿而已。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是注意到了这一朵花，果然上面，也是有着很多刺。
 
 
 
 　　　　远处看到还是看不到近处看去也是密密麻麻那些，细如毛针一般。
 
 
 
 　　　　“杏儿，懂得可真是多。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是惊讶了，对她刮目相看。
 
 
 
 　　　　杏儿也就是娇羞的道，“以前在宫外的时候，我只是一个农家女子，自然识得这些花花草草，也不是奇怪，所以说娘娘，在这一花园中，还是要小心呀！这万一要是被哪一朵毒性比较强的花朵，给伤到了，那么的话也是麻烦了。”
 
 
 
 　　　　所以说在这后宫中，无时无刻也是有着算计。
 
 
 
 　　　　所以说皇后要害自己。真的是遭殃了，无时无刻，都要想着自己下一步，应该怎么做。
 
 
 
 　　　　自然也就是回到了宫中，常子矜让书容也就是，安排了她们的住房，她们住在偏房也就是，还比较近的房间。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第178章 娇纵跋扈毒妃名

　　　　常子矜倒是觉得，这个杏儿聪明伶俐，可造之材呀！
 
 
 
 　　　　不过她也算得上是天真无邪了，只怕她以后见到了这肮脏的后宫之后，不要想着，要离开这个地方才好，因为那是懦弱的表现。
 
 
 
 　　　　终于，也是该书容去领取御膳房的东西了，这膳食，因为宫中多了两个人，所以说这也就是需要多备一些了。
 
 
 
 　　　　常子矜用膳之前，她把自己的筷子，换成了银筷子，之后，这样的话，倒也是方便测毒药。
 
 
 
 　　　　书容也就惊讶了道，“小主，为何你要用银筷子呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜却又是一笑了道，“你不知道这银筷，真能够测毒，那么这银筷子倒也是能够测毒的，所以说以后无论是走到哪里，都要给我备一副银筷，这样的话，倒也不笨，是需要一分谨慎。”
 
 
 
 　　　　书容也就明白了，于是她也就似懂非懂的点了点头道，“哦，小主，原来是这样呀，不过啊，书容倒是有一个疑问呢，在这后宫中，这么多算计，难道皇上就不知道吗，毕竟他，可是这个国家的天子呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜看这书容这样问，却又是一笑道，“男人，是最讨厌女子之间的勾心斗角了，所以说皇上，就怕是知道了，也不会多加干涉吧！”
 
 
 
 　　　　“所以说，不要想=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ着在这后宫中受了委屈，就能够找到皇上，之后，皇上替你出头，因为这要是牵涉势力太多，他自然也是不会管的，要知道，在这后宫之中，其实也是时时刻刻牵动着朝前朝势力，就比如皇后家中势力强大，自然皇后强，那么他的家族也就兴，如果说，皇后弱，那么她的家族，也会没落，所以说，这就是牵扯了过多的势力的话，那么，皇上自然也是不会干涉的，什么皇子，对皇上眼里来说，势力，才是最强大的。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜，说这一番话的时候，心里面也是如同在滴血一样。
 
 
 
 　　　　因为她，也不想要接受这个事实，可是呢，皇上就是这样一个人，他只知晓他自己的势力，该怎么用，现在怎么才能得到势力，让他自己的势力更强大。
 
 
 
 　　　　他又何曾想过，这后宫的女人们，他的女人们。
 
 
 
 　　　　常子矜倒是觉得，这天下皇帝，都是一样，只知道享受，可是最后呢，却又是，不怎么负责任。
 
 
 
 　　　　这要是在现代的话就只能实行一夫一妻制。
 
 
 
 　　　　之后几个宫女，也就是不说话了，因为她们，也是觉得这是一个残忍的事实，如果说，再继续谈论下去的话，必然也就是会戳到常子矜的伤心之处。
 
 
 
 　　　　用膳的时候，杏儿却也是有着几分拘谨的，毕竟她也才是刚来，而郁雨儿，终却也是如同杏儿一般，畏畏缩缩的。
 
 
 
 　　　　常子矜也就对她们道，“你们吃吧，不要在意本宫的存在，毕竟本宫，已经与你们一同用膳，你们也就是应该知道，本宫的和善，所以说，心里面不要有压力，放松才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样温柔的对她们道，也是让她们眼前一亮，之后也就是动作更加放开的。
 
 
 
 　　　　常子矜看着她们这模样，她也就是笑了笑道，“我以前在府中的时候，也是有着你们这么大的丫鬟，不过呢，本宫再怎么也是一个庶女，所以说，这也是不怎么能够得到她们的尊敬，后来我入了宫，一路平步青云，家里面自然也是更加的仰仗我了，所以说看人不能探底，一定要尊敬人，看人都是需要平等的，生命都是宝贵的，不可能说，因为你是宫女，所以说，你的命，也就是不值钱的，在这世界上，人都是平等的，你们不要把自己看轻才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说。自然也就是让她们惊讶了，她们却也就是道，“不知娘娘，为何有这样一番见解？其实在我们的意识中来理解，那就是在这个世界上，皇上是尊贵的，之后就是皇上的女人们孩子们，再然后就是这些大臣们。”
 
 
 
 　　　　“从来也就没有认为过，这人的生命是平等的，如果说哪一天，将来能避免犯了事，之后要被处罚，那么自然也是没有那个胆量敢申冤，况且，也是没有胆量说出这一番生命平等的话，小主，您还真的是奇特呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是一笑了，自己奇特吗，对呀，就连皇上也是说过自己奇特呢，自己，还是不要太过于奇特才好。
 
 
 
 　　　　常子矜也就笑了，之后道，“我们快用膳吧。”
 
 
 
 　　　　一行人，心思倒也是心思各异。
 
 
 
 　　　　第二天，去给皇后请安的时刻又来临了，常子矜倒是觉得，这成天都很是无聊呀，毕竟每天，都需要过着重复，又重复的日子。
 
 
 
 　　　　皇后仍是坐在高位，不过常子矜，今日可没有惹她生气了。
 
 
 
 　　　　于是。也就这样很是正常地向她行礼，这皇后却也是笑了笑道，“今日，常昭仪气色倒是不错呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却是一笑了，皇后娘娘你自己撞的枪口上面来了，那就别怪臣妾，过分呢。
 
 
 
 　　　　“当然，皇上日日恩宠妾臣妾，自然也是气色好了呀。”
 
 
 
 　　　　皇后这时候，却是脸一红道，“一点都不害臊。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却又是笑了，之后站起来，慢慢的就对皇后娘娘，之后凑近一道，“臣妾为什么要害臊呢，皇上是这个世界上最尊贵的男子，臣妾应该感到荣幸才是呀。”
 
 
 
 　　　　这整个宫殿里面的人，也就是笑了，笑常子矜不害臊，笑皇后尴尬。
 
 
 
 　　　　都是在想，常子矜倒是觉得，这个皇后看了那么自己，倒也是觉得看她的脸色，也就是觉得真心不错了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘，这脸色可是真好看，整个脸色都是黑的，就怕是再好的妆容，也会是被他破坏了吧。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是连忙，想要把手扶在皇后的胸口道，“皇后别生气才是，这要是气坏了身子，可不利于再次，怀孕呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一句话，简直就是要把皇后给气死呀。
 
 
 
 　　　　皇后果然，一下子也就是心口不顺，也就大口大口的喘气起来了，常子矜看着她这模样，却也是要笑坏了，然后连忙道，“常昭仪，对本宫无礼，来人快把她给拿下。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是无语了，怎么说，不过自己也只是说了几句话。
 
 
 
 　　　　就要找人把自己给拿下，她也太斗武不斗文了吧。
 
 
 
 　　　　常子矜，也就对那一群冲上来的太监宫女，气势汹汹的道，“本宫看谁，有谁，敢动本宫，本宫可是皇上的妃嫔，又岂是你们能够触碰就触碰的，所以说，识相的，最好给本宫退下，本宫只不过是跟皇后娘娘开了一个玩笑而已，何必那么当真呢？是吧，皇后娘娘，您再怎么也是一国之母，怎么连这一点刺激都经受不起吗？那么你又可曾想过？你是否，也太小肚鸡肠了呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，虽然皇后也是很生气，不过她也正是说到了话点上，这件事，倒也没有多少重要。
 
 
 
 　　　　她却总是真过分。
 
 
 
 　　　　自己这样，她简直也就是大惊小怪了，她也就只好把怒气吞了下去道，“常昭仪！本宫不想跟你多话了你退下吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着这皇后，吃瘪的模样，自然也是知道，不能够太过激怒呢。
 
 
 
 　　　　自己一定要把她慢慢的培养起来，每天的请安，那么自己，也是会来刁难她的，这可是真好玩呀。
 
 
 
 　　　　皇后都不知道，常子矜俨然就是把刁难她，当做了乐趣。
 
 
 
 　　　　常子矜也就这样，大摇大摆的离开了，这下子，常子矜的名声，可真的是坏了呀。
 
 
 
 　　　　大家也都是知晓了常子矜的牙尖嘴利，连皇后也都是斗不过她，所以说，大家看着她也是想退避三舍，生怕被她给盯上。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这些太监们，也就是退让着，自己心里面，也就是连连笑了的，这些人可真的是有趣。
 
 
 
 　　　　杏儿却是连忙上前来道，“娘娘，您可知道，您在皇后宫中的那一番话，可算是惊讶了我们众人呀，毕竟皇后娘娘，那么尊贵的，可是您，却也是把她给说的，她一口都不让还，这也是间接地表现了这能力，所以说，大家自然也都是敬畏你的。”
 
 
 
 　　　　常子矜抬头，看了看天，这天依旧也是那么湛蓝，她道，“本宫就是要他们敬畏本宫，谁叫他们总是对本宫不尊敬的，这小下子，算是看到了本宫的厉害了吧！”
 
 
 
 　　　　杏儿在旁边连忙奉承的道，“对呀，他们这下子也都是看到了娘娘的厉害，所以说，大家也是不敢再得罪娘娘。”
 
 
 
 　　　　自己的牙尖嘴利，也是让宫女们大开眼界，常子矜知道这杏儿是在跟自己开玩笑的，于是自己，也是连忙笑了笑道，“对呀，本宫是谁？本宫，绝对能够把皇后说的服服帖帖的。”
 
 
 
 　　　　没想到自己这一番话，居然也是让旁边无心的奴婢给听了去，常子矜怎么也会不服气的，从此以后，这个皇后也是更加的记恨了自己。
 
 
 
 　　　　“这个常昭仪，也是越来越过分了，居然敢在背后，说娘娘您的坏话。”
 
 
 
 　　　　这个皇后娘娘越听，也越是气，她那涂着蔻丹的长长指甲，也是把这杯子给捏的生紧。
 
 
 
 　　　　“这个常昭仪，没有想到居然差一点失去了孩子，没想到，现在居然也是越来越的明白了，居然敢跟本宫对着干，她也是越来越过分了，一个小小的大理寺少卿之女，居然还敢根本宫动手。”
 
 
 
 　　　　“天哪，真是越想越过分，本宫居然沦落到会被一个庶女欺负。”
 
 
 
 　　　　旁边的宫女，也是连忙煽风点火道，“对，这个常昭仪这么不识相，一定要好好的处罚她。”
 
 
 
 　　　　皇后这时候，却也是泛滥，于是她也就手撑着头道，“可是这个常昭仪，现在正得圣宠，这要如何对她，才不会让皇上起疑心呢！”
 
 
 
 　　　　本書首发于看書惘

第179章 昔日庶女得圣心

　　　　她旁边的宫女也就连忙道，“她若是做出一些越界的事情，那么娘娘您，自然也是能够借此机会好好的对付常昭仪，不然的话，总是让她欺负你，总有一天，会爬到娘娘您的头上来作威作福，这您还有一个皇后该有的样子吗？”
 
 
 
 　　　　皇后听着这宫女这样说，于是她现在整个人，也都是郁闷的，她也就倒在了这个床榻上，之后，倒也是郁郁寡欢。
 
 
 
 　　　　相比皇后的情绪，现在常子矜，可是感觉自己舒服极了，因为原来杏儿，居然会按摩会捏肩，她现在只是感觉，自己也是非常的幸福。
 
 
 
 　　　　难不怪那些男人们，总喜欢到店里面去按摩，原来这个按摩的感受，居然是这么的舒服呀，自己总算也是体会了一把。
 
 
 
 　　　　常子矜想着，这应该就是按摩的手法了吧，皇上成天朝务也是比较忙，自然而然，如果说，自己能够把这手法给学来，之后，每天也给皇上做按摩的话，那么岂不是也能够让他每天舒畅一些。
 
 
 
 　　　　于是常子矜说做也就做，也就开始请教起了杏儿。
 
 
 
 　　　　杏儿告诉常子矜，这拿捏可不是简单的呀，毕竟每一个穴位，也都是要拿捏的紧，这样的话，也才会事半功倍。
 
 
 
 　　　　常子矜听后，自然也就是惊讶了，原来这儿按摩，居然《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ还有这么多手法呀，没想到这按摩，在古代居然不叫按摩，叫拿捏。
 
 
 
 　　　　不过倒也是觉得形容的很是贴切。
 
 
 
 　　　　常子矜学了半天，终于，晚上皇上还是过来了。
 
 
 
 　　　　这一天皇上，也是非常的劳累，他过来，自然也是想要常子矜好好的服侍他一番。
 
 
 
 　　　　常子矜也就对这个皇上道，“臣妾，今天新学了一种手法，叫做按摩，所以说，皇上先来感受一下吧。”
 
 
 
 　　　　皇上倒是来了兴趣道，“哦？什么是按摩？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是把手放在这皇上的脖颈，之后对他道。
 
 
 
 　　　　“其实也就是推拿一般，所以说皇上，你可好好的准备好，臣妾这就给您开始推拿。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就开始给皇上推拿，果然，皇上那皱起的眉毛，总算也是放下了，常子矜看着皇上这样放松的模样，也就是连忙道。
 
 
 
 　　　　“皇上，现在您感觉如何？”
 
 
 
 　　　　皇上也是笑了笑道，“爱妃，果然你也算是有才，你是特地为朕去学的吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是惊讶了，道，“你都知道了，难不成你还派人盯着臣妾吗？”
 
 
 
 　　　　皇上却也是笑了道，“这宫中，也都是传遍了，你常昭仪，为了想要朕舒心，特意向宫女讨教了这捏拿的手法。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是惊讶了，没想到自己只是学了个手法，这居然，也是消息流通，就长了翅膀一般。也就飞入了整个宫墙院角，就连皇上也是知道了。
 
 
 
 　　　　这下好了，丢脸死了，常子矜也就是娇羞的道，“皇上，你不要多心才好，臣妾可不是完全为你呢，臣妾自己也是需要了，只觉得很是好玩，所以说，皇上不要觉得臣妾是过分爱你呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜，倒是觉得娇羞了，因为她觉得自己的真心被发现了，所以说，再怎么也是有几分不好意思。
 
 
 
 　　　　可是皇上，看着常子矜这样，也是笑了道，“怎么，你还不承认？你也算是朕见过的奇特的女子了吧，他们都是巴不得想要在朕的面前，表现出她们的情意。”
 
 
 
 　　　　“也就只有你，才会掩饰自己的情意了吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候却也是笑了，之后继续对皇上道，“皇上，你有没有听过一句话，真正的感情，都是羞于表达的，所以说像那些，一见面就说爱的死去活来的，那么皇上请您一定要相信，那绝对不是感情，或许只是新鲜感而已，又或许只是错觉。”
 
 
 
 　　　　常子矜说这一番话，仿佛也是很有道理，这也是让皇上听得一怔一怔的。
 
 
 
 　　　　他也是惊讶的转头道，“爱妃，你为何懂得这么多呀，这也是让朕对你大吃了一惊呢！”
 
 
 
 　　　　“不过朕想要告诉你，那个辩议堂的事情，虽然也是能够进行下去，可惜，相当于也还是掌握在司马将军的手里，所以说，爱妃依你之见，这件事，又该如何呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜想了想，却又是把手给放了下来，走在了这门口，之后也就是抬头看了看天，道，“一切按照顺序来，不就好了，皇上想要选拔有才之士，那么就一定是要他们踊跃来参加，所以说这诱饵，自然也是要放的多些，才会吸引更多的人才来呀。”
 
 
 
 　　　　“不然的话，大家也都不知道这个辩论堂的存在呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜说的，这都是小事，不过皇上却又是继续道，“那么爱妃，以为这辩论堂里面的，这司马将军的人，又该作何处理？”
 
 
 
 　　　　“依照臣妾之见，他既然若是有着野心的话，那么自然也会随处丢呢，只要皇上在旁边派出一个人在旁身，若有什么不对便皇上丛中，公正处理就这样其实倒也不难。”
 
 
 
 　　　　皇上一听到，也是觉得甚为不妥，他道，“这再怎么，却也有时不妥，毕竟这司马将军，也是那么一个大将军，所以说，这无论如何也写，做事一定会很专横毒辣，也不知道，是哪位人才能够，就这样冲破重重障碍，走到朕面前来。”
 
 
 
 　　　　皇上这样说着，也是让常子矜一笑了道，“这天下人才济济，自然也是有人能够不惧怕这些障碍的，所以说，只要给他们提供一个机会，那么，自然也是能够到皇上的面前，为皇上分忧解难。”
 
 
 
 　　　　但愿如此吧！
 
 
 
 　　　　皇上也是走到了这门前，仰望天空，常子矜不知为何，就觉得看着他的背影，也是那么的宽阔。
 
 
 
 　　　　原来，做一国之君，真心不是那么容易的，他要考虑的事情太多了。这岂止是一个深宫妇人，只懂享乐就好了。
 
 
 
 　　　　而他这个皇上，却是每天都必须要，担心国家大事。
 
 
 
 　　　　皇上这时候也就是拍了拍常子矜的肩膀道，“今晚，就不待在你这里了，我还是回书房，之后去看折子，今日还有很多折子没有看完呢，想来，若是遇上了火急的事情，那么只怕朕也会耽误了。”
 
 
 
 　　　　常子矜听皇上这么样说，自然也就是理解的。
 
 
 
 　　　　皇上也就是走了，这个书容也是，连忙上前来道，“为什么，小主不留住皇上呢，毕竟皇上今日也算是累了呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜却是转头，对她一笑道，“皇上决定了的事情，又岂会因为本宫，于是就改变主意呢，所以说本宫能够做的，无非就是顺着他，他喜欢做什么事情，本宫就应该宽容的安抚他，况且，皇上本来也就是忙，本宫应该好好的在他旁边做一个贴心枕头，所以说，在这后宫中，最好还是不要乱生事才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，在这个后宫中，不少女子也是在明争暗斗着。
 
 
 
 　　　　“在这个后宫里面，皇上可不喜欢那些个生事儿的人，所以说皇上自然也是喜欢本宫，能够安安分分的。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是对书容道，“这几日，你把本宫给你的银两，就带给那济世堂的的王叔叔，顺便把本宫跟你说的事情，他就会帮你去做，王叔叔功劳不少，一定要尊敬。”
 
 
 
 　　　　就连常子矜，也都是叔叔称呼他的。
 
 
 
 　　　　小时候，她也总是要卖给他草药。
 
 
 
 　　　　那都是自己用性命得来的草药，也是多亏了他要收购，还是多出了三成。
 
 
 
 　　　　所以说母亲，才有钱买药，甚至贴补家用。
 
 
 
 　　　　书容却也是笑了笑道，“放心啦，一定会尊敬的。”
 
 
 
 　　　　看着书容这样，常子矜也算是放心2了。
 
 
 
 　　　　你住我这天晚上倒也是想着，要给书容准备一些东西，因为这样的话，她才好出宫有一个照应。
 
 
 
 　　　　想起了王叔叔，常子矜自然也是心里有着欣慰的。
 
 
 
 　　　　“我这里，有一些医书，你就带去给王叔叔吧，他向来喜爱医书，所以说自然，也是对医书爱不释手。”
 
 
 
 　　　　常子矜做事倒也是投其所好。
 
 
 
 　　　　这书容想来倒也是觉得有理。
 
 
 
 　　　　两个人倒也是这样想着，这时候常子矜突然想起了那个素儿，于是也就转头，对书容道，“那素儿如何了？”
 
 
 
 　　　　常子矜并没有让人伤害素儿，所以说她自然也是在宫外过的好好的。
 
 
 
 　　　　“那素儿情况，奴婢尚且不知，不过想来，倒也是觉着是真心不错吧，原来了这宫中的明争暗斗，自然也就是能够多些自由和幸福。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着她这样说，自然也就是笑了。
 
 
 
 　　　　“所以说，这宫外，自然也都是幸福之地，或许，在别人的眼里来看，这皇宫，才是幸福之地，何处都是机会，只要一得到了皇上的宠幸，那么也就是一生幸福安康，可是她们却又是怎么会知道，这皇宫险恶。”
 
 
 
 　　　　常子矜想了想，倒也是觉得真心无意义。
 
 
 
 　　　　“娘娘，你就不要多想了，你已经是凤凰了。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着这书容这样说，于是也就是扑哧一笑了道，“凤凰不过是片刻之间的事情，一切也都是取决于圣意。”
 
 
 
 　　　　常子矜想想也就是笑了。
 
 
 
 　　　　这时候，摇篮里面的孩子倒也是哭叫了。
 
 
 
 　　　　“乐儿。”
 
 
 
 　　　　常子矜连忙也就是把乐儿给抱了起来，她哄着乐儿，心里面自然也是有高兴的，在这世界上，这乐儿，算是自己唯一一个血脉相连的人。
 
 
 
 　　　　他才是自己来到了这个世界后，得到的亲人。
 
 
 
 　　　　“乐儿如今也其实越来越大了，现在也是到了春日，本宫想着，再怎么也是应该给乐儿做几件衣服，杏儿，明日就给我准备那上好的蚕丝布料，本宫要亲自给乐儿做衣服。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书惘小说

第180章 锋芒毕露朝臣忌

　　　　常子矜这样想着，其实她心里面，自然也是有着她的打算，这个经过了别人的手制作的衣服，她自然也是不放心的。
 
 
 
 　　　　虽然，她再怎么也是一个昭仪娘娘，做衣服这种小事情，自然也还是要亲力亲为的比较好。
 
 
 
 　　　　再加上，自己再怎么也是一个母亲呀，所以说，为孩子做件衣服，自己心里面，再怎么也是乐意的。
 
 
 
 　　　　第二天一大早，常子矜又是睡到了自然醒，不过她也是去给，皇后娘娘请安，皇后娘娘现在也是弱发身体弱了。
 
 
 
 　　　　再怎么，她也是这流过产的女人呀，身子骨，本来也就是弱一些，可是她却也仍旧是不怎么注意，终是喜欢动怒。
 
 
 
 　　　　所以说，这身子，也是一时半会儿不继续好。
 
 
 
 　　　　这让常子矜，在旁边看得也倒是高兴，毕竟皇后，再怎么也是自己的仇人呀，所以说，看到她落魄，自己再怎么也就是幸灾乐祸的
 
 
 
 　　　　常子矜离开皇后宫中，不过也只是扔下了一句，“皇后体弱多病，你们这些做宫人的还是要好好，照顾皇后娘娘才是。”
 
 
 
 　　　　这时候皇后娘娘，却也是缓缓的从座位上面站了起来，道，“本宫的人，又何曾轮到你常昭仪来教训。”
 
 
 
 　　　　皇后这样强势，却也是让常子矜｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com扑哧一笑了道，“皇后娘娘，现在身子本来就弱，怎么，还想和本宫做敌对吗？难道皇后娘娘，想让这群后宫的人都知道，本宫这是为你着想，不过娘娘却是，狗咬吕洞宾，不识好人心吗？”
 
 
 
 　　　　皇后这下子，也算是哑口无言了，因为她怎么也都是没有想到，常子矜居然会犀利的说出这一番话，不过也是这样，这件事情，要是传到了皇上的耳朵里面，必然又会生出什么乱子，况且皇上那么多疑的人，这常昭仪，自然也是，不会放过这个机会的。
 
 
 
 　　　　她肯定，是在皇上的耳朵旁边吹温柔风，所以说自己无论如何，也现在，都是不能和他撕破脸皮。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，这就对了嘛，一定要听臣妾的，因为臣妾，现在身子骨好的很呢，有没有流过产，所以说这脑袋倒也是清醒的，皇后娘娘，现在可不要不识好人心呀。”
 
 
 
 　　　　这下子，可算是把皇后娘娘给气着了，因为她怎么都没有想到，常子矜居然会这么放肆，况且常子矜，在这宫里面无钱无势，敢顶撞皇后娘娘，她的身后，一定是有着什么靠山的。
 
 
 
 　　　　常子矜现在，也总算是苦尽甘来了英文，她倒是觉得，自己现在能够拥有的一切，都是拜皇后娘娘所赐，如果说，她不是一直想害自己的话，那，么自己也不会就这样针对她了吧。
 
 
 
 　　　　更何况，自己复仇心切。
 
 
 
 　　　　既然是皇后娘娘主使的，那么她就休想逃脱这个罪，常子矜就是离开了这个皇后宫中，不过她走着离去，脸上满是笑容，那一种笑容，却也是暴风前的安宁。
 
 
 
 　　　　常子矜倒又是路过御花园，她见这花园里面，花开得正好，于是便也上前要摘几朵，回自己的寝宫，弄一些五彩，倒也是能够换换心情。
 
 
 
 　　　　不过，这时候却是身后一阵铠甲的声音，常子矜转头一看，却发现面前的这个人长得很是英俊，不过他身上，也是带着一股子戾气，看他身上的衣服穿着，能够看出来会分不低呀。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候心下一惊
 
 
 
 　　　　是司马将军，常子矜本来也是不想给他行礼的，不过一想，自己再怎么，也只是一个章昭仪娘娘呀
 
 
 
 　　　　不过自己一想，确实是应该给他行礼，因为在这宫中，如果说没有熬到妃位的话，那么对于这些朝中大臣，自然也是要行礼的。
 
 
 
 　　　　况且司马将军，位高权重，自己再怎么，也是必须给他行礼。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是把手，给放在了腰间之后，缓缓的道，“臣妾，参见司马将军。”
 
 
 
 　　　　司马将军，却是一笑了道，“你我从未见过面，为何昭仪娘娘，便一下子就能够得知，微臣是司马将军呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜能够看清楚他脸上的疑惑，于是，她也就一笑了道，“司马将军，传言将军，况且无论走到哪里，他的身上，都必须是带着他的爱心之物，那就是一把匕首，况且穿着模样，一看就能够看得出来是谁，这倒也是不难，猜出你是司马将军呀。”
 
 
 
 　　　　这个司马将军，请倒也是一笑了道，“你倒还真的是聪明，一下子也就猜出了微臣的身份，也算是互礼了吧，微臣参见昭仪娘娘。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒是对这个司马将军，产生了好感，因为他居然对自己一个昭仪娘娘行礼，这可以看得出来，他有多尊敬自己。
 
 
 
 　　　　“不过微臣听说，昭仪娘娘才智过人，那么，皇上说的那一个辩议堂，听说也是娘娘，您推荐给皇上的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就惊讶了，因为她怎么都没有想到，无论这件事情是怎么封口，但是，却还是落到了这个司马将军的口中。
 
 
 
 　　　　所以说，他一定会针对自己的吧一进，他很不赞同这一个做法呢。
 
 
 
 　　　　“司马将军言重了，臣妾只不过是给了皇上一个提议。”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面，自然也是有着忐忑的，因为皇上的这一个做法，倒是跟这个司马将军的做法相冲，所以说，他们两个人也算是敌对了。
 
 
 
 　　　　不过这个司马将军，却是知道了原来这个说法是自己的，自然而然，也就是回来找这一件事的根源自己喽。
 
 
 
 　　　　没想到，也不知道是哪一个嘴上没有把门的，竟然让这些事情，给传了出去，不过这下子好了，这个司马将军找上门来了。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面，自然也是有着不妙的，因为现在皇上可不在自己的面前，也不知道他会怎么为难自己。
 
 
 
 　　　　不过也是，如果说是几年，这一点挫折都害怕的话，那么，又怎么配当皇上的女人。
 
 
 
 　　　　这个司马将军，也是在旁边折了一枝花，之后放在鼻旁，也倒是细心地闻了起来。
 
 
 
 　　　　“倒真的是不错呀，芳香沁人，不过看着，虽是好看，却怎么也都是有毒的，对自己的身体有害而无益，所以说，这种花，还是宁愿找些折断的好。”
 
 
 
 　　　　突然他也就一下子把那花，给狠狠的摔在了地上，之后用他那大脚一踩。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面虽然也有着惧怕，不过她也是怎么都不可能，在脸上表现出来的。
 
 
 
 　　　　于是她也就笑了笑道，“这花虽美，不过却是有毒，但是呢，确实也需要惜花之人来疼惜，将军不懂得如何疼惜花朵，自然将军，也就不要去碰这花朵才好。”
 
 
 
 　　　　将军这时候却也是一笑了，在常子矜的身后，转着圈缓缓道，“莫非娘娘，有着更好的提议吗？这让本将军倒也很是疑惑呢，这一朵花有毒，不过本将军想好好的惩治它一番，你说这到时该如何呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候倒也失效了，因为她怎么都没有想到，这个将军，居然会这样问自己，这也是让自己觉得很好笑呀。
 
 
 
 　　　　这是他的事情，他又何必，问自己呢。
 
 
 
 　　　　况且他这明摆着，就是要威胁自己呀！“将军，自然也是由你的做法，本宫对这些不通，所以说本公主就先退下了。”
 
 
 
 　　　　常子矜不想和这个粗人打交道了，因为他的周边，都是散发出了一股威严的感觉，让自己，有一种不自觉就想臣服的感觉。
 
 
 
 　　　　所以说，自己无论如何，也是知道他是一个危险的人物，常子矜正想走。
 
 
 
 　　　　不过，这时候，这个将军却是伸手拦住了常子矜道，“自古以来，后宫不得干政，可是呢，你这个小小昭仪，竟然在皇上面前蛊惑皇上，你说，本将军，到底是应该怎样处罚你呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却是一笑了，她也就一转头，看向这个将军，发现他长得倒也是英俊，不过我脑子怎么就是不好使呢？
 
 
 
 　　　　她看向了将军道，“这皇上是天子，臣妾定会知无不言，所以说这对于天下来说，臣妾只不过，是在皇上面前多说了一句罢了，那么，不知道将军，为何要找臣妾的麻烦呢，毕竟本宫，还没有糊涂到那一种地步呀，再说将军位高权重，所以说，本宫自然也是知道，斗势力，也是和将军不值一提，将军为何要和本宫，这个小女子过不去呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样对这个将军说，这倒也是让这个司马将军一笑了，“没想到，常昭仪能言善辩，不过昭仪娘娘做过的事情，相信也是明白吧，所以说，最好还是不要在皇上面前多言才好，因为，本将军眼里面，可是容不得沙子的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却也是笑了，“将军简直就是在说笑呀，这眼睛里面，怎么能容得下沙子呢？那样的话，简直就是瞎子了呀。”
 
 
 
 　　　　没想到常子矜的打趣，竟然也是激怒了这个司马将军，于是他也就了道，“娘娘这个深宫妇人，居然还想挑动前朝的事情，你信不信，本将军杀了你。”
 
 
 
 　　　　他一下子，也就拔出了他的心爱之物匕首，这也是让常子矜，一下子吓得差点都瘫软到了地上。
 
 
 
 　　　　不过，对于面子上，她也仍就是很是淡定，她倒是笑了笑道，“本宫是皇后亲手侧封的妃嫔，又岂是你想杀就能够杀掉的，所以说，将军，你要做什么事之前，说什么话之前，请一定要先记住自己是什么身，份是不适合说这话。”
 
 
 
 　　　　这个司马将军，一下子却也就是震怒了，因为他怎么都没有想到，常子矜只是一个妃嫔而已，居然也是这样的指责他。
 
 
 
 　　　　本文来自看書辋小说

第182章 难为天下父母心

　　　　“娘娘，该给皇子喂食的时候到了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，这乳娘也是该上场的时刻了，于是这乳娘，倒也是进来了，她要给皇子喂膳时。
 
 
 
 　　　　也就是和这孟美人，常子矜也在屏风后，自然也是知道，这等细心之事，女子自然也是看着觉得，有些害臊的，于是也就在屏风后面谈论起了起来。
 
 
 
 　　　　“为何，妹妹不选择自己喂养吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是笑了笑道，“我身子骨本来也就弱，又怎么能够有余力来喂养，这乐儿呢，所以说，自然也就只能麻烦这乳娘的，天下父母都是一样的，又何尝不想，用自己喂养呢，毕竟，这可也是自己身上，掉下来的一块肉呀，可是这又能够如何呢？”
 
 
 
 　　　　这孟美人，却也是一皱眉了道，“孩子都也是听说，如果说，这孩子是自己母亲喂养的话，自然将来，也就是能够更加亲近的，而这和乳娘喂养的话，那么，也就是会和乳娘亲呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却又是笑了，她一声美眸里面，倒也是有着忧愁的，“其实，本宫又何尝不想呢？不过也只是身子骨弱了，本来为了生这个乐儿，倒也是费了不少气血，到现在，本宫都还是觉得，有些身子骨，如同轻盈一般，现在，自己心里面，自然@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom也是应该清楚，毕竟是早产呀，现在都还没有补回来呢。”
 
 
 
 　　　　果然还是应了那一句，孩子就是自己身上掉下来的一块血肉呀，无论是怎么样，也都是把这一块血肉，给吃不回来的，不过，却也是甘心付出。
 
 
 
 　　　　“不知妹妹可有想法，为皇上添个一男扮女的。”
 
 
 
 　　　　这时候，这个孟美人也是娇羞了道，“能够为皇上生皇子，那也是需要天大的福气，妹妹自然也是没有这个恩泽，所以说还是只能姐姐福泽深厚，而妹妹能够在旁边坐一个干娘，就已经是不错了，其实妹妹又怎么会不知，如果说在这深宫中，越发出头得盛的话，那么也只会是出头鸟罢了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候却也是扑哧一笑了，她那一双眼睛里面，也是有着笑意，她也是打趣的道，“怎么，妹妹居然也得知出头鸟是何意吗？那么以妹妹的旁观者角度来看姐姐，那么，你又可否得知。姐姐现在处在一种如何的局势当中呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜相信哪一句话叫做，当局者迷旁观者清，所以说她倒要想知道，在妹妹这一个深宫妇人的眼中，自己也是何如模样。
 
 
 
 　　　　这个孟美人也是思虑了一下，她头上的流苏簪子，却也是晃动的景，散发出叮当的铃声，这让常子矜觉得煞是好看，这才是美人如玉。
 
 
 
 　　　　“妹妹倒是觉得，姐姐如今的情形，怕也是不妙。”
 
 
 
 　　　　常子矜听后，倒也是来了兴趣，她道，“那妹妹倒是说说，如何个不妙法？”
 
 
 
 　　　　“如今前朝势力本就动荡不已，可是姐姐如今，却又是传出了插手前朝势力，只怕有前朝势力相阻拦，姐姐路途堪忧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也算是听清楚了，意思就是她这样继续插手前朝的意思，必定会为祸自己。
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，为了解除尴尬，倒也是笑了一声，之后也就是道，“还真是怪姐姐，慧眼没有看清楚，就这样，居然也就是这样成了眼中钉，不过姐姐，倒还是有几分好奇呢？究竟这消息，为何是流通的这么快。”常子矜倒也是有着发牢骚一般。
 
 
 
 　　　　这时，书容也是端着膳食上来了趴道，“这后宫中，人多眼杂，娘娘还是事事要小心才好。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是笑了道，“怎么，在自己的宫中也要学着小心吗？书容，你可知晓，在我们宫中，可还有谁的眼线？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样问却也是让书容犯难，她道，“上一次，那些个眼线，我们已经查了出来了，是皇后娘娘的，不过这一次，却是真心不知道了，不知道是谁，还在我们宫殿里面安插了眼线，向来不只是皇后娘娘一个人，毕竟这得宠的话，自然会遭到别人的忌妒。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也算是明白了，原来对自己虎视眈眈的，也是不只是皇后娘娘，估计这后宫的人，恐怕都想有份吧！
 
 
 
 　　　　常子矜在这思考间，体会到这个孟美人还在自己边，她只好对她笑了一下，“倒让妹妹见笑了，在这后宫中就是这样。”
 
 
 
 　　　　孟美人却也是一笑，把手，放在了常子矜的手背上，她那一双眼睛，倒像是水眸一般，“姐姐何必在意这些，况且这风头得胜时，自然也是少不了一些算计的，姐姐福大命大，这只是小风小浪而已，一定也会过去的。”
 
 
 
 　　　　不过，这孟美人，说话还真的是真呀，这真的只是一点小风小浪，对于自己来说，倒也是不怎么过分呀，常子矜也就是笑了，之后对她道，“怎么，妹妹？莫非有什么办法吗？”
 
 
 
 　　　　她倒是觉得，这个孟美人一幅很是自信的模样，想来她应该也是有对策才好，这个孟美人，却也是缓缓的站了起来，之后看了一眼天空，指着天上的太阳道。
 
 
 
 　　　　“你看着天上的太阳，一直都那么明亮，那么妹妹又是否想过？总是会有一些乌云过去，不过这乌云过后，一定又是换来满目的朝阳。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是笑了，这点道理她又如何不懂呢？她也就安慰的对妹妹道，“妹妹，这一点小事，姐姐自然能够解决，只希望妹妹不要掺合其中才好。”
 
 
 
 　　　　这个孟美人，却也是一笑了，“姐姐这个人做事干脆利落从来就不想连累身边的人，姐姐的这一番苦心，妹妹倒也是，心领了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑了，因为她倒是觉得，这个孟美人说话，很贴合她的心意，可是为何，总是感觉无形之中，有一种奇怪的感觉呢？
 
 
 
 　　　　果然才过多久，这皇后娘娘，果然是要叫自己去了，听说是因为前朝的事情，常子矜却也是勾唇一笑，没想到，这后宫传话，居然比电话还快，这一会儿，这整个后宫都知道了。
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙华服加身，金冠加冕，倒也是一路步行去皇后宫中，正所谓有一句话，这妾的错，自然也是正室教不好。
 
 
 
 　　　　所以说，皇后代替皇上，来好好的处罚自己一番了吧，可惜这皇上，不知道皇后如此大胆，虽然她现在还是一个病秧子，不过却已经是做事干脆利落了。
 
 
 
 　　　　这若是她身体无恙，那么不知这后宫中，又要添上多少腥风血雨。
 
 
 
 　　　　书容在身后，也是连忙跟着道，“昭仪娘娘，等一会儿见到了皇后，您可千万，一定要小心呀，无论问什么，不关你的事就是不关你的事，自然也是不需要，把一切承担下来。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是，停下脚步之后，转身看了看书容，发现书容今日的妆容，倒是有几分花了，手抚上了她的鬓发。
 
 
 
 　　　　对她道，“怎么？书容该是担心我吧，不过你要知道，本宫这一路风风雨雨，倒也是过来了，真是可怜了你，在旁边为我一直担惊受怕罢了，放心吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜之后又是转头，她自然也是知道，这皇后娘娘，自然不会轻易的放过自己的。
 
 
 
 　　　　路上路过了盛修仪过来，她如今倒是风头正得胜呀，另外，自己最大的这个仇家有难，她心里面，自然也是开心不已，看她如今这模样，穿的花花绿绿的，倒有几分青楼女子的风范。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是毫不畏惧的走过去，这个盛修仪，却是难了自己道，“为何常昭仪，见到本宫不行礼呢！”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却也是扑哧一笑道，“本宫为何要与你行礼，你要知道，我们俩是平起平坐，所以说还轮不到行礼这一说。”
 
 
 
 　　　　常子矜这一番话，倒也是让这个盛修仪脸色难看了，他突然大喝道，“你如今都快有难了，自身难保，居然还死嘴硬，看来本宫，倒真的是小看你了，好，等你到皇后宫中，接受了会审，再出来给本宫行礼也不迟呀，本宫就在这里等着，等在这里，等一会儿出来，给本宫行礼。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是笑了，道，“怎么？这盛修仪，就这么料定，本宫会给你行礼？所以说在这里等着，等着本宫出来给你行礼吗？你这想法，倒还真的是天真得紧呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜一笑，这也是让盛修仪脸色难看呢，她倒是有些气急败坏的道，“你这个胆大的昭仪，居然敢得罪本宫，只是一个小小的大理寺少卿之女，你有什么资格在这儿，给本宫叫板呢，要知道，你这一次得罪的可是前朝，那么多股子势力，和皇上作对的势力，所以说，你算是也把这前朝，给得罪尽了吧，等你出来，自然也是要好好的给本宫行礼，皇上现在，在书房批奏折呢，这件事他恐怕还不知道呢，呵呵。”
 
 
 
 　　　　这个盛修仪这样笑着，也是让常子矜有些惊，讶什么，这皇后会审自己，居然皇上不知道，那么她们岂不是就是在滥用私权吗。
 
 
 
 　　　　皇上的准许都没有经过，他们又何来的资格处罚自己，自己再怎么，也是皇上的妃嫔呀，无论是出了什么事情，都应该由皇上来定夺。
 
 
 
 　　　　可是她们一群莺莺燕燕，就这样决定自己的命运，她们是否也太天真了。
 
 
 
 　　　　看書蛧小说首发本書

第183章 后宫险象环环生

　　　　常子矜连忙也就是对身后的书容道，“你赶快去通知皇上，对他告诉本宫的事情，这样的话，本宫，便就指望你了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然知道，一入后宫深似海呀，有那么多人等着自己，自然也是绝对不会放过自己的。
 
 
 
 　　　　现在唯一的指望，就是皇上，所以说她现在让书容去找皇上，自然也就是想让皇上，为自己出头呀！
 
 
 
 　　　　“是，奴婢马上去。”
 
 
 
 　　　　本来书容，也就是是行了礼，就想要去的，正是也是被盛修仪看见转身就要走的书容。
 
 
 
 　　　　盛修仪却也是美眸一紧，她道，“来人，快给本宫把这个贱婢拦下。”
 
 
 
 　　　　她这样说，却也是让书容心惊不已，自然也是让常子矜，吃惊了一番，因为没有想到，她居然会让人拦下书容，那么岂不是，自己的这一切就没有人为自己做主了吗？
 
 
 
 　　　　书容不停的跑，但是盛修仪也是派人不停的追，这时候盛修仪也是得意洋洋的，在自己的面前道。
 
 
 
 　　　　“妹妹还想找来皇上为你做主，不过想来，倒也是不可能罢了，所以说，妹妹还是安心的进皇后宫中吧，这各位姐妹们，要好好的询问妹妹妹妹一番，自然也是不会有假的，这理所当然，也是不需要皇上出面的，也不知道妹妹是。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom何居心，皇上本来朝务就忙，可是此刻，居然是想惊动皇上，那么，是诚心想让皇上心神不宁吗？”
 
 
 
 　　　　这盛修仪说的话，口气好大呀，扣了好大的一顶帽子在自己的头上，常子矜自然也就是波澜不惊，她只是抬起了那一双平静的眸子，之后看向了这个盛修仪。
 
 
 
 　　　　“也不知道妹妹是何居心，有一句话叫做，兔死狗烹，那么看来，这盛修仪，就一定是那一只狗了，可是本宫，这兔死不死的，还不一定呢！”
 
 
 
 　　　　“片刻再回吧，本宫这就先进去了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就路过盛修仪，不过她却是一幅趾高气扬的模样，看来她是认定了自己，今日会被降位分的，居然还在这里等着，自己给她出来行礼，想想，倒也是真的有些可笑。
 
 
 
 　　　　今日自己，可算得上是单枪匹马进入这个皇后的宫中，如果说万一受什么刑的话，估计也没有人帮自己了，毕竟书容，也是被追赶着，也不知道她能否把皇上请来，这样的话，自己也算是有人，给自己做主了吧！
 
 
 
 　　　　“不如，妹妹就一同前往吧。”
 
 
 
 　　　　这个盛修仪，倒还是丝毫不放过自己落难时刻的模样，她虽然想要跟着一起去，不过却是怎么都没有料到，这皇后宫中的宫女，居然拦住了盛修仪。
 
 
 
 　　　　她道，“皇后娘娘说过，除常昭仪以外，一切不相干的人还是速速离去吧。”
 
 
 
 　　　　这时候，这个盛修仪却也是生气了，因为她怎么都没有想到，只需要这个常昭仪进去，这皇后，可还真的是一点面子都不给自己。
 
 
 
 　　　　她也就只好是跺脚离去了。
 
 
 
 　　　　她头上的流苏簪子，倒也是散发出了叮叮当当的响声，这让常子矜看着也是觉得可笑，穿的如此花枝招展，生怕别人不知道她是一个暴发户一般。
 
 
 
 　　　　“昭仪娘娘，请吧。”
 
 
 
 　　　　这皇后宫中的宫女，倒也是很有礼貌，于是就把常子矜给请了进去，常子矜倒是觉得，这宫中，就如同危机四伏一般，自己走在上面，如履薄冰。
 
 
 
 　　　　终于也是到了这大殿里面，常子矜一进去，倒也是觉得惊讶了，因为大家都在，不过都是到了妃位的。
 
 
 
 　　　　想来这几尊大佛坐在这里，今日是要给自己定罪了吧，之后先斩后奏，就算皇上来了，那么她们人多，自然受的处罚，人人也分不到多少。
 
 
 
 　　　　希望自己也是猜错了吧，毕竟谁想落难呢，皇后坐在那个位上，突然威严的声音传来，“大胆昭仪，你还不快认罪跪下。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，自然也是知道，此刻也是，必须先服软，不过她倒是觉得，自己没有错，服什么软。
 
 
 
 　　　　况且这一旦是跪下了，那么就铁定是认罪了，罪名，也就稳稳的落到了自己的身上。
 
 
 
 　　　　“本宫为何要跪，本宫没有犯错，况且这犯的错，也轮不到皇后娘娘您来教育。”
 
 
 
 　　　　常子矜说这一番话，自然也是让在场的人都惊讶了，因为她们怎么都没有想到，常子矜这事之后，她居然还能够这么理直气壮的。
 
 
 
 　　　　常子矜看着她们这样，心里面自然也失笑了，她们是没有见过，自己这么有胆识的女子了吧，这若是换了平常人，估计就算没有罪，也把她们给吓跪下去了吧。
 
 
 
 　　　　“那好，你说你没有罪，那么你干涉前朝之事，你又作何解释。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘这样说，自己心里面自然也是有着惊讶的，她果真是为了这一件事才来审自己。
 
 
 
 　　　　不过这皇后，就是一个深宫妇人，她审自己，不过也就是做做样子罢了，想来倒也是，迟早把自己定罪了才好。
 
 
 
 　　　　这样的话，就算皇上再怎么干涉，自己倒也是已经受了刑罚。
 
 
 
 　　　　“本宫倒是觉得，这件事不该皇后娘娘来干涉，怎么？皇后娘娘是忌妒本宫没有这胆识吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜倒是知道，如今她只能赌一把了，那就是要不停的把她给激怒，这样的话，她就算更加严狠地惩治自己，只要等到皇上来，那么她自然，也是会落得一个滥用私刑的下场。
 
 
 
 　　　　这一招便叫螳螂捕蝉，黄雀在后，可是，必须要自己先做诱饵，这只能赌一把。
 
 
 
 　　　　如果说，想要打倒皇后，那么今日这一招，便是势在必行。
 
 
 
 　　　　就当是，为了自己，和自己的孩子报仇吧！
 
 
 
 　　　　常子矜一想到这里，就连她站着，都觉得是特别有底气，因为她知道，自己今日想与她一堵，就赌一赌皇上到底要什么时候来。
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是勾唇一笑，这个皇后看着她这样有气势，倒也是生气了，她那一双尖尖的眼睛，倒也是威力不小。
 
 
 
 　　　　她连忙道，“常昭仪，你好大的胆子，居然干涉前朝之事，如今还这么有底气，来人把她给按着跪下来。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，无论如何，也是不愿意的，可是她知道，自己今日就是要惹怒她。
 
 
 
 　　　　可是她怎么也都是没有想到，只是给皇上出谋划策而已，居然也是让皇后娘娘知晓了。
 
 
 
 　　　　况且她如今，来这般处罚自己，想来，这也是有着阴谋的，只可惜自己用人不淑，竟然让皇后娘娘给钻了空子。
 
 
 
 　　　　想想，倒也是觉得十分可笑。
 
 
 
 　　　　“就算本宫干涉前朝之事，可是也不应该皇后娘娘来审问臣妾，莫非皇后娘娘，你审的，比那些大理寺的官员们还要清晰透彻吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜拿出了大理寺的名号，来打压这个皇后，可是这皇后却是不屑的一笑道，“他们再怎么，也只是公正严明，可你身为后宫的人，自然也是该交由本宫处理，所以说，今日你算是落到了本宫的手里。”
 
 
 
 　　　　“那本宫倒是相信皇后娘娘，不过希望您不要公报私仇才好，在这后宫中，毕竟可不只是皇后娘娘您一人做主，想来皇上也会参考插手的吧？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说道，也是让皇后娘娘脸色呆愣了一下，这时候，她仿佛才是意识到，自己做了什么。
 
 
 
 　　　　“皇上虽说是会来过问的，本宫为皇上除去了你这么一个祸害，皇上应该感恩臣妾才对。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，她倒也是笑了，那脸上的笑，倒也是张狂，她居然还想着皇上会感恩她，她是不是想功劳想疯了。
 
 
 
 　　　　常子矜这样一笑，倒也是让周围的人都惊讶了，这德妃娘娘，却是微微一皱眉。
 
 
 
 　　　　看向皇后娘娘，她道，“这常昭仪，不会是疯了吧，居然敢在皇后娘娘您的面前，这样肆无忌惮的笑着。”
 
 
 
 　　　　之后这一群莺莺燕燕倒也是议论了一番，不过都只是一群人云亦云罢了。
 
 
 
 　　　　皇后倒也是忍受不住，她那涂着大红蔻丹的手，终于在她的坐着的座椅边上，重重拍下之后道，“你们都别说了，她这么嘴硬，来人，给这个盛修仪掌嘴。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，倒也是惊讶了，因为她怎么都没有想到，这个皇后娘娘居然敢对自己动手，看来她是真的今日想要来一个先斩后奏，她也是在赌呀。
 
 
 
 　　　　她既然想赌，那么自己就陪她赌一把，又如何？
 
 
 
 　　　　常子矜张狂的笑了，她道，“掌嘴，那好，只要你们不惧怕皇上最后来查证的话，那么你们就尽管掌嘴好了，本宫可是皇上亲口封的妃嫔，又岂是你们能够说掌嘴就掌嘴的。”
 
 
 
 　　　　常子矜如今倒是特别的有气势，她现在终究还是没有长大，总是想着玉石俱焚，就算伤害自己，也要让别人付出代价。
 
 
 
 　　　　可是她完全，就是置自己孩子于不顾？那些本来也是想要上前，去给常子矜掌嘴的，这下子也都是呆愣的，因为常子矜说的对，她可是皇上亲口封的妃嫔，又岂是自己一介宫人，说掌嘴就能够掌嘴的。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘这一下可都是要气倒了，因为她怎么都没想到，已经是作一番处境了，可是这个常子矜，却也是这么的有底气，真不知道她背后势力在哪里，在这皇后的宫中，她居然还能够这么倔强。
 
 
 
 　　　　“来人，快给本宫掌嘴，有什么后果，本宫一律承担。”
 
 
 
 　　　　没想到皇后娘娘，这一次倒是发了狠话，于是这一群宫人，也就连忙冲了上去，因为她们也是知道，如果说此时不听皇后娘娘的话，那么死的时候就是现在，如果说着打了常子矜的话，那么死的就是以后。
 
 
 
 　　　　看書辋小说首发本書

第184章 孤注一掷玉石焚

　　　　横竖都是死，况且还有刚皇后娘娘说的那一番话，有什么责任她一律承担，她们自然也都是放心的打。
 
 
 
 　　　　常子矜瞪大了眸子，因为她怎么都没有想到，皇后娘娘居然还会下这么大的血本，所谓的责任，她一力承担。
 
 
 
 　　　　看来她果真也是恨毒了自己，果然在这后宫中，你若是没有事的话，她自然是对你笑脸相迎，可是你一旦是有难的，那么她也绝对会豁出去来伤害你，这就是后宫。
 
 
 
 　　　　如果说，自己这一次，也算是逃过了的话，那么估计这皇后娘娘，也会对自己赔罪吧，她就是那样的一个笑面虎，她也可以对你笑，她甚至也可以对你狠，也不知道，她在这后宫中，做了多少丧尽天良的事情。
 
 
 
 　　　　那些人，果真是为了不想得到皇后的惩罚，几乎每一掌，也都是打的干脆利落。
 
 
 
 　　　　这让常子矜，也是感觉脸上火辣辣的疼，因为她怎么都没有想到，居然这个皇后敢真的对自己动手。
 
 
 
 　　　　那么她又可曾想过，这件事情若是被皇上知道了，那么她又该如何，看来她真的是要豁出去了。
 
 
 
 　　　　每一掌都是清澈的响透了这个宫殿，这里的妃嫔们倒也是不忍心，于是也都别过了头，不过常子矜又怎么会看不出，她们眼里的幸灾乐祸。
 ｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com
 
 
 
 　　　　自己这下子也算是看透了吧，原来都是一般的虎狼之心。
 
 
 
 　　　　这巴掌倒也打的是透彻的响亮，才几巴掌，常子矜就已经感觉是眼冒金星，晕头转向。
 
 
 
 　　　　也不知是谁的指甲，划破了她的脸蛋儿，她现在倒是觉得自己火辣辣的疼，如今怕也是兔死狗烹吧！
 
 
 
 　　　　好狠毒的心肠呀，居然给她掌嘴的时候，还不忘划花她的脸蛋，她们这居心，倒也真的是狠毒一箭双雕。
 
 
 
 　　　　是该赞扬一下，“娘娘，这未必太过心狠了吧。”
 
 
 
 　　　　德妃娘娘果真是跟皇后这样说了，其实德妃娘娘这个人，果真就如同她的封号一般，倒也是仁慈，不过那都只是假仁慈罢了，她现在这样说，只是想给常子矜留下个好印象。
 
 
 
 　　　　她倒也是把她的后路都给备好了，如果说，常子矜这一次大难不死的话，那么估计，常子矜也会对她留下好印象吧。
 
 
 
 　　　　毕竟她也曾经是为自己求过情了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘却也是不悦了，她苦口婆心的对德妃娘娘道，“你果真还是太仁慈了，下一次，如果说你不伤她，那么她就会伤害你呀！”
 
 
 
 　　　　德妃娘娘这时候，却也是把手给放在了自己的心口道，“只可惜，这万一要是作孽了多了，就怕会殃及自己的下一代呀！”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘这一次倒也是不悦了，连忙道，“你就只管在旁边当看客就好了，一切责任，本宫来负。”
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘又是欲言又止，可是一想到皇后娘娘的话，于是她便也不多说什么了，常子矜在地上，跪得眼冒金星，不过听着她们的话，却是觉得非常可笑。
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘，就是在等这一句呢，想要不关她的事，这样的话，自己无论是发生了何事，她也能够逃脱。
 
 
 
 　　　　很好，常子矜虽然心里面知道，不过她自然也是没有说什么，因为她觉得，这些人太假了，如今，自己还是当一个看客比较好。
 
 
 
 　　　　旁边的妃嫔却也是知道德妃娘娘的心性，于是看着德妃娘娘的脸色都是一横，她们又怎么会猜不到德妃娘娘的性子呢。
 
 
 
 　　　　不过，也就是做假好人罢了。
 
 
 
 　　　　德妃娘娘的脸色里面，自然也是有着得意，因为她当然知道，她等的就是这一句话。
 
 
 
 　　　　此刻她看上去，却也都是有着得意，因为她至少知道，她可以不用再装了，这时候也不知是哪一个宫女，居然也就这样推了一个人进来。
 
 
 
 　　　　道，“你居然还想去给皇上通风报信，你这个贱婢！”
 
 
 
 　　　　这时，盛修仪就这样闯了进来，常子矜一看，居然是书容，不过她居然也是被自己连累给抓了，现在倒还是觉得可笑。
 
 
 
 　　　　这个盛修仪进不了皇后宫，如今却把自己的宫女给押了进来，也就进入了。
 
 
 
 　　　　这皇后宫，近来看热闹多，这倒是四处险象环生，若是没有一点保障，在这宫中，那么便也只是任人宰割的羔羊罢了
 
 
 
 　　　　“娘娘，都怪奴婢没有用，居然没有通报给皇上。”
 
 
 
 　　　　这时候常子矜却也是爬了过去，抚了抚她的脸庞道，“这不怪你，毕竟在这个后宫，都是她们这些妃嫔的天下，所以说，你没有见到皇上，自然也是正常的，真的不怪你，你不用着再哭了。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着这书容，在自己的面前，哭的稀里哗啦，不过自己倒也真的是可怜她，毕竟她只是一个小小的宫女，而要为自己做这么多的事情。
 
 
 
 　　　　如今居然还被抓了，况且这些人也是很毒，居然对她一个小小的宫女下这么重的毒手，看她身上的这些伤痕，就知道一定也是事先受了虐待了。
 
 
 
 　　　　不过常子矜自然也是知道，这也都是因为自己，所以说她才会受伤的
 
 
 
 　　　　盛修仪姗姗来迟，连忙道，“臣妾参见皇后。”
 
 
 
 　　　　“不过这奴婢，居然想要连忙去书房给皇上通风报信，她自然也是要为这个常昭仪寻求帮助，臣妾连忙就派人把她给拿下了，如今交由皇后娘娘处置。”
 
 
 
 　　　　这个皇后娘娘自然也是大笑了道，“盛修仪你做的好，这常昭仪不分尊卑，居然想用这一点小事，就去打扰皇上，那么这就是一项罪责，所以说连累她的这个宫女一起掌嘴。”
 
 
 
 　　　　怎么都没有想到，这书容也是因为自己，所以说她也是要跟着受苦的，无论如何，自己心里面自然也是过意不去的。
 
 
 
 　　　　常子矜连忙也就是连忙道，“你们休想要伤害她，她是本宫的奴婢，要动手你们都动手本宫，只要不伤害她便可。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在也可算是哀求了，但是怎么也都是没有想到，这皇后娘娘却也是大笑了道，“什么？你居然还想保住你的奴婢，这是本宫觉得你可笑，你愚蠢可及呀，都此时此刻了，你居然还想着你的奴婢，那么你又可否知道，你此时已经是自身难难保了，那么，既然你想要替她的宫女受罚，那么就许了你这一个心愿吧。”
 
 
 
 　　　　果然，就有一群人上来了，他们连忙也就是冲向了常子矜，他们一群人又是想要打常子矜，又是想要打书容。
 
 
 
 　　　　常子矜一切，也都是为书容挡下，可怜书容却也是连忙哭着道，“娘娘，应该是奴婢保护你才对呀！”
 
 
 
 　　　　两个人也是挡来挡去，不过却也是一同受了刑罚，她们两个人在这大殿上也是哭喊着，可是也完全都是没有人来救她们。
 
 
 
 　　　　常子矜虽然受了这刑罚，不过她的脑海里面，却也还是清醒的，她想着经过了这一次之后，自己无论如何，都是要报仇的。
 
 
 
 　　　　大仇未报，自己不能倒下，虽然现在身上的疼痛很多，不过她自然也是知道，无论如何，她都要等到那一个人出现，那一个人就是这后宫之主，他能够操纵天下的事情，救自，己也只是他一句话的事情。
 
 
 
 　　　　“你们这些坏人，你们这样对昭仪娘娘，以后一定是不会有好下场的。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘却也是坐在高位上笑了，“下场？本宫能有什么下场，倒是你们势力薄弱，居然也是在这后宫中作威作福，所以说，倒是你们才应该担心一下你们，会有什么好下场呀？我们，只不过是在旁边当看客罢了，一切都是你们自作自受。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中却也是有些悲凉的，她的眼泪也是不允许它自己落下，自己受苦倒不要紧，她只是知道，自己连累了一个人。
 
 
 
 　　　　那就是书容。
 
 
 
 　　　　她不应该为自己受这苦的，况且，她只是一个看客，连累了无辜的，是自己的错，你们都休想逃脱。
 
 
 
 　　　　“等本宫得势，你们自然，都会受到皇上的处罚。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在也是知道，用皇上来打压她们，她们自然可能也是会惧怕的，可是也是怎么都没有想到，她们却仍旧是那样作威作福。
 
 
 
 　　　　现在的场景倒还真的是可笑，自己和自己的宫女，在这大殿之上居然是这样的受苦，而她们的却是在上面一群莺莺燕燕，当着看客。
 
 
 
 　　　　她们是那样的雍容华贵，而自己呢，却是如此狼狈。
 
 
 
 　　　　现在的这情形，还真的是可笑呀，自己再怎么，也是一个昭仪娘娘呀，居然会沦落得，连一个宫女都不如。
 
 
 
 　　　　“如今，就算你常昭仪的嘴再硬，可是现在终究是沦落的这一番模样，不知常昭仪，你服还是不服。”
 
 
 
 　　　　这皇后娘娘居然是问出了这么愚蠢的话，常子矜也就是抬头了道，“臣妾不服，那么皇后娘娘，又该如何作为呢？”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘却也是勾唇一笑道，“那么就继续打。”
 
 
 
 　　　　果然，书容也是被打的唉声连连，常子矜现在却是泪满眶，就因为自己的任性吗，所以说，也就要连累书容和自己一起受苦。
 
 
 
 　　　　可是自己，无论如何，也是不能认输的，她倒是倔强的抬起了头道，“臣妾今日，皇后娘娘尽管可以把臣妾打得心服口服，记得皇上来当看客。”
 
 
 
 　　　　皇后也是哈哈大笑了，道，“你居然到了此刻，都还想着要皇上来给你做主，那么，你又可否想过？你牵扯的势力太多，那么皇上就算想救，估计也只能是问心无力了吧！
 
 
 
 　　　　就算你是他心爱的女人，那么又能怎么样？最后还不是死在了自己朝廷的纷争下。”
 
 
 
 　　　　看书罓小说首发本书

第185章 以恩承泽收慧心

　　　　常子矜这时候，却也是哈哈大笑了，可是她的身后却仍旧是那些巴掌，落在自己的身上。
 
 
 
 　　　　她道，“莫非你认为，皇上想要保护一个心爱女子的能力都没有吗？皇后莫非就这样看轻皇上吗？”
 
 
 
 　　　　“自然，你现在想如何都没有办法了，皇上只不过也只能单着看客，就算你是他心爱之人那又如何？最后还不是只能看着你死在本宫的刑法下！”
 
 
 
 　　　　“是谁说朕没有办法，保护自己心爱的人！”
 
 
 
 　　　　突然那一声威严的声音来了。
 
 
 
 　　　　整个大殿，都能感觉几乎都是斗上了一斗，她们也都是连忙跪下道，“恭迎皇上。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘也是连忙一惊，她甚至手里面刚端起来的茶杯，也都是快撒了一地。
 
 
 
 　　　　连忙也就是踩着花盆底，之后下来道，“恭迎皇上。”
 
 
 
 　　　　一群莺莺燕燕，也终于是这样臣服了下来，终于，常子矜感觉自己身上的疼痛也是减少了。
 
 
 
 　　　　自己也总算是等到了皇上来了，不过她倒也是意识一下子也就没有了，晕倒了过去。
 
 
 
 　　　　书容也就是连忙失声痛哭道，“娘娘。”
 
 
 
 　　　　这时候，皇上也是连忙冲了进来，一下子也就抱起了常子矜，他那一双眼扫过众人皇后&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}娘娘也是那眼睛，都在底下真的很紧张，因为她们怎么都没有想到，皇上居然会这么快就来到了。
 
 
 
 　　　　都还没有怎么法子解释呢，况且，他这来的也太是时候了，自己恐怕，也是要背上这样一个罪责了吧！
 
 
 
 　　　　“皇后你身为正宫，可是你居然对这嫔妃们下这么重的毒手，你居心何在？等这件事过后，朕再和你算总账。”
 
 
 
 　　　　皇上自然，也是扔下了这一句，也就走了，不过他说的那三个字算总账，却也是让皇后娘娘心里面也是惊讶了。
 
 
 
 　　　　因为这三个字，却也是让她想起了这么多年来，自己做的恶事，自然而然，她也就再也没有办法行礼了，于是也就是瘫软到了地上。
 
 
 
 　　　　她怎么都没有想到，自己输，赢是赢在了皇上不在这里，输，也就是输在了皇上来了。
 
 
 
 　　　　无论输赢，都是逃不过皇上这两个字，后宫的女子们就是这样这般悲哀斗，是为了那个男人，可是这不都却也是为了哪个男人，无论如何。
 
 
 
 　　　　也都是，现在他一句话，就可以废了自己。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾是冤枉的呀。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘自然也是知道，皇上现在定然会认定她是一个恶毒的女子，可是她想要解释。
 
 
 
 　　　　皇上他抱着常子矜的脚步，却也是一停下了到，他突然一转眼，那眼里面满满的都是怨恨道，“难不成，你认为朕是瞎子吗，居然能够看不透局势。”
 
 
 
 　　　　皇上现在可谓是龙颜大怒，这也算是惊扰了在场的一程莺莺燕燕，她们心中自然也是惊讶的。
 
 
 
 　　　　因为她们也是在看着，看着这皇后娘娘处罚这个昭仪，可是却没有想到，居然皇上，也为这昭仪娘娘出头。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾真的是冤枉的呀。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘居然也是爬着，就这样把皇上的脚给抱住，就是不要让他行走，想要他相信自己的话。
 
 
 
 　　　　可是也都无济于事，她已然失去了皇上的信任。
 
 
 
 　　　　皇上也就是便走，她脚一蹬，于是也就这样把皇后给蹬了出去。
 
 
 
 　　　　他道，“朕怎么都没有想到，皇后居然也有胆子，能够代朕，处罚后宫责任了，况且这滥用私刑！”
 
 
 
 　　　　皇后自然也就失效了，道，“皇上居然不相信臣妾，那，好臣妾只好以死明鉴。”
 
 
 
 　　　　这皇后娘娘，却也是连忙就要去撞柱子，可是却是半路上，居然也是晕倒了过去，她身子骨本来也就弱，可是，这一下，却是让皇后娘娘晕死了过去。
 
 
 
 　　　　皇上却是头也不回的，就抱着常子矜回来了昭仪宫。
 
 
 
 　　　　书容自然也是连忙抹着泪水，也就跟着常子矜，现在常子矜在皇上的怀里，自然也就是没有谁才敢伤害她们的。
 
 
 
 　　　　“皇上，小主身子骨本来就弱，可是这一次闹腾，小主怕也是性命堪忧啊。”
 
 
 
 　　　　这书容在旁边这样说，皇上却也是连忙呵斥了一声，“你休得在这里胡言，你主子福大命大，一定不会有事的，你真的不能有事呀，朕，还想要你为朕出谋划策呢？”
 
 
 
 　　　　皇上也就这样，一口气把常子矜给抱到了昭仪宫里面，连忙他就宣太医，常子矜现在，只感觉自己昏昏沉沉的，恍惚间，仿佛看到了自己的真命天子一般。
 
 
 
 　　　　她呢喃道，“皇上，臣妾终于等到你呢。”
 
 
 
 　　　　皇上的心情却也是沉重了，原来自己在她心中，原来已经这么重要，她一直在等着自己自己呀。
 
 
 
 　　　　“怪朕来迟了。”皇上，也就是把手放在了常子矜的鬓发，一双眼里面也是有着怜惜她，这幅深情模样，倒也是让周边的宫女们也都是沉醉了，因为皇上是一个天子，他能够这番对常子矜，这也是能够看出来，他有多么宠爱常子矜呀！
 
 
 
 　　　　常子矜心里面，自然也是有着笑容的，因为她知道，她此番赌对了，如果说皇上这一次不来的话，那么自己可就算是白白的，吃了这么多的苦。
 
 
 
 　　　　太医总算是来了，不过他们却也都说是什么束手无策，这时候皇上也就是大怒了道，“你们这一群太医，居然连一个女子都治不好，那么朕养你们，又有何用！”
 
 
 
 　　　　看来皇上是真生气了，因为他很看重常子矜，可是现在她的伤，居然无人能够救好，自然而然，他也就是不高兴。
 
 
 
 　　　　昏昏沉沉，终于醒过来，她对皇上道，“皇上，不要为难他们，他们都是无辜的。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候，倒也是心痛不已，他那略带薄茧的手，也是抚了抚常子矜的脸庞，他道，“也就只有你，才能这么热心肠了，不过朕，一定是不会让你就这样白白受伤的，你放心，朕一定会为你做主。”
 
 
 
 　　　　常子矜虽然脸上，没有做多表示，不过她心里面却是一笑，皇后娘娘，这一劫，你休想再逃。
 
 
 
 　　　　就算你贵为六宫之主，那么又能够如何，最后还不是要和本宫玉石俱焚，就算本宫受了伤，那么你自然，也是会失去皇上的宠爱的。
 
 
 
 　　　　常子矜终于也算是被安抚好了，她幽幽的醒来了，皇上已经不在了自己的身边，书容也是连忙爬过来道，“小主，您终于醒了，皇上前脚才走呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜就这时候，却也是勾唇一笑，不过她面无血色，她一笑倒也是面色蜡黄，给人一种气色不好的感觉。
 
 
 
 　　　　常子矜道，“本宫睡了多长时间了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样问，倒也是让书容微微一愣，道，“小主，已经昏睡了接近一天。”
 
 
 
 　　　　这也是让常子矜惊讶了，自己只不过是，被掌了几下嘴，况且被踢了几脚，怎么就会睡这么久。
 
 
 
 　　　　书容道，“太医说，是因为受了惊吓，况小主身子本来就不怎么好，经过这一事，这也算是需要休养身体，于是睡得久倒也是正常。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子，也就算是明白了，她还以为自己身体有什么疾病了居然睡了这么久？
 
 
 
 　　　　不过听到书容这样说，自己自然也释怀了，于是她也就缓缓起来，发现自己的身子倒也是有些沉重，于是书容见状，也就扶了她一把，道，“小主现在身体虚弱，还是不要多动为好。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒不觉得这样，她甚至也是觉得，自己睡了这一觉之后，也是感觉神清气爽。
 
 
 
 　　　　现在感觉，这么久以来的疲惫，倒也是一扫而空。
 
 
 
 　　　　“皇上现在在哪里，我要见皇上。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是想知道这件事情，皇上是如何解决的？
 
 
 
 　　　　况且皇后娘娘让人滥用私刑，所以说自己才受伤的，也不知，皇后应该受到如何的惩罚，她终究还是一个皇后娘娘呀！
 
 
 
 　　　　“皇上现在在书房，不过皇上也是吩咐过，如果说娘娘醒来的话，自然也是让娘娘好好休养，不应该再出来走动。”
 
 
 
 　　　　不过常子矜又怎么会甘心就这样了，于是她也就连忙就要起身，对书容道，“皇后娘娘如何了？”
 
 
 
 　　　　书容也就是思虑了一番，道，“皇后娘娘听说现在很不好呢，毕竟她因为对小主您滥用私刑，所以说就被皇上现在禁足，说是要好好的查证一番，再做定夺一切，都等娘娘您醒来了再说。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，这件事情不能闹大了，再加上前朝势力动荡不已，自己无论如何，都不能再牵扯到皇后，这就是有口难言，有苦难辩呀！
 
 
 
 　　　　所以说，自己再怎么，也是要息事宁人，毕竟这件事情，也是她的错。
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙合上了衣服，之后也就站了下来，对书容道，“你快给我梳妆打扮，本宫要去见皇上。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，她现在要如何做，不过就是要对皇上求情，帮皇后娘娘求情。
 
 
 
 　　　　书容这时候也就是惊讶道，“娘娘，你要做什么，对，你就是应该去书房，好好的参皇后一本，这样的话，估计皇后娘娘后位也会不保了吧。”
 
 
 
 　　　　听着这书容这样信誓旦旦的说，常子矜自然也就是觉得可笑的道，“皇后娘娘，牵扯的势力那么多，皇上又怎么会甘心一下子把她给废了，所以说，终究还是自己太弱，这件事情，终究也还是我的错，所以说息事宁人是最好。”
 
 
 
 　　　　这个书容自然也就是惊讶了，她大声道，“息事宁人，这怎么可以，她那样害你，莫非，你还想要帮她说话。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书罓

第186章 缘起缘灭势力起

　　　　常子矜就想要下床，可是这书容，居然把她给拉住道，“小主，你不应该为那个皇后娘娘说话，她那样害你，难道你心里面就不怨恨吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜面上又是苦笑了，打，“不怨恨怎么可能，但是呢，谁叫自己的处境太过于艰难，所以说，想要和她玉石俱焚，就是我太自不量力，现在无论如何，就是要息事宁人，这样的话，皇上也才好有话，堵住前朝的悠悠众口。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是能够知晓这人情世故的，于是也就连忙站起来，也就坐在了梳妆台，书容没有办法，也就只好给常子矜梳妆了，不过，她却是不平的道。
 
 
 
 　　　　“娘娘，那皇后娘娘这样，不过就是因为她的势力强大，所以说弄得就娘娘您受了苦，可是，也不能让皇上为你做主，娘娘您真的是太苦了。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着自己镜中憔悴的容颜，而且，心里面也是苦笑，说苦吗，自己当然不苦，毕竟位分也是在这里，不过苦的，是在心里面。
 
 
 
 　　　　还有在着女人之中，他们不停地针对自己，自己能够做的，不过也就是忍。
 
 
 
 　　　　虽然说一些小事，或许还能够在她们的面前炫耀炫耀，皇后娘娘，也不至于能够这样处罚自己，可是现在这一番，却是真的碰到了事。
 
 
 
    (无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom 皇后娘娘的势力，也可算是显露了出来，自己这下子，也才算是意识到了，自己没有一点势力，和皇后娘娘斗起来，也简直就是以卵击石。
 
 
 
 　　　　常子矜现在也是感觉精神充沛，于是她也就要到这书房去，一路上，大家也是对常子矜敬畏有加，因为常子矜深得圣宠。
 
 
 
 　　　　所以说自然，现在也是风头正在劲头上，不过常子矜，又怎么会不知道呢，就算是再怎么得圣宠，她这地位也是还是摆在这里的无，论如何也是超越不了这个皇后。
 
 
 
 　　　　如今就算是受了苦，却仍旧只能这样忍着。
 
 
 
 　　　　终于也是到了书房，不需要太监通报，于是常子矜也就进去了。
 
 
 
 　　　　“你来干什么，朕，不是要你好好休息吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜没有多说什么了，她也就这样走了进去，她又怎么会不知道，皇上是在为她好好着想。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是慢慢走过去，她的小莲步踩的恰当，她的脸蛋由于上了妆，看起来有些红润透亮。
 
 
 
 　　　　“臣妾的身体已经恢复了，多谢皇上挂念。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，也只是要来为皇后娘娘求情，因为她知道早起的鸟儿有虫吃，况且她现在，如今确实也是该为皇后娘娘做一些事情，但是并不是因为自己和她好，而是因为她的势力强大。
 
 
 
 　　　　如果说不让她脱离这个关系的话，那么，也只会牵连到自己。
 
 
 
 　　　　“你是为了皇后，才是来的吗？”这个皇上也就是突然一条一眨一双睿智的眼睛，也是看向了常子矜，这让常子矜心里面也是惊讶，因为她怎么都没有想到，自己来这里的动机，居然一下子也就是被皇上给洞察了。
 
 
 
 　　　　当然，如果说不为她来的话，那么又为什么？
 
 
 
 　　　　“既然皇上知晓，那么又为何问臣妾呢。”
 
 
 
 　　　　“朕只想知道你的想法。”
 
 
 
 　　　　皇上却是一双眼睛直直的看着常子矜，常子矜心里面，也不知道为何的也就心虚，不知为何，她居然惧怕起了皇上的这目光。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是思索了一番，之后也就是慢慢走过去，虽然她只是一个昭仪，但是却也是得到了皇上的允许，所以说也就是能够自由进出御书房。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣妾的错，是臣妾不应该在皇上面前多嘴，自然也不会有这么多的事儿了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，这一切，都是不可能的。
 
 
 
 　　　　她还想着，如果说就用自己的安危，来打败皇后娘娘，现在想来，不可能了。
 
 
 
 　　　　“为何，你又会这样说。”
 
 
 
 　　　　皇上眼里面丝毫也是没有生气的预兆。
 
 
 
 　　　　“臣妾知错，求皇上，不要责怪皇后娘娘。”
 
 
 
 　　　　常子矜突然跪下。
 
 
 
 　　　　她身上的珠翠倒也是洒了一地。
 
 
 
 　　　　给人一种异常可怜的感觉。
 
 
 
 　　　　“你起来。”
 
 
 
 　　　　皇上本来想让常子矜起来，可是无论如何，常子矜也是不起来，她仍是坚定的道，“若是皇上，不答应不怪罪皇后娘娘的话，那么臣妾，也就是会长跪不起。”
 
 
 
 　　　　常子矜又怎么会不知道，她这样，只会失去圣心。
 
 
 
 　　　　可是呢，为了自己，为了皇上，为了自己的孩子，自己也就是只能先认罪。
 
 
 
 　　　　皇上慢慢过来，他那一身明黄色的龙袍，却也是刺痛了常子矜的双眼。
 
 
 
 　　　　就因为他的地位，所以说，这也是让常子矜清楚地知道了他的位置，就因为他是皇上，所以说，势力对于他来说才是最重要的，什么貌美如花，妻妾成群，最后都敌不过这繁华江山。
 
 
 
 　　　　“朕想知道，你是否是真的想要为皇后求情，若是你不愿意做的事情，那么朕，自然也是不会为难你的。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着他这样真诚地说，这也是略带笑容，“那么皇上，要是臣妾想要做一件事，况且也是合情合理，不过却是会为碍到皇上您的利益，那么你会帮助我？大家心里都明白，你知道的，所以说，臣妾受一点苦，不要紧，皇上，就请放过皇后娘娘吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜想到，也是叹息了一声，也就坐回到她的座位道，“朕对不起你。”
 
 
 
 　　　　常子矜虽然听着他说的话，不过却也是波澜不惊，不过心中却也是笑了，对不起，对不起，又有何用？
 
 
 
 　　　　“这个天下就是这样，只不过是因为自己是一个弱者，所以说就算是吃了亏，却也不能为自己讨回公道
 
 
 
 　　　　，皇上，没有什么对不起和对不起，这一次，臣妾吃了亏，那么皇上，自然也便能够堵住那些悠悠众口了。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候，却也是微微一愣，他那一双眼睛里面，也是有着惊讶，因为他怎么都没有想到，常子矜居然会这样说，所谓的悠悠众口，那么就是前朝势力。
 
 
 
 　　　　“你真是聪明，蕙质兰心呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜听他这样说，却又心中笑了，什么蕙质兰心，不过还不是没有势力，到现在，她也是什么都没有。
 
 
 
 　　　　“说什么对不起与对不起，不过最后都还归于正朝廷势力罢了，所以说，皇上不必指责皇后，臣妾是要依附着你生活，臣妾这就回宫中了，乐儿还等着臣妾去哄呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样一说，倒也是皇上想起了他的孩子了，他倒也是惊讶道，“如今乐儿越发活泼了，以后朕会好好的封赏他。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候却又是笑了，“说什么封不封，赏不赏，都只是后话，皇上，可又曾考虑过臣妾的想法，孩子还小，臣妾不想皇上过于宠爱他，于是就把臣妾推在风口浪尖上，甚至也会为难我们的孩子。”
 
 
 
 　　　　皇上这时候倒也是微微一愣了，“，好，你这样懂事就好，朕不会亏待你的，那好，臣妾就等着皇上夺大势之时，臣妾告退。”
 
 
 
 　　　　之后常子矜便也就退下了，她所谓的话，确实让皇上误会了，所谓的得大势，这是在暗示他，现在没有完全掌握住朝廷的势力吗？
 
 
 
 　　　　她果真是一个奇特的女子。
 
 
 
 　　　　“莫非，皇上觉得有愧于臣妾吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就这样说了出来，可是皇上却也是这样坐回了位置，甚至他也就是继续批奏折子。
 
 
 
 　　　　皇上倒也是没有说什么了，常子矜怎么会不知道了，毕竟他有愧于自己，可是这也没有办法，毕竟她的势力，也就这只有这么点。
 
 
 
 　　　　况且皇后，是在这整个在后宫都是根深蒂固，就凭自己一个昭仪，又怎么可以？推倒皇后呢。
 
 
 
 　　　　只不过会是，只来引来前朝对自己的觊觎罢了。
 
 
 
 　　　　这样的话，才会让自己，更加陷入两难的境地
 
 
 
 　　　　况且还有皇上呢，他本来也就是势力还未稳固，可是如今。他在前朝推行的法律，居然也就这样牵扯到了自己，所以说，自然而然，先要先把自己的事情解决好了再说。
 
 
 
 　　　　否则这前朝和皇后联手起来，那么自己才是灭顶之灾。
 
 
 
 　　　　“乐儿还小，你快回去照顾他吧。”
 
 
 
 　　　　皇上倒也没有多说什么，只是让常子矜回去照顾了，常子矜也就要跪下，之后一口气道，“多谢圣恩。”
 
 
 
 　　　　之后常子矜也就走了，她自然也是知道的，皇上这一次因为自己退步了。
 
 
 
 　　　　现在的局势，就是皇上在前朝推行那个辩议堂，可是这朝臣不服，于是引得皇后处罚自己，如果说这个时候，常子矜要求皇上帮她做主的话，那么他也就只能是再给朝臣一个，给自己定罪的机会吧。
 
 
 
 　　　　那么他们就会说自己，妖言惑主，又或者说用清君侧的名义，借口就可以把自己给除掉，所以说自己在这后宫中，还是小心谨慎为好，毕竟自己完全就是没有势力，需要依附着皇上，自己能够做的，就是不要让皇上为难。
 
 
 
 　　　　常子矜回去了，她走在这路上，书容跟着她道，“娘娘，为何要帮皇后娘娘求情呢，你看都惹得皇上不高兴了。”书容自然也是有着愤愤不平的。
 
 
 
 　　　　因为她倒是觉得，这样的话简直就是得不偿失，毕竟皇后娘娘又不是什么好人，就算帮助了她，也绝对是不会有回报的。
 
 
 
 　　　　“书容，你当我想帮助她吗，只不过也是身不由己罢了，我曾想过，这一路过来，皇后娘娘的势力强大，再加上，我给皇上出谋划策的这个事情，已经在前朝引起了动荡，所以说，若是我此时再跟皇后娘娘发生争执的话，那么也只是会让前朝趁机，突然介入，正所谓渔翁得力，所以说，本宫还不如先给皇后服软，这样的话，这些朝臣，便也是没有了借口，再来寻我的麻烦，况且我已经受到了处罚。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書网

第187章 隐忍贵女初长成

　　　　没想到常子矜想的竟然还是周到，这让书容听着，也是入了神，她道，“果然还是娘娘想的周到，不过既然是您给皇上出谋划策，那么为何皇上不帮你出头。”
 
 
 
 　　　　这个书容不说还好，她一说，就让常子矜角的心里面也是有些落寞的，毕竟在真正的实力面前，皇上能够做的，不过也就是息事宁人，说什么能够帮自己报仇，不过都只是一句空话而已。
 
 
 
 　　　　没想到，这居然也是在回宫的途中，这居然也是遇到了皇后娘娘。
 
 
 
 　　　　她看起来仿佛好像是柔柔弱弱这样，躺坐在辇轿上面，她的脸色非常不好看，苍白又蜡黄。
 
 
 
 　　　　不过她身后撵轿宫女花枝招展，倒也是把她衬托的华贵，就在巷子里面，无论是经过谁，都会停下来给她行礼，因为她是这六宫之主，所以说每一个人，都是应该臣服于她，她是这这一人之下万人之上。
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙停下了脚步，之后还会行礼道，“臣妾参见皇后娘娘，愿皇后娘娘万福金安。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，仿佛很是温顺，不过呢，这皇后娘娘仿佛并不领她的情，她坐在撵轿上面，还把手张开道，“常昭仪就平身吧，想来你身子骨是比较弱，况且本宫也是为了以儆效尤，常昭仪不会介意吧。”
 
 
 
   手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网  这个皇后这样说道，也是说笑了，不过她却也是把自己和她的恩怨，摆在了明面上。
 
 
 
 　　　　自己能够做的，不过也就是温顺隐忍，“是，皇后娘娘审案确实比较明了，本宫心服口服。”
 
 
 
 　　　　说心服口服，又怎么可能呢，不过也只是为了做面子工作而已。
 
 
 
 　　　　“不知常昭仪，这是从哪里过来呀？哦，对了，那便是皇上的御书房，怎么，是去差本宫一本的吗？”
 
 
 
 　　　　本来，常子矜倒也是不想说什么，可是听她这样，常子矜也是笑了。
 
 
 
 　　　　不过她自然也是知道，不可能和她纠缠在一起，于是便也就准备行礼告退。
 
 
 
 　　　　“臣妾还有事，这就先回宫了，臣妾告退。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就这样想要退场，可是却也怎么都没有想到，这个皇后居然也是纠缠不休。
 
 
 
 　　　　她道，“今日你休想走，本宫定要问个一清二楚，本宫也是在不久之前才想清楚，没想到，就因为你，于是本宫也就失去了皇上的宠爱，不过现在想想，倒也是不值，毕竟你这个人，又怎么能和本宫相比呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜一双眼睛也就看着她，她那一双眸子就如同望穿秋水一般，她缓缓的道，“怎么，娘娘伤害了本宫，居然还觉得本宫不配与你匹肩？”
 
 
 
 　　　　“那是自然，毕竟你是个妾，本宫是正室，所以说，你也只配给本宫提鞋而已。”
 
 
 
 　　　　这常子矜怎么也都是没有想到，这皇后居然也是在这大庭广众之下，针对自己。
 
 
 
 　　　　“随娘娘如何想吧，本宫这就先告退了。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜想走，不过皇后又怎么会就这样轻易的让她离开呢？
 
 
 
 　　　　她还想要，好好的刁难她一番呢！
 
 
 
 　　　　“常昭仪，你若是不回答本宫，你便休想走。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜心中，却也是感慨，在这后宫中麻烦不断。
 
 
 
 　　　　“那皇后娘娘想如何。”
 
 
 
 　　　　常子矜淡淡的一转身，那眼睛里面也是有些冷漠。
 
 
 
 　　　　这让皇后，怎么也都没有想到，居然会和刚才会有那么大的反差？
 
 
 
 　　　　刚才她还是那样的温婉，可是这一刻呢，却俨然就如同是一个内藏锋利的女子一般，“本宫想如何？常昭仪，请你说出心里话而已，莫非常昭仪以为，本宫还不够身份，让你说出答案吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜可没有这样说，不过却是她自己这么认为，自言自语罢了
 
 
 
 　　　　“那好，本宫也就说出来，皇后娘娘身份尊贵，所以说本宫自然也是得罪不起的，希望皇后娘娘，能够高抬贵手放过臣妾。”
 
 
 
 　　　　常子矜已经这样服软了，她只是想知道，这皇后下一步会怎么做？
 
 
 
 　　　　“那好，你告诉本宫，你刚刚在书房里面去干什么了？本宫很想知道，你会在皇上面前如何说本宫呢。”
 
 
 
 　　　　这皇后，一双尖尖的眼睛，却也看着这常子矜，常子矜虽然心里面压力也有一些，毕竟皇后再怎么也是站在高处站久了的人。
 
 
 
 　　　　再说她身上也是会有一股气势，那是尊贵的启示。
 
 
 
 　　　　“莫非皇后娘娘就这么想知道吗？那不如就去问皇上，又如何？”
 
 
 
 　　　　这一次能做到，也是把皇上给拉了出来，她是想着，这个皇后娘娘如此刁难自己，不过，就是觉得没有人保护自己，所以说就可以如此胆大妄为。
 
 
 
 　　　　不过更让自己觉得可笑的，那就是这个皇后娘娘居然是还来刁难自己，如果她知道，自己还为她说了好话的话。
 
 
 
 　　　　不过这个皇后娘娘那么高贵，如果是她就算知道了，自己是为她说了，那么也不见得她会为自己表示感激的。
 
 
 
 　　　　她知道再计较下去的话，估计对谁都没有好处。
 
 
 
 　　　　于是她也就这样把这口气给吞了下去，之后也就好好的对她的那些宫女道，“本宫要去御书房。”
 
 
 
 　　　　常子矜心中这下子倒也是有着惊讶的，因为皇后娘娘要去御书房，不知道她要去做什么？莫非她也是要去解释的吗？
 
 
 
 　　　　不过倒也是越想，越觉得好笑，常子矜便也是恭恭敬敬的行礼着，等到她终于已经人已离去，于是这也才站起来。
 
 
 
 　　　　最后也就一路上回着宫了，
 
 
 
 　　　　书容在后面，自然也是低着头走着，恭恭敬敬的，她道，“小主为什么，你刚刚不告诉皇后娘娘呢，这样的话，说不定还能化敌为友呢，毕竟在这后宫中，皇后娘娘才是这最尊贵的人呀，所以说，就可以把她给拉拢呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜边走，她的裙边发出清脆的声音，那上面自然也是有着珍珠装饰，她的那一双眼睛，如同看着远方，有着伟大的理想一般。
 
 
 
 　　　　她道，“本宫又怎么会轻易服软的，再说，本宫本来也就不给她什么面子，这一次只不过也是为了自己而已，所以说，她知不知道，根本宫完全也就是没有关系的，所以说，你也不需要在这里提醒本宫了，好好做你的本分便好了。”
 
 
 
 　　　　“本宫知道，你也算是为本宫着想，但是有些事情，你要是能不管，那么也就不管吧，毕竟，免得又像上一次那样连累你。”
 
 
 
 　　　　想起上一次，就是在皇后宫中，书容本来也就是没有什么事情，可也就是因为自己有事，于是书容也被暴打了的，现在想想，倒也是心有余悸。
 
 
 
 　　　　书容这时候，也是连忙跑到了书容的前面，之后赞她一双眼睛焦急的看着常子矜道，“奴婢一切都是为了小主好，为什么小主就是不愿意接受奴婢的好呢？”
 
 
 
 　　　　“其实奴婢在旁边看着，也是为小主着急，有些事情明明可以避免的，但是小主偏要迎难而上，奴婢就不懂了。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着自己面前这般娇气的书容，心里自然也是有着一笑，因为她如今稚嫩的青春，跟自己来比，就已经不再。
 
 
 
 　　　　自己好歹也是活了几十年，而她呢，却也只是活了十几年，所以说无论是人生阅历，还是经历心智，都没有自己成熟。
 
 
 
 　　　　“书容，你不懂的一些事情，所以说你不需要这样的，本宫只希望你做好你自己。”
 
 
 
 　　　　回宫路上不要再多说，常子矜仿佛每一步都很是沉重，因为她觉得，她和书容之间，在这后宫中，其实自己最信任的是她了。
 
 
 
 　　　　可是却也是怎么都没想到，如今她居然跟自己的意向发生了分歧。
 
 
 
 　　　　“好，小主努力便努力，奴婢以后再也不会插手。”
 
 
 
 　　　　便是之后书容倒也是微微行礼了，后也就很是安分的跟在了常子矜的身后。
 
 
 
 　　　　她自然也是知道，如今自己的这般举动倒也是引起了小主的反感。
 
 
 
 　　　　她的那一双眼睛里面，自然也是有着哀怨的，因为她觉得，无论如何，自己都像是吃了亏一般，却是没有人能够理解。
 
 
 
 　　　　这一路上，她们的步子都很是沉重，书容倒也是一路上没有说什么，常子矜也只是轻轻提一下这话。
 
 
 
 　　　　她现在安分了许多，就是希望她这样，其实自己倒也是希望，她不要为自己出头，这样的话，自己也能够省下很多担心。
 
 
 
 　　　　自己在这后宫中受苦不要紧，可是她只是一个无辜的人，所以说，自己怎么，也是不想要她受伤。
 
 
 
 　　　　可是在这后宫，争纷怎么这么多，她又这般为自己着想，如果说，自己再不警惕她一下，那么她以后只会被自己连累。
 
 
 
 　　　　终于也是到了昭仪宫，常子矜慢慢的走进去，敛下的眸子，倒也是无声的，看了内寝，之后，慢慢走进去。
 
 
 
 　　　　“乐儿，本宫的乐儿。”
 
 
 
 　　　　在这后宫中，也就只有他，才和自己最亲近了吧，这是自己，千辛万苦才生下来的孩子。
 
 
 
 　　　　常子矜慢慢地走近柜子，之后打开，里面倒也是有一些针线，她拿出来，继续给乐儿做衣服。
 
 
 
 　　　　每当她无聊的时候，又或者想要打发时间，那么她就会给乐儿做衣服。
 
 
 
 　　　　因为这是自己的孩子呀，每一针一线，她都觉得格外欢畅。
 
 
 
 　　　　她那光滑的手指，也就这样穿针引线，在这后宫中，能有像她这样亲力亲为的妃嫔，也是不多见了吧！
 
 
 
 　　　　书容也就是跟在她的身后，想要时时刻刻地侍奉她。
 
 
 
 　　　　常子矜也就对她道，“你出去吧，我自己一个人在这里就好。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜喜欢一个人独处，因为每当静下心来，她就能够好好思虑一番如今的处境，从一个旁观者的角度来看，那么，自己下一步，又应该如何走。
 
 
 
 　　　　这样的话，才不会一步一步走进别人的陷阱，其实这若是不谨慎，估计连下一次怎么死的，她也都是不知道吧！
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第188章 宫有贵女心长成

　　　　“乐儿。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着这摇篮里，乐儿纯真无邪的模样，脸还未长开，看起来倒也是非常可爱。
 
 
 
 　　　　“本宫为了你，付出了这么多，可千万不能有事呀，就算这后宫中再怎么刀枪厉害，可是娘亲也会是保护你的。”
 
 
 
 　　　　常子矜把这孩子抱了起来，把自己的脸蛋贴着他的脸蛋。
 
 
 
 　　　　常子矜想着，这身上的针眼也不知还在不在，于是也是把这锦被给掀开，看着孩子身上确实已经没了这伤口，心中倒也是有着释然，终于算是没了什么，若是在这孩子身上留下了痕迹的话，那么也只怕是会给他留下心理阴影。
 
 
 
 　　　　外面的天空倒也是明媚，这阳光悠悠扬扬的洒了下来，也是慢慢了追了进来，终于也算是晒到了常子矜，她顿时也是感觉全身暖洋洋的。
 
 
 
 　　　　“小主，该用膳了。”
 
 
 
 　　　　没有想到这么快，也就已经是午膳的时间了，常子矜想着，现在也都是吃吃喝喝，总是该发福的，现在总该是好好的调惜一番。
 
 
 
 　　　　“好，你去把乳娘叫进来。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，自己都是用午膳了，也是不能忘掉孩子的。
 
 
 
 　　　　书容也是满心欢喜，道，“好，娘娘终究也是脸色好看了些，在后宫中时,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ，也总该是见惯了娘娘这冷眉之模样，现在也总算是看见了娘娘如今这温柔模样，果真这孩子都是娘亲的命。”
 
 
 
 　　　　书容跟自己一样，也不是记仇的，虽然白天也还是那么针锋相对，可是现在呢，却也是能够因为一件事，于是两个人倒也是和好了，况且每一件事，也都是能够笑了应对。
 
 
 
 　　　　常子矜敛了敛眸子，倒也是一双水眸看向她，“那倒是，他是本宫在这个世界上，第一个有骨血的亲人。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是喃喃自语着，因为这却是在这个世界上，唯一的骨肉，是自己怀着孩子，生下来的。
 
 
 
 　　　　现在倒也是知晓，原来皇上，在这后宫中，虽然也是有着那么多妃嫔，就算他中意自己，可自己也不是他唯一的妻子，无论如何，自己也还是那样。
 
 
 
 　　　　被这莺莺燕燕，深深的埋在了这后宫中，就算自己才智过人，可自己也终究只是一个女子，自然也只是千人中的一个。
 
 
 
 　　　　这自己千辛万苦才生下来的孩子，也不是他唯一的孩子，而是他那众孩群中了一个。
 
 
 
 　　　　自己在这后宫中，唯一能做的，那也就是好好的保护自己，而不是说着，无论如何，也要当个皇后。
 
 
 
 　　　　虽然说，不想当皇后的妃嫔不是好妃嫔，可是现在，自己根本也就是没有势力。
 
 
 
 　　　　常子矜想着，要出宫一趟，去那个辩议堂看看这情况。
 
 
 
 　　　　天下大事，她虽不关心，可是在这个古代，素有百家争鸣之壮景，自己在这古代来一趟，能够这样做，也就是真的不错了。
 
 
 
 　　　　常子矜想了想，倒也是换了身衣服，因为整个宫中大殿，也只是自己和乐儿一人。
 
 
 
 　　　　于是她也就是连忙想了想，把自己的长发挽了起来。
 
 
 
 　　　　看着镜中，倒也如同是翩翩公子一般。
 
 
 
 　　　　“真好，如果是你长大的话，以后也就是能够陪同娘亲，一起去那个辩议堂玩儿了，这天下之大，娘亲以后也不能告诉你，娘亲是来自一个奇特的世界，这些新奇玩意儿，娘亲和你，都是应该好好领略一番的。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是敛眸一笑，因为她也是知道，如今的这般情形，自己在怎么，也只是一颗异世明珠，却也是怎么，都不能在这后宫中，大放光华。
 
 
 
 　　　　因为裙臣埋没，所以说却怎么也都是没有想到，几次三番都差点丢了性命在这后宫中。
 
 
 
 　　　　“书容，你进来。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是把在院子做活的书容叫了进来。
 
 
 
 　　　　“娘娘，您有何事。”
 
 
 
 　　　　书容如今看起来倒也是沐浴在阳光里面，看起来便也是非常的青春洋溢。
 
 
 
 　　　　常子矜撇了她一眼，惊艳她的模样，于是便也是端坐在梳妆台对她道，“你去给本宫找一套男装来，本宫要出宫。”
 
 
 
 　　　　常子矜这话，自然也是一下子就把这书容给吓到了，因为她怎么也都是没有想到，小主居然也是要出宫，这出宫可不是小事，毕竟她可是一个深宫女眷，自然而然，出宫如果说没有一个合理的借口的话，那么出宫，自然也是出了个什么事，也是只能自己负责。
 
 
 
 　　　　况且只是两个年轻女子，那么又能如何？
 
 
 
 　　　　“小主，您在开玩笑吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是觉得这书容打趣的紧，居然也是还以为自己在开玩笑。
 
 
 
 　　　　常子矜扑哧一笑道，“你居然会以为本宫在跟你开玩笑，不过本宫自然也是一时兴起。”
 
 
 
 　　　　虽然常子矜这样说，这也是让书容满心欢喜，因为她知道，只要是一时兴起，那么也是只需要好好劝解一番自然也是能够去掉这常子矜的心思的。
 
 
 
 　　　　可是这时候常子矜却也是扑哧了一笑道，“虽然是一时兴起，不过自然也是需要去做这事的，况且你也是需要知道的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，自然也是让书容惊讶了，她连忙紧张的道，“小主，你为什么要出宫？”
 
 
 
 　　　　看着这书容一脸疑惑的样子，常子矜自然也就是笑了，因为书容她无论如何，也都是在为自己着想，所以说现在，自己也总算是感受到了温暖。
 
 
 
 　　　　“我出宫自然也是有我要做的事情，不过如果说你愿意跟着的话，那么我然也是不会拒绝的，我是要去做一些事去，当然这不会是一件无聊的事情。”
 
 
 
 　　　　常子矜当然也知道，在古代中女子，自然都是喜欢那些花花绿绿的，而自己此番出宫，自然也不是因为那些。
 
 
 
 　　　　况且也是因为自己，如果说自己不好好的筹备一下，那么以后，也只是会成为弱势的自己吧。
 
 
 
 　　　　“小主，奴婢自然也是要跟着小主，况且宫外那么危险，也是需要一个人照应着。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是惊讶了的，因为她怎么也都是没有想到，原来自己的安危，居然比她自己的安危还要重要。
 
 
 
 　　　　她愿意出来保护自己，那么她有可曾想过她自己，只不过也是一个花季少女而已。
 
 
 
 　　　　“不过我自然也是不想让你出宫的，这宫外这么险恶，我又怎么会让你去冒险呢，所以说你还是，呆在宫里面，好好照顾小皇子，这样的话，也算是帮了我的忙了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面也是知道，这个书容这么想要保护自己的主人，所以说，她自然也是会想跟着去。
 
 
 
 　　　　可是自己又怎么会让她跟着去呢，确实宫外凶险，所以说她一个弱女子就还是不要去的好
 
 
 
 　　　　“娘娘，您为何又这样说呢！难不成你真的这样看轻奴婢吗，觉得奴婢没有那个能力保护您。”
 
 
 
 　　　　她一双眼睛里面自然也是有着焦急的，看她这么迫不及待，一定也是想跟着自己一起。
 
 
 
 　　　　常子矜也是低头看了看，这摇篮里面的孩子，于是对她笑了笑道，“我并不是不要你跟着去，也不是说不信任你，而是在这后宫中，我有更加重要的东西需要你去守护，那就是我的孩子，所以说，无论如何你都要好好保护我的孩子，这样的话，我也就算在外面碰到了危险，那么我也是安心的。”
 
 
 
 　　　　书容这下子，也算是惊讶了他连忙道，“多谢小主这样厚爱，奴婢一定不会辜负小主的心意。”
 
 
 
 　　　　想来书容自然也是知道，知道常子矜不会让她去了，所以说她也就放弃了这个想法。
 
 
 
 　　　　“对，就是要这样，所以说我的孩子也是拜托给你了，我应该也会出宫一日左右，所以说你一定也要在这一日之内好好帮本宫掩饰一下。”
 
 
 
 　　　　“这样的话，就不会有人再追查了，况且妃嫔出宫这么重大的事情，还是溜出去，如果说皇上知晓了，那么他也一定会是彻查，把我追回来的所以说，你要帮我，打好掩护，这样的话，我也才是能够更加安心的。”
 
 
 
 　　　　书容听后竟然也是痴痴的笑了，道，“原来我的责任这么重大呀，放心啦，小主您就安心去吧，奴婢一定会好好的帮您打好掩护，保准让皇上也不知道您在哪里。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，“没想到你会这么忠心护主，放心本宫也算是心领了，如果说哪一日，本宫飞黄腾达的话，那么一定也是不会忘了你的。”
 
 
 
 　　　　当然这也都只是后话，毕竟飞黄腾达，这件事还那么遥远呢，对于常子矜来说，这不但是时间的问题，还是势力的问题。
 
 
 
 　　　　就算自己深得皇上的宠爱，可是那也是根本就没有用，因为自己，只是一个宠妃，并不算是一个就能够当上皇后的人。
 
 
 
 　　　　因为不但自己要势力没有势力，况且自己在整个后宫中，没有人脉，前朝更没有势力，所以说，什么也是没有能够在这个世界上立足的。
 
 
 
 　　　　能当一个宠妃，都已经是不错了，自己现在虽然说是有皇子，可是呢，这也完全是没有势力做后盾，在这后宫中，不过也只是任人宰割的羔羊罢了。
 
 
 
 　　　　而皇后娘娘跟自己不一样，她有势力在前朝，况且她的家庭也是很兴旺，所以说，自己无论如何，倒也是斗不过她。
 
 
 
 　　　　自己唯一赢过了她，就是自己的特别，和皇上喜爱自己，其实这又有何用呢，在这个世界上，上还是势力第一。
 
 
 
 　　　　所以说，自己无论如何，也是要好好的历练一番，在这个后宫中。没有势力，真的是不行的。
 
 
 
 　　　　这样的话，就算自己受了苦，皇上却也是不能为自己申冤，那又有何用。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第189章 步步为营常相识

　　　　于是书容也就帮助常子矜，寻得一身普通人家的衣服，听说这还是那些太监进宫来之前穿的，衣服自然也就是普通老百姓的衣服。
 
 
 
 　　　　常子矜穿上之后，竟然也是翩翩公子，不过她这下子也算是惊讶了，因为这衣服居然如此破烂，这还能继续烂下去吗？根本就是一块布料呀！
 
 
 
 　　　　难不管，只有穷人家的孩子才会进宫，因为进了宫，之后他们就有饭吃了。
 
 
 
 　　　　有钱人家的孩子，就断断不会进攻，因为他们一旦进宫，也就会断子绝孙。
 
 
 
 　　　　所以说看着这衣服，常子矜心里面自然也是有着心酸的。
 
 
 
 　　　　常子矜又是连忙，把这衣服给脱了下来，因为她要到宫门口的时候再换上，这样的话方便出宫。
 
 
 
 　　　　常子矜正想要把这衣服给收好，这时候，书容却是突然对常子矜说，“奴婢知道慎刑司有一条小路，那条路直达宫门口，不过，那条小路的用途却是专送死人出去，因为每次慎行司里面的人，总是多多少少有一些宫女太监，死硬不开口，所以说自然，也就是被活活的打死了，这尸体自然也是不能放在皇宫中，于是要运出去的，如果说从那里出去的话，根本也就是不需要检查一下。”
 
 
 
 　　　　“那样的话还会更加方便一些。”
 
 
 
 ｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom　　　　常子矜听着书容这样说，也是眼神一亮道，“为何这些守卫不检查，难不成就那么放松警惕吗？”
 
 
 
 　　　　书容也是连忙道，“因为那是死人呀，他们自然也是不会检查的，所以说我们可以伪造成那宫里面的太监，之后就能够把小主给送出去。”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自然也是惊讶的不过他常子矜倒也是觉得这是一个好主意，于是就道，“那好，我们这样的话，就直接扮成那个宫里面的太监，直接出去，免得要是被排查给发现了的话，那么就是以后都出不去了。”
 
 
 
 　　　　所以说就不能开玩笑呀，一定要十全十美才好，于是也就这样，常子矜和书容于是也就连忙奔向了那个慎刑司，当然宫中的宫人，她们也是不知道的，其实在这个后殿里面还有一个后门。
 
 
 
 　　　　她们这些宫人自然是不知道，因为只有常子矜知道，这一个后门非常隐秘，可以直达孟美人的宫里，可是却也能够直接出了这个宫殿。
 
 
 
 　　　　到了慎行司的门口时，常子矜也是好好的观察了一番发现，这进进出出的太监也是有着不少。
 
 
 
 　　　　于是也就道，“那这要什么时候才能送太监出去啊？”
 
 
 
 　　　　书容这时候，却也是笑了笑道，“自然是晚上呀，这宫里面的太监也是怕冲撞了这宫里面的许多贵人，于是这里面的太监，也都是晚上才送出去，所以说我们现在只是先来一盘查一下情况，之后的话，晚上才能方便行动呀。”
 
 
 
 　　　　我开始也有着气馁的，因为毕竟现在又不能出去，可是一听，原来是来盘查情况的，一下子精神也就抖擞了起来。
 
 
 
 　　　　没想到这慎刑司，这门口这么多人进进出出，可是这后门的却也是一个人都没有。
 
 
 
 　　　　今天晚上，可就是要通过这里之后出去呀！
 
 
 
 　　　　“书容，你说我们今晚上真的不会被发现吗？”
 
 
 
 　　　　书容这时候，却也是拍了拍她的胸脯之后，笑着对常子矜道，“放心啦，这条路绝对是不会被发现的，况且以前呀，就有一些太监买通这里的太监，因为拉们想要出去，结果却也是被安全的送了出去，自然呢，我们这些比较八卦的宫人自然也是能够知道这些小道消息的，只有像娘娘您这样久居深宫，才不会知道。”
 
 
 
 　　　　她所谓的久居深宫，可不是一直生长在宫里面的意思，意思常子矜消息堵塞，况且常子矜也只是一个妇人而已，根本就没有时间八卦这些。
 
 
 
 　　　　早已经后宫恩怨众多。
 
 
 
 　　　　常子矜这下心里面倒也是放心了，对她道，“那我们可不可以买通这些太监，让他们送我们出去呢。”
 
 
 
 　　　　本来，常子矜觉得她这个想法倒也是挺好的，不过书容却也是连忙摇了摇头，道，“不行呀，如果说他们知道了的话，那么就很容易查出来的，所以说最好还是要我们自己混出去，这样的话就算问起来，他们却也是什么都不知道，况且这件事情少一个知情人，那么也就是少一份危险。”
 
 
 
 　　　　我怎么都没有想到，这书容竟然会是这么机智，从前看她就觉得她总是多了几分勤快少了几分伶俐，所以说在这后宫中做事，也是那么的不起眼。
 
 
 
 　　　　无论如何，虽然是为自己好，不过却也是让我更加的担心她。
 
 
 
 　　　　这一次书容也是对书容改变观点了，于是常子矜也就对她道，“没想到你还这么聪明呀好，吧，既然盘查好了，那么我们快点走吧，估计乐儿也在屋子里面等我们许久了吧！”
 
 
 
 　　　　我一提起了乐儿，书容倒也是担心了道，“娘娘，你这一次出去，可一定不能有事呀，毕竟皇子还在这宫里面等着你呢。”
 
 
 
 　　　　我这时候却也是无语了，我只是出趟宫而已，又不是去送死什么的，怎么感觉这书容很是担心我呢，我转眼一想，于是道，“你放心啦，不会有事的，况且你不也是出宫没有被发现吗？那么我一定也是能够行的，莫非，你是担心皇上突然来找我，这样的话，岂不是一下子也就被拆穿了。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜心里面自然也是有些担心的，毕竟皇上，万一突然她来找她的话，岂不是一下子就被拆穿了。
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就对她道，“如果说皇上来了的话，那么你就说我身体不适，拒绝见皇上，这样的话，他一定会走的，毕竟他是一个皇上呀，总不可能自己这样不待见他，他还要进来吧。”
 
 
 
 　　　　我这样说，自然也是让书容更加的放心了，于是她道，“那好吧，小主，到时候，你就放心的出去，在外面要做事情的话，一定要小心谨慎。”
 
 
 
 　　　　其实在这后宫，也有许多皇后娘娘的眼线呀，常子矜又怎么会不知道，上一次就栽在了皇后的手里。
 
 
 
 　　　　常子矜连忙对书容道，“我这一次出去，自然也是有重要的事情要做，所以说你一定要好好的帮我守住呀，在这后宫中，我最信任的就是你了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道这一招很管用的，她要给书容安全感，要给她信任，这样的话，她才不会有这紧张的感觉。
 
 
 
 　　　　“娘娘，为何我总有一种不安的感觉呢。”
 
 
 
 　　　　本来常子矜也是观察的好好的，不过确实听着书容这样说，让常子矜的眼皮也是一跳了，因为她也是觉得，这件事情有点悬。
 
 
 
 　　　　不过呢还是走一步算一步吧，肯定不会出事情的，只要自己多加小心，那么也就是不会有事情的。
 
 
 
 　　　　在这后宫中，每走一步，都是要小心有谨慎，否则的话，一入冷宫，那么就是再也无法回来了。
 
 
 
 　　　　常子矜和书容，回到了宫中之后，却也是发现宫里面也有许多宫人，这时候，杏儿上来道，“娘娘刚才去哪里了？”
 
 
 
 　　　　我这时候也才是想，她也是能够帮自己的忙的呀，于是常子矜也就把她拉过来道，“杏儿，本宫却有一件事情你必须一定要帮忙呀，不过要是被查到了，会有影响，本宫一律承担绝对不会让你受苦的。”
 
 
 
 　　　　这可也是吓坏了，杏儿她连忙道，“小主，你要做什么呀，什么后果，什么承担？”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面想着，这杏儿自然也是还小，自己是不能吓着她的。
 
 
 
 　　　　于是我也就对她笑了，道，“今日我要出宫，但是我要让你们伪装成那些太监，把死太监给出去的太监，所以说需要我们三个人来伪造一下，你我还有书容，你愿意吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自然也是知道，这件事情不能强求她，如果说强求她的话，这件事也是不能隐藏不下去了。
 
 
 
 　　　　一定要争取她自己的同意，那样才行。
 
 
 
 　　　　没想到杏儿，这时候却也是兴奋得道，“什么出宫。”
 
 
 
 　　　　她的声音一下子比较大，也是连忙惊讶了常子矜，因为旁边毕竟还有其他的人，在这后宫中，每一走一步都必须要算计，所以说自己每说一句话，都必须要小心谨慎。
 
 
 
 　　　　这若是被有心的人听了去，那么自己也是绝对不会有这好下场的。
 
 
 
 　　　　常子矜也是连忙就把杏儿给拉了过去，但是怎么却也是止不住杏儿那兴奋的心情，她连忙道，“出宫好呀，奴婢正想出宫去办一点事情呢，没想到小主这一次居然要出宫，那好，带上奴婢可否呀？”
 
 
 
 　　　　我这下子自然也算是惊讶了，因为她怎么都没有想到，杏儿不但会帮自己，况且她自然也是要出去，那么她也算是间接的从犯了吗？
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是冷静的想了一下，之后也就是对她道，“这件事情，只有你我还有书容知道，所以说不能在宣扬出去，毕竟我们要是出宫被发现，一定也是会死的很惨的。”
 
 
 
 　　　　常子矜又怎么会不知道这个规矩呢，所以说想要她好好的把嘴给封严实，杏儿却是怎么也不能安静了。
 
 
 
 　　　　她嘴里面一直呢喃着，“出宫好呀，出宫好。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就让书容，把她给送进了她自己的屋子，我心里面自然也是惊讶的，因为没有想到，看起来那么天真开朗的性格，居然还想要出宫。
 
 
 
 　　　　她不是没有亲人了吗？难不成她是骗自己的吗？
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第190章 孤独无依苦拼搏

　　　　常子矜也就问清了，原来杏儿在外面曾经有一个恩人，那是小时候搭救过她的，所以说她无论如何也是要出去报恩，自己现在进了宫，总算也是小有积蓄，于是就要把她的银子都给那个人。
 
 
 
 　　　　这样的话也是能够让她自己养老，我心里面听后自然也是有着感动的，因为没想到，杏儿的身世居然也是有些可怜。
 
 
 
 　　　　她果然是一个孤儿，况且孤独无依，还是一个好心人把她给养大了的，自然，她这一次进宫，也完全就是因为她家里面，养母负担不起她了。
 
 
 
 　　　　她不想再连累她的养父母，于是就进宫来了。
 
 
 
 　　　　说她没有父母也是真的，说她有父母也是真的，书容这一下子，自然也是找不到想法可以来辩解她是在骗自己了。
 
 
 
 　　　　“好了，这一次我们一定要配合好呀，不过本宫希望你一定要在外面小心才是呀，况且有些地形不熟，本宫还需要你呢。”
 
 
 
 　　　　其实常子矜又怎么会不知道呢，自己根本也就是在这古代没有待，多久？所以说凡事走到哪里，自然也就是不怎么认路。
 
 
 
 　　　　这下子好了，杏儿她认路，总归还是能够不把自己给弄丢了。
 
 
 
 　　　　杏儿也是连忙笑了笑道，“放心吧，小主我识得路，所以说，有了我这个＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com带路的，你们都不用担心了。”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自然也是一笑了，因为没想到竟然得到了杏儿这样一个识得路的，其实，这书容又不是不能识路了。
 
 
 
 　　　　不过她却是见识浅短，因为以前的时候，也仅仅是在府中做活儿，也是对外界，都没有怎么见识的。
 
 
 
 　　　　常子矜这一次要去看看，便甚至还想收购一些京城的产业
 
 
 
 　　　　因为自己要过上致富的路，就必须要做生意，自己在前世再怎么也是一个现代人，所以说，对于做生意这些还是会一点点的聪明才智。
 
 
 
 　　　　那一句话，没吃过猪肉，难不成还没见过猪跑吗，所以说自己这一次出宫，和杏儿，带着自己伟大的理想出宫呀！
 
 
 
 　　　　这一天晚上，这杏儿和自己于是便也就是到了这慎行司的小路门口，终于也是疑惑了，毕竟自己又没有他们的衣服，又怎么能够蒙混出关呢。
 
 
 
 　　　　所以说，常子矜这样思考着，不过却也是看着这进进出出的这些太监们，于是也就心生一计，自己何不如在他们的身上扒衣服呢！
 
 
 
 　　　　这个想法简直也就是不可能，因为这里这么多人，况且只是两个女子而已，又怎么能够对付两个人，还能够得到他们的衣服呢。
 
 
 
 　　　　突然书容在旁边也是心生一计，她连忙道，“小主，我有办法了。”
 
 
 
 　　　　我这时候自然也就是笑了，因为有人有办法总是好的，不可能一直在这里干看着吧。
 
 
 
 　　　　于是书容，就把常子矜和杏儿两个人带到了一个地方，仿佛也是转角再转角，终于是到了目的地。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这里烟雾弥漫，居然是个澡堂。
 
 
 
 　　　　不过想想，倒也真是不错，这里既然是澡堂的话，那么也就能够一定找到衣服的，况且，这里这么多人偶尔拉上个一两件，倒也真是正常。
 
 
 
 　　　　书容也就是蹑手蹑脚的进去了，常子矜自然也就是跟着三个女子，也就进入了这澡堂，恐怕别人都还不知道吧，这居然是昭仪宫的人。
 
 
 
 　　　　其中还有昭仪娘娘，这若是被大家发现的，恐怕也会成为天下奇闻吧！
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是畏畏缩缩的，因为她可不想自己进入男生澡堂这一件事被大家给知晓了，那么她还要不要活呀，况且在这个后宫中女子都很在意名声的，自己，得了臭名不要紧，这要是连累了自己的孩子，那可就不好了。
 
 
 
 　　　　况且皇上，又会轻易的怀疑自己，所以说在这后宫中，凡事一定要小心，否则，你才不会是一个人受连累，而是你周围的人都受了牵连。
 
 
 
 　　　　“你确定这里有衣服吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就这样对书容说，书容也是连忙回头之后，做了一个小声的姿势，对常子矜道，“放心了，小主，这里一定会有衣服的，况且这澡堂，成天都是进进出出的，我们只要在这里偷上三件也就好了。”
 
 
 
 　　　　如果这三件听起来那么容易做，做起来可就很难了，毕竟又有谁会那么傻呢，居然也是能够把衣服落在这里，况且还是三件呢！
 
 
 
 　　　　果不其然，这里也是放了很多衣服，里面还有人的嬉闹声。
 
 
 
 　　　　常子矜胆子比较大，于是连忙也就是冲了过去，之后把衣服偷了就跑。
 
 
 
 　　　　自然也就是没有人看见，于是三个人又连忙奔出来。
 
 
 
 　　　　这一路上，常子矜都很害怕别人看见，毕竟的这对自己的影响，可是非常不好的呀。
 
 
 
 　　　　她们到了一个非常隐蔽的地方，之后也就是准备换上，毕竟在这个地方倒也是没有几个隐秘的地方，她们仿佛是到了一个房间里面。
 
 
 
 　　　　常子矜和书容相约，说好要轮流在外面守住，这样的话，也就能够，都安全的把旧衣服给换好。
 
 
 
 　　　　毕竟这若是，有人不小心来到的话，那么被发现倒也是倒霉，在这古代里，要是自己换衣服被别人看见的，只要有一寸肌肤，被裸露在外面，看见，那么也都是对自己非常不好的。
 
 
 
 　　　　或许还会被冠上不守妇道的罪名。
 
 
 
 　　　　相较现代，古代也是非常保守的，常子矜甚至也是感觉到了非常的不自由。
 
 
 
 　　　　终于，她们换好了，当常子矜整理了她的衣服，再出来之后。
 
 
 
 　　　　这下子却也是惊讶了，因为就在不远处一行人，居然也是在缓缓的，
 
 
 
 　　　　走过去。
 
 
 
 　　　　常子矜连忙也就是把书容给拉后来，道，“你想找死吗，前面那么大一群人。”
 
 
 
 　　　　书容这时候也是连忙叫道，“奴婢居然没有看见，这月色也是太黑了，居然也是让人都看不清楚人在哪里。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，倒也是灵机一动道，“我有办法了，你们快跟我来。”
 
 
 
 　　　　常子矜想了一下，她们几个人谁比较轻，看起来书容是比较瘦的，所以说，常子矜也就和这个杏儿把这个书容给抬了起来。
 
 
 
 　　　　跟上他们的队伍，队伍都是两个人抬一人，看起来倒像是在夜里面行走的鬼魅一般。
 
 
 
 　　　　没想到，这一群人居然也只是抬人，并不说话，常子矜和杏儿把书容给抬起来之后，就跟在后面，这前面的两个人看见她们，竟然也是没有说什么。
 
 
 
 　　　　不过这时候，他们却是低低的说了一句，“你们怎么来得这么晚，如果说，你们等一下落了队伍的话，你们可是出不去了。”
 
 
 
 　　　　这一次常子矜也算是明白了，原来这一群人都是群体行动。
 
 
 
 　　　　常子矜没有说话，因为她怕她一说话的话，她的声音，自然也就是会出卖了她的身份，况且，她是一个女子，自然声音也就是一个女子的声音，她可不想，那么快就被发现呀果然，常子矜还是聪明的，于是那两个人，自然也就是没有再多说什么。
 
 
 
 　　　　自然，两个人倒也是抬了出去，到了宫门口的时候，那个守卫，也就是连忙退避三舍道，“你们快出去吧，别再把这晦气传染给我们。”
 
 
 
 　　　　我这下子心里面自然也就是惊讶了，因为怎么都是没有想到，这些个侍卫居然是这样的胆小，居然大晚上的还这么嫌弃的模样。
 
 
 
 　　　　说白了，他们就是害怕死了吗，可是在这个世界上，最可怕的不是死人，而是活人，因为只有他们，才能创造出那些恶毒的计谋。
 
 
 
 　　　　甚至去谋财害命，在这个后宫中，手段最可恶的就是女人了，因为她们手上沾满了很多的鲜血。
 
 
 
 　　　　“多谢大人。”
 
 
 
 　　　　于是那个领头的，也就连忙领着这一群人之后出去了，常子矜甚至也都是能大气，都不敢出一下。
 
 
 
 　　　　因为常子矜知道，如果说她现在只要稍微一露出马脚，那么自然也就是会被发现，恐怕不知道身份的，还以为她是什么刺客呢。
 
 
 
 　　　　到了宫门口，没想到居然还要走很远的路，才到一个乱葬岗，常子矜总算也是到了那里，甚至她也是感觉了，这书容倒也是有些重，毕竟再怎么也是两个女子呀，体力根本就不容男子那般强壮。
 
 
 
 　　　　“好了，你们要走就赶快走。”
 
 
 
 　　　　那个领头的也就是连忙道，可是常子矜就这样一想，天这么黑，现在这种情况要逃跑的，如果说不跑的话，那么等一会儿，岂不是还要被拉着进宫去。
 
 
 
 　　　　好不容易出来一番，又怎么能够进去呢，况且这一定也是会被发现的呀！
 
 
 
 　　　　于是常子矜也就悄悄地对书容道，“等一会儿我说一二三，我们就开始跑。”
 
 
 
 　　　　于是，常子矜也就和这个杏儿，数着一二三，之后也就把书容给轻轻一扔，扔进了草从里面，于是也就赶快撒腿就跑。
 
 
 
 　　　　这些人也都是惊讶了，因为他们怎么都没有想到，这两个人居然把人给扔了就跑了，他们跑什么呀。
 
 
 
 　　　　于是他们也就连忙惊讶的道，“快把他们给追回来，想要逃出去！”
 
 
 
 　　　　原来以前也就是发生过这样的事情，于是很多人，一下子也就追着常子矜和杏儿。
 
 
 
 　　　　常子矜这时候看着局势，连忙就是对杏儿道，“前面有草丛，我们快扑过去。”
 
 
 
 　　　　因为常子矜知道，在草丛里面的话，自然也就是能够进去了之后，就没有人能够发现。
 
 
 
 　　　　况且这大晚上的，根本也就是不容易寻找呀！
 
 
 
 　　　　杏儿也是连忙道，“好，我们这就扑过去。”于是常子矜便也就适合杏儿一下子扑进了草丛堆里去。
 
 
 
 　　　　打了几个滚，没想到杏儿的身手倒还真的是不错，果然是农家女，她的身手倒还是有些活络。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书惘

第191章 落魄千金昔年往

　　　　常子矜再怎么，也是练过一些防身术跆拳道什么的，自然而然，她也是能够知晓自己该怎么做。
 
 
 
 　　　　常子矜连忙就对杏儿道，“快，跟我一起过来蹲下。”
 
 
 
 　　　　常子矜怎么会害怕这样的场面呢，因为她知道，自己是一个娘娘，有退路的。
 
 
 
 　　　　现在不过，就是在跟他们玩一场游戏罢了，她心里面自然也就是不紧张吧，这要是紧张的话，恐怕还会坏事。
 
 
 
 　　　　两个人倒也算是离开了这里，甚至常子矜也是感觉有着刺激，甚至她也是能够感觉，这杏儿能够和自己待在一起，真的是很有趣。
 
 
 
 　　　　终于两个人也算是离去了。
 
 
 
 　　　　不过常子矜可也是知道，不可能就这样就把书容给扔了，因为她们也是已经事先给算计好了，这样的话，倒也是少了这书容的冒险。
 
 
 
 　　　　此刻书容也就是被扔进了草丛。
 
 
 
 　　　　不过呢，她在那里也是安全的，那些人绝对不会以为书容也是假的，他们一定也是会认为自己和杏儿抬着的是一个死人。
 
 
 
 　　　　并且三人也都是约定好了，若是失散，在城郊的望月亭相见。
 
 
 
 　　　　这样的话大家也好有个联系方式，至于宫里面所有的事情，也都是雨儿负责。
 
 
 
 　　　　开始的时候<无><错>小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ，自己也以为能够把书容给留在宫中，可是现在想来，倒也是真心觉得，这也是不可能呢。
 
 
 
 　　　　现在倒也是觉得，三个人也是能够一起，倒也是格外的热闹，终于也是到了这古代，自己心里面无论如何，也是有着放心的。
 
 
 
 　　　　常子矜拉着这杏儿，一起在这个宫外跑来跑去，终于是到了一处山洞面前，常子矜也就是连忙就把杏儿给带进去，对她道，“我们就在这里等到天亮了再出去吧，况且你带的衣服呢。”
 
 
 
 　　　　其实开始的时候，自己身子单薄，所以说无论如何，也是要让自己的身形看起来比较像男人。
 
 
 
 　　　　于是就在身上绑了些衣服，看起来倒真的是有几分男子的气魄，虎背熊腰的，不过那可不是身体呀，而是在身上绑的衣服。
 
 
 
 　　　　幸而也就是连忙拿了出来，常子矜也就是在山洞里面换上，知晓今日需要做许多事情。况且过不久也是需要回宫的。
 
 
 
 　　　　“我们什么时候去找书容呀。”这时候杏儿也就是这样对常子矜说，常子矜也就换衣服，也就是回应她道，“当然是等一会儿，我们把衣服给换好了，就可以去那个望月亭找书容了，估计她被我们扔在那个草丛里面，也是担心我们吧，毕竟我们只是两个小女子，她也不知道我们是否能够逃脱。”
 
 
 
 　　　　“对了，杏儿你的老家在哪里？我们何时能够去呀？我算一下时间。”
 
 
 
 　　　　常子矜是做什么，她都喜欢打算一番，这样的话，也就能够计划好做什么事情，也都不愁没有时间的。
 
 
 
 　　　　“奴婢记得到，我家也就在这京城郊外不远处的小山丘上面，上面就只有几户人家，我的养父养母，也就是住在哪里，不过就从这里要这样走过去的话，计也是需要走个一两个时辰。”
 
 
 
 　　　　在古代一个时辰就是一两个小时，所以说，他所谓的一两个时辰，那么也就是需要三四个小时。
 
 
 
 　　　　常子矜也就绑好了自己身上的带子，之后道，“一两个时辰，倒也是不远，不过让我想想，估计等我去了一趟之后，我们就去你的老家吧，应该明日午时，或者巳时，也就是能够赶回宫中了，免得离宫太久，被人发现。”
 
 
 
 　　　　“小主说的话，倒也是有理，不过今日事情倒也是多，小主看我们这一身衣服，是不是应该去换一身的。”
 
 
 
 　　　　果然，身的穿着一身男装倒也是非常的破烂，这都是那些男子，进宫之前穿的衣服，真的是破破烂烂。
 
 
 
 　　　　常子矜带着杏儿出了这个山洞，却发现外面也是阳光明媚，居然自己，在这晚上逃跑了一晚上，现在倒也是觉得筋疲力尽。
 
 
 
 　　　　原来成功的旅途这么心酸呀，自己就一下子也算是理解到了，常子矜正想要走，可是没有想到，居然脚也是不小心崴了一下。
 
 
 
 　　　　可她这下子，却也是感觉再也站不起来了，杏儿连忙过来道，“小主，你怎么了？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就蹲下查看了一下自己的脚踝，原来这里居然有一条伤痕，看起来应该是被树枝给不小心伤了，自己还真的是粗心，既然自己受伤了自己也是不知道，莫非昨晚真的是逃窜的，太过于用心了，所以说自己受伤，都也是没有发现吗？
 
 
 
 　　　　杏儿看着常子矜脚上的伤，连忙到小主道，“你受伤了，要奴婢给您包扎一下。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着杏儿，这样对她说，“自然也就是一小伤，其实就这一点伤，对于我来说，也倒是没有什么。”
 
 
 
 　　　　杏儿也是连忙惊讶的侧目道，“娘娘好歹也是尊贵之身，又怎么会这一点伤都不怕的，娇生惯养，又怎么能够吃的这些苦。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却又是看着她，她的一双眼睛，就这样直直的看着。
 
 
 
 　　　　“你可能不知道吧，我从小就因为是淑女，所以说自然，也是吃了不少苦，或许你们认为，我外表光荣，可是你们又是否想过呢？在我们那个大家族里面，就因为我是一个庶女，所以说卖主求荣的，倒也是多。”
 
 
 
 　　　　“自然我也是能够知晓，我的身份，并不尊贵，还不如那些一等丫鬟的儿女们。”
 
 
 
 　　　　杏儿这时候，倒也是惊讶了他就道，“小主没想到，你小时候居然吃了这么多的苦，这让奴婢也是感觉有些自愧不如，虽然奴婢小时候，出生在一个平凡家庭，但是我的邻居，和我的养父养母，都是对我照顾有加，从来也就是对我爱护。”
 
 
 
 　　　　“虽然一些事情，我也能够早当家，不过有家人在身边，心里面自然也是好的。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候到也就是一笑了，她看着这满目的朝阳，道，“其实这个世界，并没有那么渺小，这一生，也不可能被压制在某一个家族里面，所有的事情，都需要自己付出努力，所以说当我在那个府中的时候，我也是知道，我的一生不能就这么平凡，我总该是做一些事情的。”
 
 
 
 　　　　常子矜现在想想，倒也是觉得笑了。
 
 
 
 　　　　“毕竟那都是以前的事情了，现在想想，倒也是觉得青春一去不复返，我们还是快些吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，自然也就是明白了，之后两个人倒也是开始行走了。
 
 
 
 　　　　不过常子矜，因为腿脚不便，所以说自然，也是需要杏儿搀扶着。
 
 
 
 　　　　看着这满目的朝阳，常子矜倒有些感觉，自己的心情良好，其实在这个古代，莫非这就是最大的愿望了吧！
 
 
 
 　　　　就这样一路，迎着朝阳，载歌载行，如何不行呢。
 
 
 
 　　　　在那后宫中，却也是整天都有着算计，现在想想，倒也是觉得后宫，简直就是暗无天日，只有现在，她才活的，像一个人。
 
 
 
 　　　　“对了，杏儿，你知道望月亭在哪里吗，虽然我也是知道自己一路问路也是能够去，不过，但是呢，却也是知晓，还是要有人带路为好。”
 
 
 
 　　　　现在这杏儿也是笑了了，她走在前面，身上的衣服，倒也是破破烂烂，结果却怎么也是挡不住她那青春洋溢的气息。
 
 
 
 　　　　道，“小主，放心吧，奴婢也是知道，这望月亭在哪里的，所以说，奴婢现在就带你去。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却也是笑了道，“你现在还要自称奴婢，应该是自称我，我这个人，倒也没有那么多尊卑之分的，你只需要在我面前自称我，口面上尊称尊敬，那都是假的，只有一切在心里是真的，那么才是真的。”
 
 
 
 　　　　常子矜说这一番话，倒也真的是让杏儿记下了，她道，“小主说的真是，不过我却也是知道，小主一定也是吃惯的那些苦日子的人，所以说，这样的话，更也是能够理解我们这些下人的，其实我呀，有时候也很觉得不平了。”
 
 
 
 　　　　“毕竟那些站在高处的人，他们总是站在高处下命令，可是却也总是不理解我们，甚至我有时候，也是总结出来一句话，那就是那些尊贵人家的儿女，都只是比我们会投胎而已。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，却也是扑哧一笑，道，“你说的对，她们并不是比我们尊贵，只是比我们会投胎而已。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，也是想起了现代，倒也是慢慢的一步一步走。
 
 
 
 　　　　杏儿自然也就是扶着她。
 
 
 
 　　　　两个人自然也就是一步一步的走，这样还真的是青春动人。
 
 
 
 　　　　其实常子矜又怎么会不懂现在的模样呢。
 
 
 
 　　　　现在她也是真心觉得，这一路上的心酸也是太多，所以说自己也是应付不过来。
 
 
 
 　　　　终于，也算是到了这望月亭，只感觉常子矜走了很久。
 
 
 
 　　　　常子矜看着这毒日头，也是连忙眼睛都睁不开道，“杏儿，我们走了多久了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道这杏儿，在古代生活了这么久，所以说自然，她也是能够看着这日头，就能够断定多少钟了。
 
 
 
 　　　　在现代，自然也是一个手机就能够完全知道现在几点钟了，可是在古代，那是专门的仪器，不过那仪器也是用来知晓这太阳走到了哪一刻。
 
 
 
 　　　　其实在古代，大家们也都是借着太阳的走势来判断现在已经能够多少钟了？常子矜虽然在古代生活了这么久，不过却也是怎么都学不会，她们的这一个判断，于是也就只好让别人告诉他
 
 
 
 　　　　“娘娘，现在已经是正午呢，我们走了都差不多两三个时辰了。
 
 
 
 　　　　本書源自看書网

第192章 孤注一掷千金难

　　　　两三个时辰，其实也够久了，常子矜现在，也都是能够感觉肚子都是在嗡嗡的响了，她也是感觉自己饿了。
 
 
 
 　　　　常子矜也就，一摸自己的荷包，发现自己也携带了不少钱，自己也是知晓出宫也是一件大事，所以说无论如何也是需要带钱的，钱袋，是这走到哪里，都必须必备的东西。
 
 
 
 　　　　正所谓那一句，钱不是万能的，而没有钱，却是万万不能的所以说，自然走到哪里，她都不会离开钱。
 
 
 
 　　　　况且自己这一次出来，也是需要一大笔钱的。
 
 
 
 　　　　所以说她这个人也是知晓，知晓她此时应该怎么做。
 
 
 
 　　　　终于，也是附近都有一条街。
 
 
 
 　　　　她这下子也算是知晓了自己的钱是有了用处了，还以为她这钱袋，在这荒山野岭，也是没有用处呢。
 
 
 
 　　　　其实她最怕的，就是什么都没有。
 
 
 
 　　　　终于也是到了集市上面，常子矜自然也就是想着，买几套好看的衣服，也就能够好好满足一下自己的心思，毕竟自己，也是好不容易自由出宫一趟，所以说再怎么，一个小女生的心思，都是想把自己给打扮的漂漂亮亮的。
 
 
 
 　　　　况且这还有杏儿在自己旁边的，所以说，自己也可以把她给打扮的漂漂亮亮的呀。
 
 
 
 　　　　也,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ算是进入了一家成衣店，常子矜进去之后，倒也是发现这些衣服稀奇古怪的，有很多款式，就比如也有婉约风情，更有其他外族人所穿衣服的款式，看起来倒也是别样多彩。
 
 
 
 　　　　常子矜自然，也就是挑选了一件普通得不能再普通的衣服了，因为她感觉，这样的话就不会引人注目，更加能够想做什么，就做什么。
 
 
 
 　　　　总算也是买好了一套衣服，当自己和杏儿换上之后，常子矜也是眼前一亮，因为她怎么都没有想到，这杏儿穿上了这一套嫩黄色的衣裙之后，自然也是显得艳丽多姿。
 
 
 
 　　　　开始的时候，自己也是觉得杏儿容貌，只能是属于那种中等，可是怎么也都是没有想到，如今她居然这般光彩耀目。
 
 
 
 　　　　“也不知道书容会穿什么衣服？我们把她给扔到了草丛里面去，那请问小主，这书容身上有银子吗？”
 
 
 
 　　　　这个杏儿这样问，却也是让书容惊讶了，确实呀，她银子都没有，她又怎么换衣服呢？
 
 
 
 　　　　莫非，她也是穿着那一身破破烂烂的，无论如何，这也是让常子矜心里面觉得有些不平衡了。
 
 
 
 　　　　因为她觉得，简直就是在让书容吃苦呀，心中也是有着愧疚的道，“可惜我走的时候，居然也都是把银子放在了自己的身上，这下子书容身上也没有银子，她连买衣服的钱，都没有，她估计连温饱都成问题吧。”
 
 
 
 　　　　书容自然也是很担心她的，不过她现在想要回到那个乱葬岗，只怕也是识不得路了，毕竟，晚上的时候天黑，自然也就是到处乱窜，才到了这个山洞。
 
 
 
 　　　　可是如今的自己，自然也是不知道怎么回去了，于是常子矜，也就只好丧气地看着这杏儿，因为她看着她，可能她会出什么想法。
 
 
 
 　　　　可是杏儿，却也是没有说什么，于是她也就道，“算了，我们还是去望月亭等她吧，说不定她也是来了。”
 
 
 
 　　　　我心里面，自然也就是觉得，可能是吧，于是也就道，“好吧，那我们就去望月亭等她。”
 
 
 
 　　　　果然常子矜和杏儿，在那里等了许久，可是仍然也是不见书容来，常子矜心里面顿时也就有着慌了，因为她怎么都没有想到，书容居然还没来按约定的时间，就是今天早上在这里汇合呀。
 
 
 
 　　　　难不成她出了什么事情了吗？常子矜心里面，自然也就是担心的，因为她也是觉得，自己无论如何，也都是自己的错。
 
 
 
 　　　　如果说不是自己要出宫，那么也不会让着书容受牵连了，况且她此番还没有音信，莫非是被发现了吗？
 
 
 
 　　　　如果说是被抓了，那么自己也就相当于是暴露了呀，书容那么不想连累自己，她一定也是会打死，都不会说出这是自己的计谋。
 
 
 
 　　　　书容也是连忙担心了，这时候杏儿也是连忙道，“娘娘，您这么着急，莫非你要回去吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜心里面自，然也就是惊讶的，“对，我想回去，那么你要不要跟我一起回去。”
 
 
 
 　　　　杏儿却是摇了摇头道，“不行，不能回去，好不容易到了这儿，难不成小主，你想半途而废吗？”
 
 
 
 　　　　果然这个杏儿这样说，常子矜一下子也就是明白了，连忙道，“好了，听你的，你说我们，现在应该怎么做？”
 
 
 
 　　　　杏儿想了想，也就是道，“娘娘不是出来有事情吗，如果说是大事，那么就做，如果说只是一些繁杂琐事，那么也得要先做了，再回去，免得这一次，也是相当于白出来了。”
 
 
 
 　　　　杏儿说的也是有着道理，于是常子矜也就看着她，甚至常子矜也是觉得，她仿佛也是变得聪明了。
 
 
 
 　　　　好那就听你的，我们这一去是去做什么吧这一次我也算是知道了。
 
 
 
 　　　　“知道，我错了，因为我不应该这一件事情连累书容的。”
 
 
 
 　　　　况且她还那么小，有那么长的路要走，而自己呢，就是因为自己的自私，于是倒也就是把她给拉了一起来。
 
 
 
 　　　　如果说她，真的因为自己出事了的，那么自己，无论如何，也是不会原谅自己。
 
 
 
 　　　　虽然常子矜的内心也是知道，此时常子矜想要去找书容，可是呢，却也是无论如何，自己也是不能如此冲动。
 
 
 
 　　　　于是便也就只能在这里继续等着，杏儿虽然也是说过，要自己和她一起去做事，因为常子矜这一次出来，总不可能还出来呀。
 
 
 
 　　　　可是不知道为什么，她就是放心不下书容，就生怕她是出事了，于是便也就没有多说什么，一直在这里等。
 
 
 
 　　　　终于也是等到了下午一二点的时候，常子矜终于也是坐不住了，她也就离开了，知道自己还有事要做，自然而然，她也就是去了辩议堂。
 
 
 
 　　　　辩议堂离这里有些远，于是便也就雇了一辆马车，才坐了不到半个时辰，于是也就到了。
 
 
 
 　　　　常子矜一脚踩下来，自然也是深深的感受到了这个地方的书卷气息。
 
 
 
 　　　　她从远处，就能够听到这里面很多的争斗声，如同百家争鸣一般，自己也算是可以一观天下了。
 
 
 
 　　　　以前自己讲修养，就是在书中看得哪些百家争鸣的奇观，可是呢，这也是算是尊敬的，自然也就是奇观。
 
 
 
 　　　　甚至她倒也是感觉，自己好不容易来古代一趟，见识的事情还真的是多呀。
 
 
 
 　　　　常子矜进去了，不过她自然也是知晓，这里面有很多的有识之士，或许，这里面某一个人，就能够改变这一个世界。
 
 
 
 　　　　本来常子矜也就是正要跨步进去这个辩议堂，可是却也是怎么都没有想到，突然，也是一个人被推了出来。
 
 
 
 　　　　那一群人白眼的对被推的这个人道，“你这个穷秀才，居然你还想要来这辩议堂，谈什么国家大事，你以为你是什么，只不过是一个穷秀才罢了。”
 
 
 
 　　　　常子矜也是感觉自己被撞了，这个人也就是连忙扶起自己。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是看出了这个人面容清秀，不过呢，却是他撞自己的，眼前的这个人，很是紧张，他连忙道，“小生不是故意的，还望公子大量。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着这个人，也就是笑了，因为他此时的这个模样，还真的是搞笑，特别是了手足无措的模样，给人一种特别清秀儒雅的感觉。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是连忙把他拎起来道，“没有什么的，对了，你为何会被扔出来呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是顺口一问，这个男的却也是犯难的，他看着那一群虎视眈眈，看着自己的人，也就是无奈了的。
 
 
 
 　　　　“我本是来这里说出一番雄韬伟略的，可是却因为一身衣服，你看我，穿的如此破烂，他们自然也就是看不起我了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是哈哈大笑了，因为居然会因为一件衣服，于是也就断定一个人的身份，那么自己如今穿的这般，也不知道他们会如何对自己。
 
 
 
 　　　　于是她也就道的事也就道，“为何不用他呢，难不成你不知道，这个辩议堂是大家的吗，又为何不能让别人进来，说出一番话呢？”
 
 
 
 　　　　那一群守卫也是道，“要进来，那自然也是需要看身份的，你看他穿得这么寒酸，况且还有你，看你这料子，自然也就是极其普通的，所以说你们，也都别想进来，看着你们这副模样，都觉得是脏了这个大门。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就失笑了，因为她怎么都没有想到，这个世界，已经是成了这一幅模样。
 
 
 
 　　　　就因为自己的衣服，看起来非常普通，他也就是否定了自己，现在想想，倒也是觉得真的可笑。
 
 
 
 　　　　没有想到，皇上在这朝堂之上，经过千辛万苦才跟别人夺得的意见，建立了这个辩议堂，最终会变成这个样子，被这一群势利眼的人占据了。
 
 
 
 　　　　“那你们，难不成就以为本公子是一个普通的人吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也就只这样反问了他们，他们略有些迟疑，把她从头到脚，好好的打量了一番道，“我们确定，你就是一个普通人，所以说你们都快些走吧，不要再来了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候，也就是更加疑惑了，如果说不接受那些平民百姓的建议，那么又如何呢？口中说什么这个辩议堂里，是能够让那些草民走进朝堂，唯一一扇光明之门。
 
 
 
 　　　　可是如今，居然连这唯一的一扇光明之门，也是被这些势利小人给占据了那么，这又是何意思呢！
 
 
 
 　　　　“莫非，你们就真的以为，我只是那些草民吗？”
 
 
 
 　　　　看书罓小说首发本书

第193章 山高皇帝远冷目

　　　　常子矜便也是这样道，半信半疑的模样也是非常的活泼。
 
 
 
 　　　　他们虽然有些迟疑，如果最后确定，于是也就勤勤点头，常子矜这时候，倒也是笑了。
 
 
 
 　　　　“难不成皇上，就这么辛辛苦苦，下达的命令，让这些有识之士等，都能够得到赏识，你们有几个是这样做吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也是把皇上的命令，给搬了出来，那些人虽然也是一愣，不过最后，却也还是笑了。
 
 
 
 　　　　“难道你不知道吗？有一句话，叫做山高皇帝远。”
 
 
 
 　　　　原来他们的意思，就是并不是不知道皇上的意思。
 
 
 
 　　　　这些人，也都已经是放肆到了如此程度。
 
 
 
 　　　　这句话说的没错，自然也就是有这常子矜点头的，因为她觉得，如今，好多都是已经不值了。
 
 
 
 　　　　这个朝廷已经变成了一个千年之堤，很多蚂蚁都在啃噬这堤，所以说，总有一天会溃烂的，常子矜自然也是知道，一个国家是如何会覆灭的，就是因为这一些小事，大家也都是不在意，后来渐渐的，就酿成了大祸。
 
 
 
 　　　　“那今天，你是注定不让我们进去咯？”
 
 
 
 　　　　常子矜就这样问他，的那一双黑白分明的眼睛，在别人的眼里看来，也是格外活泼，常子矜自然也就是想｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom知道，这个人的意思。
 
 
 
 　　　　她想要好好的给他威严一把，“所以说，你们还是快点去吧，今日一定不会让你们进去的。”
 
 
 
 　　　　常子矜再怎么也就是不想去了，就算不为旁边的这一位兄台，那么说应该是为自己啊，他不要让自己进去，那么今日也就是偏要进去。
 
 
 
 　　　　有一句话就叫做反其道而行，那么也就是说的今天吧，如今这个人，偏偏不让自己进去。
 
 
 
 　　　　常子矜就是偏偏要进去，“莫非你是想说，你们辩议堂就是要靠人的衣着，来判断这个人的地位之，后才会让他进去吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，没想到那个人也就是跟着这个圈子下去了，“对，就是一件衣服，就能够体现出你们的地位，所以说你们都快些离去吧，不要再在这里闹事。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就哦了一声，之后若有若无的笑了道，“那好，今日本，本公子，就是要在这里大闹一番，这京城的京兆尹府，应该也是一定能够管辖这件事情，倒也是应该，把你这个不长眼睛的下人，好好处罚一番。”
 
 
 
 　　　　“你狗眼看人低，那么京兆尹府，自然也是能够把你给管住的。”
 
 
 
 　　　　这个人怎么也都是没有想到，居然常子矜也是会叫京兆尹府来管他，那可是当地的父母官呀，也应该是为平民百姓办事的。
 
 
 
 　　　　听说他也是一个清正廉洁的官呀，如果说，自己此番被他给拉去了的话，那么一定也是会被定罪的，不说被定罪那么严重，恐怕自己也是会连累这个辩议堂，给一个不好的名声。
 
 
 
 　　　　她自然也是知道，这件事情闹大了，连忙就道，“你不要再在这里无理取闹了，还是赶快离开吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也就是疑惑了，道，“什么？我无理取闹，你有没有好好想一想，是你先不要我们进去，看你长得肥头大耳的，就知道一定是收了不少贿赂了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样试探的看着她，没想到这个人倒也是生气了，道，“你说谁收贿赂呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜看他这么着急的，自然也就是知道，他肯定也是生气。
 
 
 
 　　　　这当官的，最怕的就是贿赂这两个字，因为这样的话，担子重，也就是会被严惩的，所以说，自然，他们做事，也需要小心谨慎。
 
 
 
 　　　　“你说谁受贿了呢，来人，居然他们妖言惑众，把他们给轰走。”
 
 
 
 　　　　没有想到他居然也是动粗了，这时候也就是大笑了，因为没有想到，他居然说不过自己，于是也就找帮手了。
 
 
 
 　　　　哎，居然一群男子还欺负一个女子哦，对哦，自己现在穿的男装，所以说对自己动粗，他也没有觉得什么不公平的。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是把这个男子给拉走对他道，“既然这辩议堂不让你进去，你何不觅寻出处，总之，这样子有一技在身，也不能就这样一直装在肚子里枯死呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜就这样对他说，可是这个人，却也是有些犯难的道，“其实，就算有着再多的才华又如何，在如今的这个世界，没有一点地位，根本就无法得到别人的尊敬。”
 
 
 
 　　　　常子矜人听，自然也是觉得很有道理的，于是她也就很是，同情地对她道，“你为何要这么说呢，不过这虽然也是事实。”
 
 
 
 　　　　“这样吧，我帮你好好的改造一番，这样的话，他们自然也就是不会看起你了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是知道，这不过也就是一件衣服的事情罢了，于是也就是把他给拉到了到了成衣店门口。
 
 
 
 　　　　他这时候，却是放开了自己的手道，“你我没有什么关系，为何如此这般帮我？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样呆呆的看着他，自然也是觉得他长相十分清秀，想来他将来，一定也是个人才。
 
 
 
 　　　　自己应该把他给送进去才对呀，毕竟，他有文采，那么也就应该是为国家效力的，而不是在这门口，就因为一件事情时，就被拦在门外。
 
 
 
 　　　　“我帮你，自然也就是有我的道理，况且你有文采，所以说，我是想让你为这个国家效力，你总该也是接受我这一片好意吧，毕竟我可不是为了你，而是为了这个国家。”
 
 
 
 　　　　常子矜说的动情，这也是让这个人恍然大悟道，“哦，你真聪明。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜看着他这傻傻的模样，也就是一把，把他拉了进去，一下子，常子矜就帮他改造出来了。
 
 
 
 　　　　当他穿着这一身华服出来，常子矜也就是被他给秒了，他现在居然也是浑身透着一股贵族的气息，况且他腰板挺得直，给人一种神清气爽的感觉。
 
 
 
 　　　　“果然也是人靠衣装，马靠鞍，你看你换的这一身衣服，居然也是就如同换了一个人一般，这还真的是假牙。”
 
 
 
 　　　　这让这个人也就有些不好意思了。
 
 
 
 　　　　“我叫魏容。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着这个名字，自然也就是惊讶的，因为有几分女里女气的感觉。
 
 
 
 　　　　“好了，我们这下子也就可以去，放心，我一定会让你进去的。”
 
 
 
 　　　　不仅是她要让这个人进去，她想要好好地见识一下，这百家争鸣的景观。
 
 
 
 　　　　这时候，也是常子矜的肚子，不争气的响了起来，想来自己也是饿了，也是，自己今天忙活了半天，也还没有吃饭呢，自然也是会饿的。
 
 
 
 　　　　书容也就是不好意思的道，“兄台失礼了，你和我一路去用膳吧，这样的话倒也是方便。”
 
 
 
 　　　　这个清秀的男子却也是连忙道，“这多不好意思，巧妇难为无米之炊，更何况，得要有力气了之后，才有能力做做事呀，所以说你还是跟我一同去用膳吧。”
 
 
 
 　　　　这个杏儿在旁边，看着也是疑惑了，她连忙跑过来对常子矜道，“小主，您为什么对这个人这么客气呢。”
 
 
 
 　　　　看着杏儿不解，常子矜于是，也就一敲她的头道，“你傻呀，这个人满腹经纶，那么他一定也是个人才，所以说，应该把他给送进去才对，否则让他流落在外，而放弃抱负，饱受那些腹黑白眼，这对于国家来说，也是一件不好的事情啊，况且我本来也就是皇家的人，所以说，应该作出对皇上有利的事情才对。”
 
 
 
 　　　　杏儿也就是恍然大悟了道，“哦，原来是这样。”
 
 
 
 　　　　这个人也就是连忙站起来答道，“你为何对你的书童这般粗鲁？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就不好意思的对他一笑了道，“我们喜欢开玩笑而已。”
 
 
 
 　　　　“哦，对了你的文章。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就是，把袖中的文章，给拿了出来，是这个人的东西，于是很自然也就是原物奉还。
 
 
 
 　　　　这个人一看，连忙也就是惊讶的道，“为何会在这里？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是吃吃的笑了道，“刚刚你和那些人在争斗中，于是就有东西遗落，自然也就是被我给看见，于是我也就收留在了手里。”
 
 
 
 　　　　这个人自然也就是连忙拿了过去。
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这紧张的模样，也就是对他一笑道，“你的文采倒也是不错，况且，这些天下大义，我听后倒也是觉得眼前一亮，怎么你这么好的文采和见地，你为何却是一直遗落在这民间呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是有着好奇的。
 
 
 
 　　　　因为她也是能够看出，这么多的天下大义，她一下子也就是能够感受到出来。
 
 
 
 　　　　“自然，因为家中贫困，况且也是前不久，父母也是因为那湿疹，于是也就没了，自然，我也就来了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是惊讶了，看着他这模样，原来竟然也是家中遭遇到了不测，所以说才会一个人孤身上京城。
 
 
 
 　　　　现在倒也是想想，有些凄凉。
 
 
 
 　　　　“那你家中一个亲人也都没有了吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜继续疑问，可是如今她的这问句，居然也是感觉可笑，如果说家中还有人的话，那么他又怎么会来这个京城呢。
 
 
 
 　　　　“自然，如果说还有亲人的话，自然也是应该在家中侍奉亲人，可是这下子倒也是什么都没有了，想来倒也是凄凉。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这副落寞的模样，心中自然也是有着同情的，况且无论如何，这也是最重要的，那就是穷人家的孩子早当家。
 
 
 
 　　　　就他这文采，比那些什么贵族子弟好多了。
 
 
 
 　　　　因为他的文采，甚至他的懂事，看起来不过也才十七八岁的模样。
 
 
 
 　　　　倒也是觉得心生同情。
 
 
 
 　　　　本文来自看书網小说

第194章 堂前仕途一步登

　　　　“你说你家里面只有一个人，那么你又是如何一路走过来的呢？”常子矜很想知道他的遭遇。
 
 
 
 　　　　因为看见她发现这种事，仿佛也就是看到了现代的自己一般，就算是寒窗苦读十几，年最后还是敌不过那些有背景有身份的人。
 
 
 
 　　　　好不容易满腹经纶，最后却也是无从施展，就如同现在一样，就算你千辛万苦考上了大学出来了，可是最后又能怎么样呢？
 
 
 
 　　　　还不是找不到工作，只能做那些低等的活，现在想想，倒也是心酸的记忆。
 
 
 
 　　　　如今看着他这模样，就觉得仿佛是看到了以前的自己一般，所以说，她心里面无论如何都也是有着不平的，因为她想要帮助他。
 
 
 
 　　　　那个男子也是看了常子矜一会儿，之后一双眼睛念叨也是有着笑意，“这么多年，我都走了过来，不过怎么感觉，你听我的故事有着同情呢。”
 
 
 
 　　　　“对啊，怎么会没有同情，因为我一看到你，就感觉像是看到了以前的我一样。”
 
 
 
 　　　　他这时候自然也就是感觉有些，疑惑了道，“看你这身份，再怎么也是非富即贵，怎么还会有我这么心酸的过往呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜也便是抬了头，努力想让娜泪水流回去，对呀，她为什么会这么心酸呢？
 
 
 
   《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ  其实自己以前就是这样，有着辛酸的过往，甚至，自己想要做一些事情，也都是没有做成，自己也想要像上着自己梦寐以求的大学，可是最后呢却还是没有变，现在想想倒也是觉着有些可笑，
 
 
 
 　　　　“人生不如意事有十之八九，所以说，总是有些不如意事情你不要问了，总之我们去吧。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是想着去辩议堂，这样的话，总是能够进去了，毕竟换了一身衣服，看起来倒也是非常的华贵。
 
 
 
 　　　　常子矜又怎么可能让他穿一身普通的干净衣裳去呢，绝对会让她穿得华贵呀，这样的话也是会把他的身份给显出来，常子矜自己自然也是穿的漂漂亮亮的，不过她仍然是选了男装，看起来倒也是清秀俊逸。
 
 
 
 　　　　因为她如今做些大事，所以说自己需要就扮男装，因为自己现在办成了男装，之后能够减少可疑性，毕竟好不容易出宫一趟，所以说凡事都是需要，小心为妙。
 
 
 
 　　　　自己和杏儿去这个辩议堂，这个，魏容自然也是，跟在自己的身后也是感觉到了非常的亲切，他如今就像是自己的弟弟一般，跟在自己的身后，这让常子矜也是感觉倍感舒心。
 
 
 
 　　　　自己在这个古代七夕总是没有心的人，又没有几个可以信得过的人，就连自己的枕边人，皇上，可是呢，它为了势力，却也是可以时时刻刻地抛弃自己。
 
 
 
 　　　　不知道为何，自己心中就是有那么一丝凄凉。
 
 
 
 　　　　那一丝凄凉，不仅是包括了自己在这个古代孤身一人的处境，更也是代表了自己在这后宫中种种算去，却只能杀出重围，让自己也是感觉倍感荒凉。
 
 
 
 　　　　没想到自己换了衣服到了辩议堂门口后，了守卫看着我们，也确实，眼前一亮道，“呦，你们换了身衣服呀，可惜你们若是不拿出一个身份，自然也是无法进来的，所以说你们还是离开吧？”
 
 
 
 　　　　常子矜怎么也都是没有想到，自己有的衣服居然也还是不够，他还想要一个身份，这简直就是一个狗眼看人低啊。
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是仰天大笑了吧，“这里根本就不是一个施展才华的地方，而是一个居高踩低的场所，那么你又可否想过？今日能有这个地方的存在，全都是靠皇上在那朝堂上，和众位朝臣建议，所以说才能有现在的处境，那么，你又如何想过？你们这样做，简直就是浪费了皇上的一番苦心。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样坦荡荡的说，却也是让那个人微微一愣，因为他怎么都没有想到，这一个小公子，居然把当今皇上的名头也都是拿出来了，看来他还真的是背景不简单呀！
 
 
 
 　　　　“也不知道你一个小小年纪的小公子，居然敢管着天下大事，那么你又可曾想过，这山高皇帝远，根本也就是轮不到你来说这个想法呀，”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是扑嗤一笑了，因为她也是什么都没有想到，这个人仍旧是五个字，山高皇帝远，所以说一下子，也就堵住了自己的嘴，看他这模样。
 
 
 
 　　　　还真的是不愿意自己进去呀，不过呢，自己不进去，就算，自己不急，也要让旁边的这位魏容进去，毕竟，他真的是满腹经纶，如果说不让他进去的话，简直也就是可惜了他这个人才。
 
 
 
 　　　　看了他写的稿子之后，也是发现他这个人虽然外表文文弱，却怎么也没有想到，她的内心，居然是有那么一番雄韬武略。
 
 
 
 　　　　“那你的意思是，如果说，我们拿出一个身份，那么你就会要我们进去咯。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样一说，她的那一双灵动的眼眸，也是微微一转，却也是光华四溢，让人离不开目光。
 
 
 
 　　　　这魏容看了之后，倒也是觉得，有几分沉醉，因为他怎么都没有想到，他为自己说话，居然也是，能够如此迷人？她这般模样又到底是为何？
 
 
 
 　　　　“对，如果说你们能拿出一个身份的话，那么今日就会让你们进去。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着她这样说，自然也就是一笑了，他正在往自己的坑里面走对了，如果说自己拿出一个身份的话，那么自己自然也就是可以进去了。
 
 
 
 　　　　身份嘛，简单的很，常子矜这时候也就是一下子掏出了一块令牌道，“我们是宫中昭仪娘娘的家眷，这个身份还不够明显吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，自然也就是让那个人一下子脸色已经是变好了，昭仪娘娘，那可是宫中现在正得宠的大红人呀！并且还生下了一个皇子，在他们的眼中来看，那就是前途无量。
 
 
 
 　　　　就算将来，她的儿子不继承皇位，她自然也是会成为，一个，太妃的，况且她还有儿子，将来自然也是能够封王，她就是一个王后。
 
 
 
 　　　　所以说，这在他们的眼中，看来自然她的身份，也就是高贵的。
 
 
 
 　　　　常子矜看着他的脸色变好了，自然也就是得意的一笑了，果然人都是这样，非要让别人拿出身份，那么他才肯给别人好脸色看。
 
 
 
 　　　　现在面前的这个人真有几分可笑，就如同那些势利小人一般，自己无论如何，却也是不能忍住笑意，于是也就扑哧一笑了出来。
 
 
 
 　　　　道“我不拿出身份的时候，你看低我，如今我拿出身份，你却是又一幅献媚的神情，我很想知道你到底是什么想法呀！难不成，就算是满腹经纶，但是没有身份，也是不能够进去的吗？莫非这辩议堂，也就成了这个贵家公子的专场了吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说自然也就是很疑惑的，所以说疑惑就要问出来，这个人自然也就是苦笑了吧。
 
 
 
 　　　　“您就别为难我们小的了，快进去吧。”他这副模样，仿佛又像是哀求一般，不过常子矜，又怎么会愿意放过他们。
 
 
 
 　　　　于是也就一笑了道，“你为何这么紧张呢？不过我想让你知道，在这个世界上，并不是只有两种人，那是穷人和富人，若是你以后眼睛再不擦得雪亮，只怕会得罪更多的人，我这是在帮你呀。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样对他说，自然这个人也就是连忙点头乐道，“公子教训的是，就请这位公子，快些进去吧，不要耽搁后来的人。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也是知道，他现在就是觉得很是尴尬，于是一心想要自己赶快进去。
 
 
 
 　　　　不过自己，又怎么能如他所愿呢？自己现在巴不得能够把它好好的刁难一番。
 
 
 
 　　　　“你如果说不回答我的话，那么本公子今日是不进去了，非要问出个所以然来。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，真的就是在刁难他，这让旁边的魏容也就是疑惑了。
 
 
 
 　　　　道“你居然是昭仪娘娘的家眷。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这疑惑的模样，自然也就是对他一笑的道，“对，我是昭仪娘娘的家眷，是她娘家的人，怎么，你有疑惑吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜那一双眼波自然流转，让这个魏容也就是看呆了，因为他从来没有见过如此清澈的眸子，况且还，还是这般足智多谋。
 
 
 
 　　　　“没有什么奇怪，不过就是觉得，你居然是在藏着，不公布身份，看来你也不是那么一个贪恋富贵的人。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候也就是笑了，“你又是从何看出我，不是贪恋富贵的人呢？万一我就是那么一个人，想要得到这世界上最高的权利呢？”
 
 
 
 　　　　他看着常子矜，自然先是一惊呆，之后也就是笑了道，“如果你是贪恋权贵，那么必定会一开始的时候，就夸大自己的身份，但是你却是人忍住了，用一个平民百姓的身份在这里，所以说，这也是让我对你刮目相看，一下子也是能够感觉出你不是为了贪恋富贵的人。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑了，没想到一个才接触到了不到半个时辰的人，居然这般懂自己。
 
 
 
 　　　　这若是皇上，认为自己是一个贪恋富贵，况且想要争夺皇后之位的人，他肯定也是会相信的吧，毕竟，自己虽然和他是夫妻，不过在这后宫中，却怎么也是得不到信任，因为自己只是他众多女人中的一个，他觉得自己最重要的，就应该是势力和权力了。
 
 
 
 　　　　自己这个人，根本也就是不重要，常子矜心里面自然越想，也就是越是心凉了。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書蛧

第195章 难于堂审苦刁难

　　　　“不过你说对了，我还真的不是哪一种贪恋权贵的人，不过都是迫不得已罢了。”
 
 
 
 　　　　常子矜突然有些感慨，于是她一双眼睛也是望着这朝阳，甚至也是有些感觉感慨，因为自己在这个后宫中，真的不贪恋权贵，如是，去也是一路被逼的。
 
 
 
 　　　　谁当年进宫的时候，不是一个纯真的女子，可是后来渐渐也就是被这后宫给逼疯了，因为太多的阴谋诡计，太多的算计，所以说，就算是一个纯真的姑娘，也会被训练成为一个善于攻心计的女人。
 
 
 
 　　　　因为如果说，你不害别人的话，那么别人就害你，所以说这个世界就是这样，要么你踩着别人上去，要么别人踩着你的肩膀上去。
 
 
 
 　　　　常子矜心里面也是有种落寞，于是也就道，“我们进去吧，岔开这个话题了，现在我们进去吧。”
 
 
 
 　　　　终于也是有了身份进去，这个魏容对常子矜，也是有着感激的，因为如果要不是她的话，他也进不去了。
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这模样，自然也是想着能为朝廷带进去一个满腹经纶的才子，也算是一件好事吧。
 
 
 
 　　　　一进去，却发现这里面有两方人在辩议一般，看起来就像是一群叽叽喳喳的小鸟，常子矜看着不禁也是笑了，都说女人善于吵架，可是看来男人**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com才是善于吵架的呀。
 
 
 
 　　　　看他们这模样，巴不得就可以用嘴巴征服天下。
 
 
 
 　　　　常子矜一进来，自然也就是没有人能迎接上来了，看着里面一群人，穿着也都很是华贵，就像是一个大鸟群一样。
 
 
 
 　　　　常子矜感觉也是醉了，这个她在旁边看着，竟然也是看呆了，好一番雄韬伟略呀，果真是有几分文采，常子矜倒是觉得，他们说的这些话，不过是纸上谈兵罢了。
 
 
 
 　　　　还不如早些离开。
 
 
 
 　　　　果然，这些人，一看到常子矜穿着华贵也就上来了，“不知这位公子是哪一位府中的人物。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也就是握拳，一笑道，“我们是常昭仪家的亲人。”
 
 
 
 　　　　那人自然也就是惊讶了，道“没想到这后宫妃嫔的亲人，居然也是懂一些熊韬伟略，那么可否露几招再说。”
 
 
 
 　　　　原来进入这个辩议堂，都是要来展示一下自己的文采呀，常子矜倒是觉得自己没有什么文采，于是就道“公子何不自己展示了一番，再我们展示，毕竟这都是你情我愿的事情。”
 
 
 
 　　　　那个人一听常子矜这样说，自然也就是不悦了道，“莫非你还小气吗，连这样的一番事情都不肯展示。”常子矜自然也就失笑了，“什么叫做这样的事情都不肯展示，只是想告诉你任何事情，都应该你情我愿，而不是你想让我做，我就会做的。”
 
 
 
 　　　　常子矜倒也就是和他杠上了，这个魏容也就是过来道，“你们怎么了？”
 
 
 
 　　　　常子矜看他这着急的模样于是也就道，“他想让我展示一番自己的才论，不过呢，我不想，于是就这样产生了争执，对了你不是会吗？那么你不如就代表常昭仪的娘家人，在这上面来说出一番雄韬伟略吧！”
 
 
 
 　　　　常子矜也算是灵机一动，这个魏容连忙挥手道，“不行，我不行的，你不要找我，免得为你家丢了面一。”
 
 
 
 　　　　常子矜想，他明明有着这么好的文采，居然还在推辞，自己也是看过他写的文章，言辞犀利，却又温柔口气。
 
 
 
 　　　　总是能够说到这个国家的厉害之处，“怎么不行了，你快上去吧，你要代表我们常昭仪一个娘家人上去啊。”
 
 
 
 　　　　常子矜一下子，也就是把他给推了上去，在这个辩议堂上面，有一个台子，那是专门供人上去说出一番雄滔伟略，看他站上去，常子矜倒是觉得，也有几分贵族气息。
 
 
 
 　　　　其实他腰板挺的直，看起来也是特别的有气质。
 
 
 
 　　　　“那我就献丑了。”
 
 
 
 　　　　常子矜连忙也就是拍手道好，这个魏容在下面咳了一下嗓子，之后也就道，“在下是常昭仪的娘家人，如今在这里代表，我们这个家族说几句。”
 
 
 
 　　　　“如今这天下局势，分久必合，合久必分，在下有个提议，那么就是可以把各国吞并，之后一并纳入我们这个国家，把我们的制度都传到别人那里，这样的话我们，也就算是真正的一同天下。”
 
 
 
 　　　　常子矜就听他这样说，自然也就是心情澎湃，因为没想到他一个小小的秀才，居然还有这样的一番雄韬伟略。
 
 
 
 　　　　不过他现在也只是说的简单而已，确实，做起来好难呢。
 
 
 
 　　　　有人也就是道“就算想的再好，可是这件事情，也只是说的容易，做起来太过于困难，毕竟邻国那么多，又怎么能够一一吞并呢？”
 
 
 
 　　　　魏容也就是继续道，“我们这个国家如今很是繁盛，所以说，自然也就，想要吞并其他国家，不过就是时间的问题。”
 
 
 
 　　　　书容听他这样说，倒也是豁然开朗，他说对了，如今自己所在的这个国家，真的很是强壮，兵强马壮也就不过如此。
 
 
 
 　　　　所以说如果，这时候出兵打仗，打其他国家的话，那么早早把其他国家收入囊中倒也好。
 
 
 
 　　　　这时候到也有人不愿意了道“一派胡言，那么你们又可想过？在我们这个国家，已经是属于修养整顿期间，如果说再出兵打仗的话，岂不是，这刀久了没用，反而生顿了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就失笑了，因为他居然把这军队，比喻成了一把刀，不过他确实是说对了。
 
 
 
 　　　　久了没用，自然就会生锈，常子矜倒听着他这样说，心中自然也就是有着佩服的因为，他确实是形容对了。
 
 
 
 　　　　于是这两帮人，又开始争夺了起来，刚刚有一方认为他说的对，确实应该打仗，可是别人却又觉得应该和好才对，于是两方人在一起争议了起来。
 
 
 
 　　　　常子矜在旁边，自然也就是不会帮谁，他也就看着这个局势，四处寻找，这里还真的是不错呀。
 
 
 
 　　　　不过，果然这些人发生了争执，没到一会儿这个堂上就来了人，其实这个堂审很是简单呀，就是一旦他们说出了什么，最好的雄韬武略，就会由这个堂审送上去，之后他就有能力能够呈给皇上看。
 
 
 
 　　　　说白了，也就是一个传话的，不过这些秀才们，都在他的掌控之下，倒也算是一个头了。
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这模样，自然也就是惊讶了，看起来像一个包青天。
 
 
 
 　　　　他坐在高堂之上，连忙道，“你们这是怎么回事？”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子也才是观察到了，没想到在这个小小的房间里面，居然上面还有一个位子可以坐。
 
 
 
 　　　　那个人也就是连忙道的，“刚刚他说出一帆雄韬伟略，说要打仗，我们不同意，于是也就争执了起来，因为我们还有更好的想法。”
 
 
 
 　　　　“哦，今日你们算是动静弄得最大的，那得是有多么激烈的想法？”
 
 
 
 　　　　那个人继续道，“草民以为，在这个世界上，就应该以和为贵，所以说不能打仗打仗，这样的话，就会伤了和气。”
 
 
 
 　　　　常子矜听他这样说，自然也就是皱眉了，他这哪是不喜欢打仗呀，根本就是胆小。
 
 
 
 　　　　这种人也就是空有墨水而已，但是却也是真正的找不到那些根源，他只是知道贪图享乐。
 
 
 
 　　　　不过这魏容就不一样，他想着要打仗，心里面自然也是有着一份雄滔伟略的，不过他这模样，真的很是难得了。
 
 
 
 　　　　那个人听到，也是一皱眉头，“原来你们是在纠结打不打仗的问题啊？”
 
 
 
 　　　　那个人也就连忙回答了是，不过她与他的脸色倒也不是多好，于是就道，“现在打不打仗，都得看皇上的问题，还有司马将军在旁边辅助，所以说你是需要司马将军决策才行。”
 
 
 
 　　　　常子矜这时候倒也是疑惑了，怎么现在连打仗，也就需要司马将军同意才行，莫非他真的是已经把兵权都掌握在手里了吗？
 
 
 
 　　　　皇上虽然是皇上，不过要做什么决策，还真的也是需要这个司马将军同意才行呀！
 
 
 
 　　　　果然，皇上再怎么都要让这个司马将军三分，常子矜自然也是感觉到不悦了，因为她倒是觉得，现在皇上就像是一个傀儡一般，什么事情都是要经过别人的同意。
 
 
 
 　　　　不行，自己一定要帮助皇上夺回权力。
 
 
 
 　　　　“你们这些做臣子的，都是听从皇上的安排，为什么需要司马将军同意？难道不应该是皇上同意打仗就应该打仗吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就这样试探的问，也就想着引他的话，没想到那个人果真是顺着自己的话路子，一路走了下去。
 
 
 
 　　　　道，“当今皇上虽然是皇上，不过这打仗的大小事，还是应该由司马将军决策才好，所以说自然是有经过司马将军同意才是，毕竟出兵打仗的，可是司马将军，他才是最大的功劳。”
 
 
 
 　　　　常子矜听后，自然也就失效了，道“那是因为他作为臣子，应该做的，莫非你认为，他功高盖主吗？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样问，自然也就是到那个人眼皮一跳，因为功高盖主这四个字，可是历代来最忌讳的，所以说，无论如何在哪一种场合，都不准说出这四个字。
 
 
 
 　　　　那个人连忙也是着急道，“你在乱说什么，什么功高盖主？这不过是一件小事罢了，来人，把他们给轰出去。”
 
 
 
 　　　　常子矜这个时候也是无语了，他们说不过，自己居然就要把自己给轰出去。
 
 
 
 　　　　自己也倒是算看清了这个辩议堂真相了，不过这也是怎么都想不通，皇上辛辛苦苦才建立的结果，竟然然是让这些势利小人的占据了。
 
 
 
 　　　　皇上在别人眼里不就不过就是一个傀儡罢了，而真正掌握决策的是司马将军。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書蛧

第196章 落魄姐妹终相聚

　　　　所以说无论如何他心里面也是有着不服的，那是为皇上感觉到不平，因为，这是他的天下又何时变成了别人的。
 
 
 
 　　　　到现在，无论他做什么事情，也都是需要别人的想法，所以说，这无论如何。
 
 
 
 　　　　也是要常子矜心里面为他鸣不平的，想着皇上现在，不过就是一个傀儡皇帝，难不怪，后宫中，皇上都无法保全自己。
 
 
 
 　　　　所以说自己上一次也是做的幸好，因为皇后处罚了自己，自己没有要求皇上为自己做主。
 
 
 
 　　　　如果说皇后一旦再受到惩罚，那么群臣，也就会用这个借口，之后就建议皇帝废了自己。
 
 
 
 　　　　皇上的意思，其实常子矜又怎么会不知道呢？在这个世界上，好像是爱自己的，不过就是处境艰难罢了。
 
 
 
 　　　　所以说自己，无论如何也是不能给皇上添乱子。
 
 
 
 　　　　自己能够做的，也就是在这个后宫中继续安静下去，其实常子矜现在想想，倒也是觉得可笑毕竟在一个古代，居然皇上连自己的妻子都掌握不好，那么他又算是什么呢？
 
 
 
 　　　　所以说，估计现在皇上心里面一定都很郁闷吧，因为他虽然是个皇上，不过现在做什么事情，也都是需要别人的同意。
 
 
 
 　　　　就如同一个傀儡一般，没想到那些人，居｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom然就过来把自己给轰出去，常子矜想他，自然也是恼羞成怒，不过看着他这模样，自然也就是觉得有些可笑。
 
 
 
 　　　　于是也就道，“怎么，说不过就要把我给赶出去吗？没想到你居然是这样的人，好，那我不说了，你把我们留在这里，我们今日事要说出一番话，之后你呈给皇上的。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然，也就是要这样跟他说实话，她自然也是觉得，这些人有些胜之不武呢，明明就是自己说的有道理，可是，他说不过自己，于是就要把自己给赶出去，欺负自己势力没有他大吗？
 
 
 
 　　　　“那好，如果说你今天不说出个所以然来，都还走不掉了。”
 
 
 
 　　　　常子矜自然也就是笑笑了，因为他居然还想着要自己说出一番雄韬武略来，看来他也是认定，自己没有一两把刷子的。
 
 
 
 　　　　可惜，自己怕也是不容他所愿的，如果说，连自己都要咽下这一口气的话，那么皇上估计也会失望透顶吧。
 
 
 
 　　　　所以说自己再怎么，也是要好好的惩治一番这种人。
 
 
 
 　　　　“今日肯定不是我说，但是是我旁边这位公子，他是代表我们家族来这个地方，所以说，他也算是被我们寄予了很大的厚望。”
 
 
 
 　　　　“不知道大人，会怎么刁难我们呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，自然也就是让那个人的脸色都不好看了，因为她没有想到，常子矜居然会这样，一点面子都不给他。
 
 
 
 　　　　虽然他是一个昭仪家眷，这身份比谁高贵自然也是不一定，再怎么他也是需要给他一点面子的呀。
 
 
 
 　　　　可是他却也是怎么都没有想到，这个常子矜，一点都不给他面子。
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这么犯难的模样，自然也就失效了，他就是一个欺软怕硬的人，自己不好好收拾他一顿，他还以为，这天下就只有他最大呢，那么皇上又到哪里去了呢！
 
 
 
 　　　　其实常子矜真的很是讨厌他这种想法，因为他甚至也是觉得，他过于过分。
 
 
 
 　　　　“这位公子，还真的是说笑了，怎么可能为难你呢？”
 
 
 
 　　　　常子矜也就拿出了自己的令牌道，“我们是常昭仪的家眷，所以说还麻烦你们好好对待一些。”
 
 
 
 　　　　常子矜就是觉得反正自己的身份都是在这里，不如就来压他一头，这也是让在场的人都气愤的。
 
 
 
 　　　　没想到这常昭仪的家眷居然是这样的嚣张跋扈，常子矜自然也就失效了。
 
 
 
 　　　　这就叫做玉石共焚，常子矜可不愿意看着他这么嚣张，她宁愿毁灭自己的名声，也要好好的整治，他们一番
 
 
 
 　　　　果然，这个大人也就是道，“不知道为何，你们这么嚣张，这可是堂审上面呢。”
 
 
 
 　　　　常子矜却也是一笑了道，“教堂上面有不对，你以说我只是在挽回我自己的利益罢了，你为何这么紧张呢？莫非敢做不敢当。”
 
 
 
 　　　　常子矜这样说，自然也就是让他脸色难看的，因为他怎么也都是没有想到，常子矜居然会这么说话。
 
 
 
 　　　　不过她还真的是说对了，他就是敢做不敢当。
 
 
 
 　　　　但是他心里面虽然知道，他也是不可能说出来的，于是也就一笑道，“本官何曾，敢做不敢当了，还请这位公子是何意。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着他，自然也就是觉得他有些可笑，于是也就转眼看着魏容，他自然也就是呆呆的看着自己。
 
 
 
 　　　　“该你出场了，你若是能够说出一番雄滔伟略，那么也就当是为我们扳回一局。”
 
 
 
 　　　　那个魏容自然也就是呆愣的。他道，“这为何又关我的事了。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着他这模样，自然也就是有些好笑，于是就一敲他的脑袋道，“难不成你不知道，我不会什么文采嘛，所以说自然也就是该你了呀。”
 
 
 
 　　　　“大人，外面有一个丫鬟，他说他要找他们公子，不过她闹的很凶，好像是宫里面的人。”
 
 
 
 　　　　常子矜听后，自然也就是一愣，居然是书容来了，好，那么就一定需要去迎接。
 
 
 
 　　　　不过看这模样，他们也是不会把她给请进来的，于是也就对这魏容道，“既然我带你进来的，把这块令牌给你，要是有什么事情的话亮出令牌，自然也是能够进宫找昭仪娘娘，她一定会帮你的忙的，记住，你有才华，一定要为国献力。”
 
 
 
 　　　　常子矜也就拉着杏儿出去了，因为书容还在外面等他们呢，果然跑出了这个大门才发现，书容在外面已经是筋疲力尽。
 
 
 
 　　　　她扶着石狮子，看起来也是气喘吁吁，常子矜连忙也就是过去扶起，她道，“你怎么变成这幅样子了，也对，没有给你拿银子。”
 
 
 
 　　　　这书容看见常子矜，于是比较激动的道，“小主，奴婢终于看到你了。”
 
 
 
 　　　　常子矜这下子倒也就是不悦了，因为她说这些，居然也是没带个把门的。
 
 
 
 　　　　“你刚刚叫我什么。”
 
 
 
 　　　　这书容看常子矜这样说，自然也是连忙反应过来，“公子，奴婢错了。”
 
 
 
 　　　　于是常子矜想着，这里不能久留，她就把这书容给拉走了，“我们到别处去说话。”
 
 
 
 　　　　总算也是到了一个酒楼，于是常子矜就让这个书容好好的吃了一顿之后，笑眯眯的对她道，“快告诉我，那天晚上之后发生了什么？”
 
 
 
 　　　　书容也就放下了筷子，做思考状，“怎么，那天晚上你们跑了之后我也就在那里大气都不敢出一下，最后他们都去找你了，我自然也就是连忙跑了。”
 
 
 
 　　　　“不过最后，我却是不知道路，你不是说过你们会回来吗，结果却没有回来，我料想到，你们一定是去望月亭了，所以说我这一路上也是问路过来的，这一身衣服，还是事先准备好的，所以说，我身上那流血的太监服也是能够脱下来。”
 
 
 
 　　　　常子矜听着书容这样说，心里面自然也是有着同情的，因为她看起来真的是这样感觉，确实都是因为自己没有找她，所以说，她在那里等着自己。
 
 
 
 　　　　无论如何，这也是让自己有些对她愧疚，于是就对她道，“你放心吧，以后不会丢下你的，我们等一会儿，置办些东西，就去看杏儿养父养母吧，他们对她恩重如山，我们给他送的东西。”
 
 
 
 　　　　“之后也在是去看一些产业，再进去。”
 
 
 
 　　　　常子矜想着，在这个世界上，也是有些自己的势力才好，所以说，她一定要置办一些产业。
 
 
 
 　　　　刚刚她这一路走过来，却也是发现这边的街市热闹，不过却也是有着本事，才能够控制的。
 
 
 
 　　　　于是常子矜就想，或许能够先收购一个门店，做些生意，这样的话，自己在外面有收入，也算是可以贴补宫里面。
 
 
 
 　　　　毕竟自己虽然是一个昭仪娘娘，可是俸禄却也是不怎么多，总归也是要打赏那些下人，之后拉拢人心的，这也算是一笔庞大的支出呀！
 
 
 
 　　　　“不知娘娘为何会有这个打算？要做生意，不过，那都是一些男子该做的事情，娘娘果真不是一个普通人。”
 
 
 
 　　　　常子矜看着书容这样对她道，常子矜自然也就是想笑了，因为她觉得，自己在现代，只是一个普通人，却也是怎么都没有想到，在这古代，居然还会被人称之为奇特的人。
 
 
 
 　　　　“其实我的想法也是很简单，只是觉得，在这个宫中需要用到银子的地方总是多，但是你也是知道我的一情况，入不敷出，所以说，我只能靠自己做一点小本生意，这样才能让自己好过一些。”
 
 
 
 　　　　况且还有一些，随便拿一个宫女出来，就需要赏银子，，终于入不敷出了，所以说再怎么，也是需要多一些经济来源。
 
 
 
 　　　　有一句话是这样说的，有钱能一鬼推磨，所以说，什么都是必须要有钱开始。
 
 
 
 　　　　常子矜以为在这个世界上是需要势力，可是后来才知道，一切都是需要钱，如果说你没有银子，那么你就无法贿赂那些人帮你做事了。
 
 
 
 　　　　常子矜也就是知道这一个道理，所以说无论如何，她都是一需要银子的，这样的话，她才能做很多事情，在这个后宫中，想要一些势力，那么就必然要付出一些代价。
 
 
 
 　　　　况且自己在这个后宫，无依无靠，所以说一切都得靠自己。自己虽然也是出生大家族，可是呢，他们现在也就是完全不管自己了。
 
 
 
 　　　　本文来自看书王小说

第197章 姐妹患难再相逢

　　　　常子衿现在也是感觉非常的悲哀，因为毕竟，这些都已经离她远去了，她甚至也是觉得，自己虽然出生在一个大家庭里面。
 
 
 
 　　　　可是，却也从来没有人把她当作一个大小姐来看待，所以说，她还不如一个平民百姓。
 
 
 
 　　　　而书容此时在自己的面前胡吃海塞的模样，自然也就是笑了。
 
 
 
 　　　　也摸了一把她的嘴巴，之后自然也就是笑了道，“奴婢真的是饿忙了。”
 
 
 
 　　　　看着她这么紧张的模样，常子衿我自然也就是觉得，自己亏欠了她，毕竟要不是因为自己的话，她也不会这么饿坏了吧。
 
 
 
 　　　　看着她这可爱的模样，常子衿自然也就失效了，杏儿连忙在旁边道，知道你是怎么一路过来的，不过我和娘娘都很担心你呢。
 
 
 
 　　　　常子衿看着这两个丫头，其乐融融的模样，自然心里面也就是满足的，
 
 
 
 　　　　因为她觉得，自己做一个常子衿人，最喜欢的就是看着自己身边的人相处得很和睦了。
 
 
 
 　　　　杏儿也在旁边道，那我们现在应该是去做什么呢。
 
 
 
 　　　　常子衿一想，还是不要去辩议堂了，毕竟那个地方真的不是自己能去的。
 
 
 
 　　　　那本来就是男子在那里，谈天论地的，而自己只是一个女子，这简直就是话不｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com投机半句多。
 
 
 
 　　　　但是魏容在那里，常子衿一想，总不可能自己把他给丢下吧，但是常子衿又一想，自己都把令牌给了他，那么也没有必要回去了。
 
 
 
 　　　　所以说，自己还是去做自己的事情吧，毕竟只是萍水相逢而已，自己能够把令牌给他，也都算是奇特的了。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是，对杏儿道，我们等一会儿就去看店铺，我们身上也是放了一些钱，所以说还是花光为好呢。
 
 
 
 　　　　常子衿想，自己身上带了这么多的钱，总不可能带出来，又带回去吧，自己这个购物心，也还是挺强的。
 
 
 
 　　　　就觉得，一定要把身上的钱花光，那样才会满足，况且在这个古代，自己也是一个昭仪娘娘，所以说，自己的俸禄，倒也是不少。
 
 
 
 　　　　这么久以来，自己私底下也是小有积蓄，终于这一次能够出来，大大的用一次了，不过自己这一次，可不是购物，而是要出来赚钱。
 
 
 
 　　　　自己要把这钱，拿来去买店铺，这样的话，也就是能够用光自己的俸禄，虽然也是不少，但是自己总是要做一些更大的事情，所以说，自然而然，也是不够了，再怎么也是需要更多的银子才好。
 
 
 
 　　　　越多越好，钱多不坏事，就是这个道理，常子衿和书容她们终于也算是饭给吃完了，于是也就是准备去买店铺了。
 
 
 
 　　　　在这个古代，这些店铺可不像现代那样，一些水泥房子，他们现在都还是木楼，所以说看起来，倒也是别具一格。
 
 
 
 　　　　扑面而来的，是一股浓厚的历史气息，这也是让常子衿深深的沉醉了，以前在古代的时候，自己没有金钱，更没有时间，所以说想来看这些名胜古迹，倒也是真的没有机会。
 
 
 
 　　　　但是如今，真的是有这样，一个天大的机会摆在了自己的面前，自己却也是永远的留在了这个古代人，而自己的家乡，现代，却也只能离去了。
 
 
 
 　　　　自己永远的留在了这个世界，以前的一切，就如同是行云流水一般远去，自己再也不能回到以前了。
 
 
 
 　　　　其实她心里面也是有着想念的，的毕竟她的父母还在那边。
 
 
 
 　　　　书容，这下子可吃饱了吗？如果说你没有吃饱的话，这一路上的街边小吃，也是有着不少，我可不介意去领略一番这京城的小吃。
 
 
 
 　　　　常子衿这样对书容道，书容自然也也就是欣喜言于表上道，小主，真的是可以这样吗，不过还是算了吧，这儿宫中的御厨，倒也真的是不少不过呢，都是奴婢没有福气，所以说才吃不到呢，以后，只要娘娘回去之后，就让那些御厨子给奴婢做一些好吃的，就可以了。
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这样满足的模样，心里面自然，也是有着欣慰的，她也是知道，这书容其实是不想给自己添麻烦，毕竟这时间，也是过去不少了。
 
 
 
 　　　　所以说，她想要快点，让自己去做事，常子衿自然也就是知道她的意思，也就是拉着她们两个人，在这个街上逛了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿看着一路上的店面，之后对她们道，“你们看这1路上，店面真的是多，不过鲜少有几个新旺的，所以说我要创找一个比较兴旺的行业。”
 
 
 
 　　　　这时候书容，也就是笑了，道，“你们所谓的行业就是指什么呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这歪着头的模样，自然也是知晓了，她对自己也很是疑惑吧，自己又怎么会不知他们的想法呢，他们是一个古代人，所以说无论如何，也真的是不理解自己的意思。
 
 
 
 　　　　况且自己用的词语，可能他们都还是不熟悉，就比如自己说，吃饭，可是他们都是说成用膳。
 
 
 
 　　　　自己无论如何，也都是知道她们的想法，自己也总该是让他们理解自己的感受了。
 
 
 
 　　　　常子衿进了一家店面，这一家店面看起来荒废已久，就连正门，都是坏的，对于别人来说。这简直就是一个荒废之地，但是常子衿看到却觉得这只是蒙了尘的金子一般。
 
 
 
 　　　　常子衿进来之后，发现这里面的格局都也是非常不错，不过很疑惑的是，在这么繁荣的地方，居然还有这么一个凄凉的店面。
 
 
 
 　　　　常子衿总算是进到了里面，这时候，里面也是出来了一个人，他提着自己的袍子，也是叮叮咚咚的走了出来道，“这位客官。你是要来看店面的吗。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着他的模样，自然也是觉得有点像那书中所说的，财神一般，肥头大耳的。
 
 
 
 　　　　对他微微一笑，道，“对我就是来看店面的，你这店面一年的，租金有多少？”
 
 
 
 　　　　这个老板一听租金，于是，也就是眼睛都是，笑成了月牙一般，这个顾客真的是大手笔呀，居然一下就要一年，常子衿自然就是无语了，因为租一年倒也算是短的了，在现代，租十年，租一百年都还是可能的。
 
 
 
 　　　　现在倒也是觉得，这古代人真的是没有见过世面
 
 
 
 　　　　“你还是开一个价吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿说话自然也是干脆利落，虽然是一个女子可是她行事作风，倒很像是一个江湖豪爽之人一般。
 
 
 
 　　　　这个店家自然也是笑开了花，他自然都是喜欢这种客人的，看都不怎么看，就下了结论。
 
 
 
 　　　　这个人自然也就是笑开了花，常子衿自然都是没有知道的，这个店家竟然会是这么想的。
 
 
 
 　　　　不过常子衿若是知道了，一定也会笑他没有见识，毕竟这个店面出在这么好的地段，就一定是应该兴旺起来才对，
 
 
 
 　　　　可是呢，他居然也是让他在这里这么荒废了，简直也是可惜了，况且，在古代，做生意，也是那么的简单，可是他一个大男人，肥头大耳的，居然坐享其成。
 
 
 
 　　　　她甚至也是觉得，面前的这个人，就是把这个店面当作摇钱树一般，正所谓，靠山吃山，靠水吃水，这个人也就连忙一口定价道，“一千两。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是大惊，因为一千两，这可是一年的俸禄呀，说一说，道，“也真的是太多了吧。”
 
 
 
 　　　　如果说想要负起这个租金的话，那么自己也就是需要自己的俸禄，一年不吃不喝就这样度过来，常子衿甚至也就是觉得不可能了，之后，一双眸子也是看淡了，“这位老板，这也是太坑人了吧，那你为何不去问一问别家店的价格呢，恐怕没有这么多吧。”
 
 
 
 　　　　那个人自然也就是一双眼睛急急地转了，他怎么都没有想到，眼前的这个人，居然也是不傻了，开始的时候，看他看这个店面，看都不怎么看，于是也就下定结论要买，所以说就绝对也是一个有钱人。
 
 
 
 　　　　不过更是一个江湖人豪爽人。
 
 
 
 　　　　如今听他这样说，倒也是觉得脚踢在了铁板一样，辣的疼。
 
 
 
 　　　　那么这位公子说该怎么做？
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是想要知道这个人到底想要怎么做。
 
 
 
 　　　　她自然也就是清楚了，这个人简直就是想要骗自己的钱呀，不过，自己又怎么会如他所愿呢。
 
 
 
 　　　　他越是想要骗自己钱，那么自己也就是越是要坑他，毕竟，礼尚往来？
 
 
 
 　　　　“你居然说一千两，那么我就不买了，我去买别家的吧，况且这里一条街上个也不是只有你这一家店面，所以说，我自然也是不需要只守着你这一家。”
 
 
 
 　　　　他既然想要坑自己，那么自己也是绝对不能放过她的，毕竟，礼尚往来嘛。
 
 
 
 　　　　这个人自然也是眼皮一跳，因为他怎么都没有想到，自己居然也是遇到了一个狠角色。
 
 
 
 　　　　常子衿看着他这心慌的模样，自然也就是想笑了，因为他现在在自己的眼中看来，就如同是一个跳梁小丑一般。
 
 
 
 　　　　在这个古代，果然真的是很乱呀，就让常子衿觉得，这些人心都是那么容易拿捏。
 
 
 
 　　　　“那就九百八一年吧。”常子衿看着他这心痛的模样，自然也就是想笑了，不知道的，还以为他是跟自己说了九十八了一年了。
 
 
 
 　　　　也不知道为什么，他会这么心痛，毕竟他可是赚了不少呀，他这个店面应该也是放了许久的呀，就是因为贵了，所以说让别人也都是望而退却。
 
 
 
 　　　　一千两。这本来也就是做小本生意，这估计，就连自己一年赚的钱，都无法把这个租金给收回来呀，那么岂不是赔本生意，所以说就是觉得有些不妥。
 
 
 
 　　　　看书王小说首发本书

第198章 小小贵女再起家

　　　　常子衿是要做大事的，自然也就是觉得自己无论如何也是需要在这个热闹的地方做生意。
 
 
 
 　　　　况且这是一个黄金地段，所以说对自己也是最有益的。
 
 
 
 　　　　自己应该是要下一个大的赌注才对，如果说一味也都是在想着就不付出，又怎么会有回报呢。
 
 
 
 　　　　常子衿这个人又岂是会计较那么多的，不过就是觉得眼前的这个人很可恶，所以说今日也就是要好好的整治他一番。
 
 
 
 　　　　况且他还是想着要坑自己，那么自己无论如何也是不能放过他的。
 
 
 
 　　　　今日一定也是要回坑的他血本无归，那样才对。
 
 
 
 　　　　常子衿果真看着这个人，他自然也就是为难了，因为他觉得眼前的这个公子对这个价钱不满意，况且他看着他笑，总给他一种感觉，仿佛他也是看透了自己心中的想法，所以说就给他一种很是心虚的感觉。
 
 
 
 　　　　真是奇怪，面对一个小公子，自己居然是会心虚。
 
 
 
 　　　　这对那些官员才应该有的心虚，如今却是用到了眼前呢的这一个小公子身上。
 
 
 
 　　　　其实自己也真的是什么都没有，就是一个普通人，不过，自己面前的这枚公子，绝对也是不简单。
 
 
 
 　　　　“那不如公子安心的说出一个价格吧。”
 
 
 
 &无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}　　　　这个人这样说，自然也就是更加让常子衿一笑了，怎么自己的模样看起来不真诚吗？
 
 
 
 　　　　“那好，我说一个价格，那就是八百两，如何？”
 
 
 
 　　　　常子衿说的这个八百两，就已经只是自己的一个起点。
 
 
 
 　　　　自己也还是要更加的捉摸他，因为他看起来也是非常的好笑。
 
 
 
 　　　　“那么你认为这个价格还不合适吗？”
 
 
 
 　　　　确实是还不合适。
 
 
 
 　　　　常子衿想着，这价格，若是市场价的话，七百两也就足够了，可是如今，却是九百八十两，这自己未免也是亏的太厉害了吧。
 
 
 
 　　　　“莫非你觉得还不满意？”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，这个人也是绝对想要铁了心的坑自己的钱，自己可不能如他所愿呀。
 
 
 
 　　　　“当然，我身上只有七百两，所以说是没法买咯。”
 
 
 
 　　　　常子衿就想走，可是这个人又怎么会让她走呢，毕竟她可是一个摇钱树呀。
 
 
 
 　　　　“诶，别呀客官。”
 
 
 
 　　　　这个人这样一说，自然也就是想着要如何才能在常子衿这里贪钱，可惜就算他再怎么打算，常子衿也都是不可能把这钱给他得，有一句话叫做，钱不是万能的，但是没有钱，却是万万不能的。
 
 
 
 　　　　所以说如今的她，就是在省钱呀。
 
 
 
 　　　　自己又怎么能轻易就把这么多的钱给贡献出去。
 
 
 
 　　　　想想倒也是觉得醉了，无奸不商，就是这个道理。
 
 
 
 　　　　“这位客官，别这样呀，这样你让我如何卖得出去啊。”
 
 
 
 　　　　他这样苦苦哀求一般，常子衿又怎么会怜惜他呢，毕竟他本来就是想要坑自己的钱呀。
 
 
 
 　　　　所以说，自己如何也是不能让他得逞。
 
 
 
 　　　　“可是我身上只有这么一点银子，莫非你还想要我把他凭空变出来吗？你这样，也未免太异想天开了吧！”
 
 
 
 　　　　本来常子衿也是想着，可能还可以适当的添加一些，可是没有想到，他果真是不愿意，于是现在自己就只好再继续坑他了
 
 
 
 　　　　“客官，这七百两，这总不可能这样亏本的卖给你吧，我要是自己做一些小生意的话，七百两，对于我来说很简单呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿听着他这样说，自然也就是扑哧一笑了，“你竟然可以自己做生意赚钱，那么，你又为何？又要卖出来呢？你要卖就卖，不卖，还有别家在等着我呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知道，他就想要坑自己的钱，如果说自己不买了，她反而会挽留自己。
 
 
 
 　　　　对付这种卖家，自然就是需的着这样，不然的话，他随口给你漫天要价。
 
 
 
 　　　　要是傻傻的还接受，那么你就是真傻了，或许在背后，人家在背后还在笑你呢？
 
 
 
 　　　　笑你是一个傻子。
 
 
 
 　　　　自己自然，也是能够看清楚他这种小把戏的。
 
 
 
 　　　　“这个客官不如你再多一点吧，这也让我好办呀！”常子衿看着他这苦苦哀求的模样，自然也是想着他无论如何都是要赚自己的钱，于是也就一笑道，不行，不能再添了，因为这样的话我也就赚不到多少了？莫非你只想着你自己转而不让别人赚吗？
 
 
 
 　　　　常子衿也就是一双眼睛，把他给瞪着，因为再怎么也是个后宫娘娘，所以说，无论如何也是有那样的一种气势。
 
 
 
 　　　　这个人自然也就是惊呆了，因为他也是怎么都没有想到，眼前的这个人，自然也是能够一瞪眼，就把他给吓到了。
 
 
 
 　　　　“那客官，总不可能让我就这样亏了吧。”常子衿看着他这一脸无柰的模样，自然也是知道，自己怎么可能让他赚呢。
 
 
 
 　　　　于是也就连忙转头道，“那你既然不卖了，我也就走了，毕竟我身上只有七百两银子，所以说你要卖就卖，不卖也就算了。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是作势一转身，那个人见状，一下子也是紧张，连忙道，“那我卖吧。”
 
 
 
 　　　　他的声音听起来，也是非常的心碎，常子衿自然也是知道，他也是下了血本，不过呢，自己自然也是吃到了好处。
 
 
 
 　　　　也就转身笑嘻嘻的道，“好，这位老板真是爽快，700两就700两吧，杏儿，你把银子拿出来给这个老板。”
 
 
 
 　　　　杏儿也就是把银子拿了出来，他果然，这个老板，一见到钱，虽然他有着笑容，不过，也能看得出来，那是苦笑，毕竟这可是白白的损失了十分之三的利润呀。
 
 
 
 　　　　不过常子衿看着他这模样，自然心里面也是大为爽快的，因为他这种奸商，就是应该好好的整治一番。
 
 
 
 　　　　就在这个银子，快要接到这位老板的手上时，常子衿也是连忙扣下了，之后居高临下地对这位老板道，“一手交钱，一手交货，莫非做了这么久的生意，你还不明白吗？”
 
 
 
 　　　　这个老板居然也是愣了之后，倒也是一拍脑袋道，“瞧我这性子，马上就给您拿来。”
 
 
 
 　　　　果然他也就是进去了，仿佛能够听到里面倒腾了一番，他果真，就是捧着地契了出来。
 
 
 
 　　　　常子衿正要接过来，他却是一脸苦愁的道，再多一点吧，常子衿看着他这模样，自然也是知道，他居然还想着要多一些银子。
 
 
 
 　　　　也就连忙一把给拉过来了道，“现在都成交了，你还想要多什么呀，真的是，想多了。”
 
 
 
 　　　　杏儿把银子给他，“对了，你什么时候搬出去啊，毕竟现在这房子可是我们的呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿就想着，自己是要做生意的，这门面是再怎么也是需要用的。
 
 
 
 　　　　而他住在这里，岂不是占了地方。
 
 
 
 　　　　他也就笑了道，“过几天吧，过几天。因为我这房子里面还有很多的东西。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，过几天就过几天，反正地契在自己的手里，他想赖在这里也别想赖。
 
 
 
 　　　　“杏儿，我们走了吧，这里就交给他了。”
 
 
 
 　　　　常子衿就想着，现在自然也是该回宫了，不过，这天气还早。
 
 
 
 　　　　于是就想着，去看望这杏儿的父母吧。
 
 
 
 　　　　她的养父母养了她这么久，她的心里面自然也是有着感恩的，所以说，自己作为她的上司，再怎么也是要帮助她分忧解难的。
 
 
 
 　　　　“我们去买一些吃的吧，之后就能够带给这杏儿的母亲。”
 
 
 
 　　　　这书容自然也就是疑惑了，道，“杏儿的母亲，她当初不是进我们昭仪宫的时候，就说的没有父母吗？为何如今，又钻出来一个母亲。”
 
 
 
 　　　　书容自然，就皱起眉毛来，她那眉毛也是成了一字眉，看起来也是非常的天真无邪。
 
 
 
 　　　　常子衿一拍她的脑袋道，“人家的父母是养父母，也就是她的街坊邻居什么的。总之是她的恩人呢，你别这样说，人家没有骗我们，我们去买东西吧。”
 
 
 
 　　　　书容自然，也就是没有说什么了，因为她知道，常子衿都已经开口了，她这个做奴婢的，自然也就是没有再挑剔的余地了。
 
 
 
 　　　　到这繁华的街上，常子衿自然也就是惊讶了，毕竟她开始的时候都怎么没有想过，在这个古代，居然可以这样的繁荣。
 
 
 
 　　　　处在深宫中，无由得见春，就是因为这样，所以说，自己一直都被关在深宫之中。
 
 
 
 　　　　有时候，都很想去见识见识外面的世界，总是被锁在这一个宫中，接受那些花花绿绿的明争暗斗，甚至也是产生了视觉疲劳。
 
 
 
 　　　　现在倒是想想，原来在这外面，和这些平民百姓们接触，才是最好的。
 
 
 
 　　　　这时候杏儿，也就站出来了道，“娘娘，您身上还有多少两银子呀？买了那个店面，应该还没有剩到多少才对。”
 
 
 
 　　　　“毕竟这买东西和花那些马车的费用，也不知够不够。”
 
 
 
 　　　　杏儿也是会一个精打细算的人，常子衿也就转眸，对她一笑道，“其实700两多到也是不多，毕竟要是在宫里面的话，紧紧手指头也就过来了，不过呢，现在自己身上还有二百两的样子，还是足够了。”
 
 
 
 　　　　“这店面，自然也是需要支出，想来宫中还是需要变卖一些东西才是呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是叹气了，因为确实是这样，在这个宫中，自己的俸禄虽然是不多，。
 
 
 
 　　　　不过皇上赏赐的东西，那可真的是五花八门，如果说随便便卖一件，那么也都是成百上千了。
 
 
 
 　　　　自然自己的不动资产，还有很多呢，如果说自己，开这个店面，需要一些支出，而自己没有银子的话，也就只能变卖皇上对自己的赏赐了。
 
 
 
 　　　　“这里离奴婢的老家，还是有些远的，所以说一路上，应该也是需要雇马车，这若是不行的话，估计要下午才能到，这一来一回，都不知道要花去多少时间？”
 
 
 
 　　　　杏儿看着远方，仿佛也是思乡情切，常子衿自然也就是拍着她的肩道，“你放心吧，我们是去雇马车去，一定不会耽搁多少时间的，还能让你和你的亲人好好相处一番。”
 
 
 
 　　　　看书罓小说首发本书

第199章 深宫怨妇需看开

　　　　于是几个人，也就去买东西了，常子衿看着这个桂花糕点，也就一笑，对这个老板道，“这个桂花糕，来个二两银子的。”
 
 
 
 　　　　这个老板自然也就是惊呆的了，因为他怎么都没有想到，居然这个客官能够买这么多，这桂花糕都才是十文钱一斤了。
 
 
 
 　　　　他来一个二两银子的，估计都能够把它这个整个摊子都给买下来了，于是也就一笑了道，“客官，您等一会儿。”
 
 
 
 　　　　于是他也就不知道，从哪里给倒腾了一番，拿出了一个很大的锦盒，常子衿一打开看，里面都是密密麻麻的桂花糕，看起来也是非常可口的模样。
 
 
 
 　　　　于是也就拿出了一小块，来尝一下，发现味道，倒也是非常的不错，于是也就含糊道，“味道非常不错的。”
 
 
 
 　　　　杏儿和书容，自然也就是尝了一下，发现味道都是非常的不错。
 
 
 
 　　　　常子衿看着他们这满意的模样，自然也是非常高兴的，因为自己作为他们的主子，就是应该会他们考虑。
 
 
 
 　　　　这个大大的锦盒，居然也就是让书容拿了，书容虽然瘦，但是她做活起来，也是非常的能干，自然力气，也是可以的。
 
 
 
 　　　　杏儿这时候，却是灵机一动道，“在我们那个老家，就连买米都是需要到很远的地方去［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm，因为我们那个地方很是贫瘠。”
 
 
 
 　　　　“那土地，也是种不出水稻来，就只能到附近的小镇上去买米，要走很远的山路，所以说小主，不如我们就带一些米过去吧，这样也是能够解了他们的燃眉之急。”
 
 
 
 　　　　果然杏儿这个人，打算得很好，她要做什么，都是会先考虑一下，他们需要什么，有什么能够正的帮助到他们的。
 
 
 
 　　　　常子衿看着杏儿这模样，自然也就是笑了道，“果然还是你有心，那好，我们就去买米吧，顺便雇一辆马车过来。”
 
 
 
 　　　　雇马车很简单，才一会儿，这马车也就是过来了。
 
 
 
 　　　　在这个马车里面，装了很多的米，有足足十口袋，当然也是非常的重，所以说这个马车，自然也就是加大的。
 
 
 
 　　　　前面也都是有着三匹马在拉着，对于这一种略带豪华的马车，常子衿自然，也就是付出了五两银子作为酬劳。
 
 
 
 　　　　包括常子衿，还让她们买了很多布匹，之后也是顺便一起带上来，这一趟下来，常子衿竟然，也是花了接近30两银子。
 
 
 
 　　　　于是她们，也就浩浩荡荡的向着杏儿的老家进发了，虽然是山路，不过呢，这也算是有些宽敞的。
 
 
 
 　　　　也是能够让这马车通过，自然，常子衿倒也是觉得在上面摇摇晃晃的，也是能够睡一觉的。
 
 
 
 　　　　杏儿在旁边，给常子衿擦了擦汗道，“怎么，小主觉得有些热了吗？”
 
 
 
 　　　　杏儿的帕子有些芳香，常子衿自然也是感觉神清气爽，她终于也是醒了醒意识道，“昨晚上睡得不怎么好，今日在这里摇摇晃晃，竟然也是觉得适应些了，你们就守着吧，我在这里睡一觉。”
 
 
 
 　　　　书容也就是一笑了道，“小主，您就放心的睡一觉吧，我们两个人，都会在旁边好好守护着你的。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是感觉非常好的，她就喜欢这种感觉，睡觉的时候，有人守护着自己。
 
 
 
 　　　　睡了今天，也是有半个时辰，常子衿也是感觉一觉睡到自然醒。
 
 
 
 　　　　当她醒来，却看见杏儿在看着帘子外面。
 
 
 
 　　　　她的侧脸，倒也是显得温婉贤淑，于是常子衿就一笑对她道，“还有多久呀。”
 
 
 
 　　　　杏儿回头一看，发现常子衿已经醒了，连忙就把常子衿给扶起来道，“差不多还有半个时辰呢，小主，你再睡一会儿吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也是感觉，自己已经是睡饱了，自然也就是再也无法睡下了。
 
 
 
 　　　　于是也就一笑，对她道，“那我们就一起坐一会儿吧，对了，她什么时候睡着的呀？”
 
 
 
 　　　　常子衿看着书容这香甜的笑容，自然也是知晓，她今天肯定是累坏了吧。
 
 
 
 　　　　“这书容姐姐，昨晚上估计也是吓坏了，所以说现在睡一会儿倒也是没有什么。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是知晓她的意思。于是便也就道，“那好，我们两个人就来聊一会儿天吧，你说聊什么，我可以跟着。”
 
 
 
 　　　　常子衿想着，自己才刚睡醒，确实是想不到什么话题。
 
 
 
 　　　　于是就这样，对杏儿说，杏儿也就一皱眉，作出一个思考的模样，之后也就是恍然大悟道，“我们就来聊聊小主您的以前还是小姐的时候吧，就比如你以前的事情。”
 
 
 
 　　　　这让常子衿都很是惊讶呢，“毕竟小主，也算是一个奇人，有这么好的胆识。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是一笑了，因为她怎么都没有想到，自己在他们的眼里，居然还算得上是一个奇人。
 
 
 
 　　　　于是也就是对她道，“其实我真的不是什么奇人，不过呢？只是不怎么会投胎罢了，居然投到了一个嫡庶有别的家庭里面，还记得的娘亲，因为她身份卑微，所以说，总是和我一起被受欺负。”
 
 
 
 　　　　“娘亲常常有时候，抱着我呢喃道，如果说要是不生我就好了，这样的话，也就不会连累我，和她一起吃苦，那个时候，我就是在想，如果说将来有能力的话，一定要让我的相亲过上好日子，因为她是这样的爱我，在这个府中，有什么活分配给我，都是她帮我做了的，她虽然也是知晓，我的身份不高贵，但是无论如何，她的孩子，她怎么都是会保护的。”
 
 
 
 　　　　“她是那样的有情有义，让我都是觉得我的母亲，就是天底下最好的母亲了，不过，只是缺少了地位而已。”
 
 
 
 　　　　“那小主为何不找你的父亲。来为你做主呢，毕竟你是他的女儿呀。”
 
 
 
 　　　　杏儿在旁边听着，也是觉得触目惊心，因为她怎么都没有想到，常子衿的过往居然是这样的心酸？还认为她表面上风光无限，可是原来，也是这样一路，和着血和泪，走过来的。
 
 
 
 　　　　“因为我是庶女，在这个家里面，没有地位，所以说父亲对我，也只是睁一只眼睛闭一只眼罢了，我和我的娘亲。或许在他们的眼里面看来，就是命如草芥，不过没想到，我现在也是得宠了，所以说，自然也是觉得有些好笑，以前的时候。他们都是躲着我，又或者恨我，现在呢，都是巴不得想要讨好我。”
 
 
 
 　　　　“其实，我的嫡母，刚开始她把我送进宫来，都没有对我抱多大的希望，因为她知道，我只是一个庶女，我的名分，一定不会熬到多久的，况且这后宫，阴谋诡计这么多，所以说，她只是拿我当做炮灰一般，我一定就是要做出成绩要给她们看，看我不是一个废物，我要为我的娘亲争光，也就是这样一路走了过来。”
 
 
 
 　　　　“小主，奴婢真的是没有想到，你的过往竟然会这么的心酸，奴婢以后，一定会好好保护小主的，就像小主您的娘亲呀，在您的身边保护着你。”
 
 
 
 　　　　杏儿那一双眼睛，也是有着坚定，特别是她那稚嫩的容颜，让常子衿也是觉得有些好笑，就像是，她自己都保护不好。
 
 
 
 　　　　她还想要保护常子衿，那么她岂不是是在空口说白话呢。
 
 
 
 　　　　常子衿也就一拍了，她的肩膀，“你不给我惹麻烦，就算是好的了，其实我在后宫中，不需要你们怎么为我忠心效力，自己的生命，才是最重要的，你们都要好好的，这后宫险恶，你才刚进来，你不懂。”
 
 
 
 　　　　“在这个后宫中，最可怕的不是鬼，而是人，因为她们能够做出那些天理不容的事情了，她们可以害人，双手沾满鲜血，但是表面上，却是风光无限，衣着华丽。”
 
 
 
 　　　　常子衿就这样说，自然也就是让杏儿不可置信的道，“奴婢刚进宫时，就觉得好生羡慕，因为在这宫中的女人，个个都是衣着华丽，当然，她们的身份和我们这些做宫女的不同，因为她们是皇上的女人，所以说她们就是站在高处。”
 
 
 
 　　　　“奴婢有时候，也是在想，若是哪一天，能够得到皇上的青睐，那么是不是，也能够飞上枝头，做凤凰呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿这时候，却也是扑哧一笑，因为她怎么都没有想到，她居然会把她的想法说出来，说明她真的是一个纯真无邪的女子。
 
 
 
 　　　　于是也就对她道，“你是不知晓，在这后宫中，若是没有一些地位，那么你就是绝对站不稳的，况且出生在平民百姓家，一点朝政势力都没有，又怎么，能够站稳脚跟？”
 
 
 
 　　　　“在这后宫中，随便一个皇上的女人，就能够把你拿捏住，岂不是过得一点都不快活，我倒也是羡慕你呀，因为你虽然只是一个宫女，但是你可以不用面对那么多的阴谋诡计，成天只需要做你自己的事情就好了，所谓明哲保身，在这个后宫中，只要一旦做了皇上的女人，那么这一趟浑水，你就是不趟也得必须趟了。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是有些感慨，于是便你就掀起帘子看向外面，发现外面的山上也是光鲜亮丽，就如同后宫中，个个风光无限的女子一般。她们各领风骚，却也是阴险毒辣，就如同是那可撼动的大山一般，虽然是那样的巍峨伟壮，但是却也是一个个阴险。
 
 
 
 　　　　她们都有他们各自的姿态，在这个后宫中站立着，不过一山不容二虎，最终还是会有人被打败。
 
 
 
 　　　　“那意思是，如果奴婢就算是做了皇上的女人，不过最后，也还是会不长久吗？”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書辋

第200章 飞上枝头愿做凰

　　　　杏儿那一双眸子自然也就是天真地看着常子衿，常子衿自然也是知晓，在每一个女子的心中，都会有一个伟大的理想。
 
 
 
 　　　　那么就是做皇上的女人，因为一旦做了皇上的女人，就能够衣着华丽，一生无忧。
 
 
 
 　　　　杏儿现在还小，自然也就是不明白这些，常子衿自然也就是能够明白她的。
 
 
 
 　　　　所以说她倒也是不觉得她爱慕虚荣，而是觉得她率真活泼。
 
 
 
 　　　　“自然，因为你没有势力，就算有着皇上的宠爱，但是一旦你牵扯到什么政治势力，皇上就可以毫不犹豫的把你撇去，所以说做皇上的女人，可能是幸福的，不过却也是悲哀的。”
 
 
 
 　　　　“幸福是幸福在势力之上，因为带来很多的利益，悲哀，却也是不能愿得一人心，毕竟后宫佳丽三千，你又有什么能力，能够让皇上，长长久久的钟情你一个人呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿一双眼睛倒也是艳波无限，杏儿听着常子衿就这样说，自然也就是气馁了，她道，“亏得杏儿以前还想着，能够做皇上的女人呢，不过现在想来，倒也是不可能了，奴婢的这个愿望，倒也是不怎么强烈，只是想着，若是哪一天自己有了势力，就能够让我的老家以后越来越繁荣富强。”
 
 
 
 　　　　杏儿现在倒也是率真得紧，特？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ别是她这一脸稚嫩的模样，无论如何叫别人看了都是心生喜爱。
 
 
 
 　　　　特别是她那一张小脸，有些圆嘟嘟的，看起来非常的可爱。
 
 
 
 　　　　就如同那三月的葱花一般，却不如那五月的艳丽。
 
 
 
 　　　　看来你还是，放不下你的家乡呀！
 
 
 
 　　　　不过我倒是有一个想法，若是你能帮助我在我的身边做一个好助手，那么若我将来飞黄腾达，绝对不会忘了你和你的家乡，现在自然也就是呆愣了，因为他怎么都没有想到常子衿居然会这样对他说，况且她那样的平凡。
 
 
 
 　　　　她连忙也就些噗通跪下了，在这个马车狭小的空间里面，她如今倒是看来有些紧张。
 
 
 
 　　　　于是也就磕头道，“小主，您的大恩大德，奴婢永生难忘呀！”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是缓缓的把她扶起来道，“这都是你应该得到的，你有多少努力，就有多少回报。”
 
 
 
 　　　　这个马车，也突然是不知为何抖了一下，常子衿也是感觉自己被一咯得生疼。
 
 
 
 　　　　果然呀，这个马车里面，都没有垫子，坐着也都是非常的疼痛。
 
 
 
 　　　　况且，这也都是做了两个小时的，真的是感觉腿都坐麻了。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是站起来对杏儿道，“我们站起来活跃一下身子吧。”
 
 
 
 　　　　杏儿自然，也就是哭笑不得道，“不知为何，就感觉您小主跟其他人不一样，您做事有理有据的，不像那些人，就为了自己的面子，宁愿自己受苦，也不要坏了仪容。”
 
 
 
 　　　　“随心所欲固然是好？可是若是被外人看去了，可能会说没有规矩不成体统。”
 
 
 
 　　　　杏儿自然也是这样说了出来，常子衿对上了她那一双清澈的眸子，对她道。
 
 
 
 　　　　“知道你这样说，固然是为我好，不过呢，这自然也是真的，其实在这个世界上，人不过就是生活那么匆匆几十年，能够做的，其实随心所欲更重要，若是生活的太过拘谨，到了百年之后，再回望自己的这一生？莫不是无趣的打紧了，所以说，后宫中的女人，才是最不幸的，因为她们，没有权利去追求更多的自由，更圆满的爱情。”
 
 
 
 　　　　没想到，就在马车里面的这一会儿，常子衿也是给杏儿做了一套思想工作，杏儿也总算是明白了，于是也就一笑。
 
 
 
 　　　　她那一双眼睛，看起来波光粼粼的，“小主说的是，其实人都有自己的向往，就像小主您现在，虽然是一个昭仪，或许你自己心里面有着不畅快，也觉得在这宫里面不舒服，但是或许在别人的眼中，你就是那样的高贵，所以说，她们都会羡慕你。”
 
 
 
 　　　　这杏儿的声音，在这个马车里面响起，常子衿自然也算是明白了。
 
 
 
 　　　　也就对她一笑道，“没想到你小小年纪，竟然就有这么高的悟性，是一个可造之材，以后本宫，要做许多的大事，你就在旁边看着吧，学着点，或许以后出国了，还有很大的用处。”
 
 
 
 　　　　“不是说女子二十五岁之后，就能够出宫了吗？放心，到时候你要走要留，本宫绝不拦你，毕竟人的青春年华，不能就这样被老死在宫中吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿一双眼睛，都很是真诚，她看着杏儿，就觉得她如此稚嫩，不应该，就这样被活活的锁在这一个深宫之中。
 
 
 
 　　　　杏儿却是连忙道，“小主莫非，现在就要赶奴婢走吗？奴婢要伺候小主一生一世，不要离开小主，况且在这深宫之中，有奴婢在旁边帮衬着，小主终究，还是会好过一些。”
 
 
 
 　　　　常子衿听着杏儿这样真诚的模样，心里面自然也就是有着感动的，毕竟这才相处不久，她就对自己这般的好。
 
 
 
 　　　　正所谓那一句，忠心护主，说的就是她这种人了，原来在古代，这些女子都是这样的好呀。
 
 
 
 　　　　因为她们都会忠心于自己的主人，毕竟，能够给他们一个庇佑。常子衿自然也就是知道，她这一番好意，自己无论如何，也就是不能推辞的呀。
 
 
 
 　　　　于是也就是恭敬不如从命道，“好，以后的去留，以后你自己决定，若是你心有所属。想要出宫嫁人，那么本宫。一定会恭喜你的，不过现在说这些，都已经是早了，放心，若是你以后留在本宫身边，本宫一定会为你寻得一个良人，把你风风光光的嫁出去，就算对象再怎么差，也会是正室，况且，以后你的孩子，也不会是庶女，而是嫡女了，这也终究，是能够让你好过一些。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样语重心长的道，再怎么也是让杏儿感动了，她那一双眼睛里面，也是有着泪水道，“小主，您对奴婢太好了，奴婢以后，一定会好好的报答您，在这后宫之中，奴婢一定会用生命，来保护小主的。”
 
 
 
 　　　　常子衿这又是扑哧一笑了，毕竟在这后宫之中，又不是什么狼群，她居然还是用生命来保护自己。
 
 
 
 　　　　“本宫又怎么会要你用生命来保护本宫呢，以后，你就好好的过你的日子，有本宫在你的身边，只要你为本宫做事，本宫一定会保你衣食无忧。”
 
 
 
 　　　　其实常子衿，又怎么会甘心待在这一个后宫之中呢？
 
 
 
 　　　　她觉得，这只是一群女人的争斗罢了，她的愿望是向往天地，而不是，被困在这个深宫墙院之中。
 
 
 
 　　　　“小主，这是我努力应该为你做的，您不需要放在心上，况且小主，您知道吗？能够留在你的身边，那都是奴婢的荣幸呀，况且，这要不是您选择了奴婢，万一又遇上一个坏主人，那么就是悲哀，其实奴婢又怎么会不懂呢？就后宫中阴险的人有着很多，并不是每一个人，都那样的善良，所以说奴婢，也算是荣幸了，才会遇见小主您。”
 
 
 
 　　　　常子衿听着杏儿这样说，自然脸上，也是洋溢着笑容道，“你不必这么拘束。我们一起来观赏风景吧，其实这宫外，有很多风景，都是值得细看的，因为一旦回到了宫中，就再也看不到了。”
 
 
 
 　　　　杏儿自然，也就只能随着常子衿的眼光，看向了这些风景，，自然也就是巍峨秀丽。
 
 
 
 　　　　“不知道为何，总感觉小主您，经历了很多事情一般，您所看世界的角度，也都不同，所以说奴婢也是有些好奇的，毕竟你是为何，变得这么的通情达理，懂这些人情世故。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知晓，这杏儿也是对自己有些羡慕的，其实她心里面，又怎么会不知道呢！
 
 
 
 　　　　自己在这个后宫中呆久了，整个人也是变得有些成熟了，就是因为更加的懂得了一些人情世故，不知不觉，两人观赏着风景，竟然也是到了。
 
 
 
 　　　　马车停下了，常子衿也就下了马车，本来杏儿是想要把她给扶下来的，可是常子衿，却也怎么都不愿意，因为她想，她自己是能够下去的。
 
 
 
 　　　　杏儿的眼中，对于常子衿更多的是一份敬佩。
 
 
 
 　　　　果然很是方便呢，是一条康庄大道，幸好马车也是能够通过。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是对马车夫道，“车夫到辛苦你了，这是给你的。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然是给他的小费，没想到在古代，其实也是盛行这种小费的，这还是刚才杏儿，告诉自己的呢。
 
 
 
 　　　　这个车夫一看，这位常子衿出手这么阔绰，也是连忙道。
 
 
 
 　　　　“辛苦不敢当，那我就在心里等你们吧。”
 
 
 
 　　　　杏儿倒也是进去之后，把她的父母叫了出来，那是她的养父母。
 
 
 
 　　　　常子衿对她养父母第一眼的印象，就是沧桑。
 
 
 
 　　　　看起来竟然也是有五六十岁的模样，真的是让人感叹，这岁月流逝。
 
 
 
 　　　　“这位，便是我在宫中的贵人了，来，伯伯，大婶，你们来拜见她吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，他们年龄也是大了，于是也就把他们给扶起来，道。“你们年龄已经这么大了，还是不要再行礼了，杏儿，你来帮忙我们，把这些东西给搬进去。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，这些东西，总不可能让她的养父母，来搬吧，所以说，自己无论如何，也是要亲手，来把它给搬进去的。
 
 
 
 　　　　谁料杏儿却是道，“小主您身份尊贵，所以说，你就站在这里，别动，等我和书容搬进去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿这时候，倒也是惊讶了，因为这么多的东西，她们两个女子，又怎么可能搬进去呢！
 
 
 
 　　　　“都是我们，让小主破费了，如今还要麻烦小主，所以说，就让我们老两口来搬进去吧。”
 
 
 
 　　　　现在居然，是这个杏儿的养父养母们，他们要来帮忙。
 
 
 
 　　　　常子衿就更是不愿意了，因为他们两个人都已经是这把年龄了，还能做什么呢？
 
 
 
 　　　　本书首发于看书网

第201章 百年之老报答恩

　　　　常子衿也就连忙把他们给拦住道，“你们就先进去吧，先让我们，来忙一下，毕竟你们年龄确实大了，你们不为你们自己考虑，也要为杏儿考虑呀，她这一次出宫，是专门要来看你们的。”
 
 
 
 　　　　杏儿也是在旁边连忙点头道，“小主说的对，所以说，你们两个人还是进去坐着吧，不需要你们忙，你要为我们好好想想呀！”
 
 
 
 　　　　果然，杏儿的话还是有用，这老两口，也就是思虑了一番之后，语重心长的道，“那就麻烦你们了，这位贵人，您请往里面来。”
 
 
 
 　　　　他是要招待常子衿，不过，常子衿看着他们这年老了，还对自己这么好，于是也就跟着他们进去了。
 
 
 
 　　　　道，“你们就两个人住在这边吗？刚刚我们一路过来，却也是看到这边房子稀少，这邻居也不多，所以说你们住在这里方便吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是想着，自己能够帮助他们的，也就一定会帮助的，杏儿的事情，就是自己的事情。
 
 
 
 　　　　这老伯伯也是杵着拐杖道，“我们自然也都是习惯了，这么多年，也是走过来了，所以说也就没什么了，不劳贵人您费心了。”
 
 
 
 　　　　常子衿这时候，却也是觉得他见外了道，“什么是费心呀，杏儿的事情，就是我的事情，所以说，你《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom们不要觉得拘束，就把我当做杏儿的姐妹，你们的孩子一样，有什么事情，就可以告诉我，我也可以是帮助你们的，毕竟只是一些小事情。”
 
 
 
 　　　　常子衿想着角这样也好让他们安心呀，于是，这一对老人倒也是笑了道，“多谢贵人了，您对杏儿这么好，她也是一定会知恩图报的。”
 
 
 
 　　　　常子衿又怎么会不知道杏儿会知恩图报呢，于是她也就是道，“你放心吧，这一切我都是能够知道的，所以说杏儿这一次来看你们，她以后可能不能常出来了，毕竟你也是知道的，进了宫，就不比宫外那么自由了。”
 
 
 
 　　　　“这些东西，也都只是我们的一番心意，说实话，里面有一些钱，都还是杏儿，在宫中省吃俭用省下来的呢，所以说你们一定要心安理得的接受，这样的话，你才是会让她好过些。”
 
 
 
 　　　　“她一个小宫女，能够有什么钱呀真的是麻烦他了，我们小两口，真的是给你们拖累了。”
 
 
 
 　　　　他们这样说，常子衿自然也就是更加不悦，她把他们给扶着道，“你们不必这么说，有一句话叫做滴水之恩，当涌泉相报，况且你们还是那样的帮助杏儿，所以说她心里面，一直对你们也是有些愧疚，现在她长大了，就想好好的报答你们而已，所以说，你们也是一定要接受的。”
 
 
 
 　　　　“好，好杏儿长大了，懂得为伯伯婶婶们考虑的，真好。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，这杏儿对她们的称呼，于是也就是继续道。
 
 
 
 　　　　“对了杏儿对我说你们是她的养父母，为何，却只是叫你们伯伯婶婶呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿心里面，自然也是有着疑问的，莫非这是他们的亲人吗？
 
 
 
 　　　　这个老婶婶一想，却也是不好意思的道，“其实我们跟她，倒也是没有什么关系，只是把她给捡来的，但是呢，她这个人，却也是不好意思，所以说嘴上也只是喊着我们伯伯婶婶，但其实，我们，也是相当于她的养父母了吧，她这个孩子还是有心了，在外人的时候，就说我们是她的养父母，可是在没有外人的时候，她就会叫我们伯伯婶婶。”
 
 
 
 　　　　“哦，原来是这样啊，她居然还会害羞呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿也算是明白了，于是也就把他们，给扶着进了这个屋子。当她来到了这屋子时，也是惊讶，这屋子好穷。
 
 
 
 　　　　看起来唯一比较贵重的东西，便是这桃木桌了。
 
 
 
 　　　　里面便是一些简单的摆设，有小木凳子，还有那些什么书画什么的，不过也是能够看出这种书画，有些年代久远了，想来也是很有历史的了，不过却也是能够看出，根本就不值什么钱。
 
 
 
 　　　　“你们日子过得这般清苦，却也还是能够把杏儿养育长大，难不怪她会进宫，原来真的是你们，已经无力负担。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也是觉得，这杏儿，就是一个孝顺的孩子。
 
 
 
 　　　　从小，就是在这么清苦的环境中长大，终于，家里人也是无力承担了，于是便也就是一个人离开了家，进入宫中，只想帮助自己家里面一点。
 
 
 
 　　　　“对呀，太苦了，唉。”
 
 
 
 　　　　他都不得不感叹，常子衿自然也是觉得心里面一紧，也不知道，她这一路上是如何走过来的。
 
 
 
 　　　　“你们以后，都不需要担心了，毕竟还有我在这儿呢，所以说有什么困难就告诉我们，不如这样吧，你们搬到街上去住，离皇宫比较近，我们也是更好帮衬你，杏儿还能隔三差五的就能来看你们，所以说跟我们一起走吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿一看到他们这模样，自然也就是想起了自己那在老家的亲人。
 
 
 
 　　　　自然，也就是想要付出自己的能力去帮助他们。
 
 
 
 　　　　“这，这是真的吗？其实我们有时候，也是想离开这个地方，我不怕什么，就怕我的老伴，若是有什么个三常两短，而我，却也是什么都不会，所以说这岂不苦了我的老伴。”
 
 
 
 　　　　常子衿听了之后，自然心里面也就是心酸了，这老人最怕的，就是自己的老伴百年之后，可是呢，他却也是什么都不能做。
 
 
 
 　　　　就连一些简单的医术，却也是不会，一点帮助也不能寻求到，常子衿自然，也就是能够懂得他的心情。
 
 
 
 　　　　于是也就拍了拍他那已经枯瘦如柴的手背道，“您放心吧，有什么事情，我们都会帮助你的，以前是你们帮助杏儿，现在应该是杏儿回报你们了，所以说，你们一定要尽情的建议，若是你们有什么要求，我们也是一定会帮助你们的。”
 
 
 
 　　　　常子衿当然也是知道，自己无论如何，也是要让这一对老人生活好起来。
 
 
 
 　　　　“那就麻烦你们了。”
 
 
 
 　　　　“好，我们这就回去收拾东西吧，半个时辰之后我们就出发。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，那些东西，自然也就是不需要搬进来了，于是她也就常子衿道，“这些东西，你们都放下吧，你的父母答应我去街上住了，所以说不需要在住在这深山老林之中，这样的话，以后我们在宫中还能隔三差五的就出来看他们。”
 
 
 
 　　　　果然，杏儿听了之后，倒也是高兴的紧，她连忙道，“小主真的是太谢谢你们了，我以前无论怎么说，都说不动他们。”
 
 
 
 　　　　原来杏儿，早就有这个想法了，可是以前，那都是家庭条件不允许呀，所以说，杏儿就算再向往那些热闹繁华的生活，却也只能是向往而已。
 
 
 
 　　　　“小主，这一次奴婢真的是太谢谢您了，要不是您，恐怕他们还是要待在这个山里头，其实奴婢最怕的，就是他们万一是发生了个什么事情，却也是没人知晓呀，这才是莫过于最心酸的事情。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知晓，这杏儿是说的什么，于是也就一笑，拍了拍她的肩膀道，“你放心吧，以后一定会好好对待你们的父母，他们的时间，可不像你这么长，所以说，用尽你的能力对他们好，如何？”
 
 
 
 　　　　常子衿也是想起了，自己在现代的亲人，自己还那么小的年纪，居然也就是不能守在他们身边尽孝了，现在无论如何，心里面也是难受的紧，有着愧疚
 
 
 
 　　　　现在看着杏儿的亲人，就如同是看到了自己的亲人一般，所以说自己，一定要用尽全力，对他们好。
 
 
 
 　　　　“小主，您对奴婢的大恩大德，奴婢只能来世衔草环，报答小主了！”
 
 
 
 　　　　听着杏儿这样说，常子衿自然也就是轻轻一笑，把她给扶起来了道，“你不要再多说什么了，我们快进去帮他们收拾东西，他们在这里生活了这么久，一定有很多东西，都想带走吧。”
 
 
 
 　　　　“至于这些东西？其实我还有一番打算，这些马车，估计也是装不下了，为了减少重量，我们就把这些米，送给曾经那些帮助过你们的亲人，如何？也算是报答了，他们帮助你的恩情呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在，把什么都是计划的很好。
 
 
 
 　　　　想着等一会儿，去集市上面，还有着很多的事情，所以说呢，自己需要赶快的去打算一番，况且自己不是在集市上，买了一个门面了吗。
 
 
 
 　　　　“等过几天之后，那个门面给腾出来了，之后就可以让他们住在那门面里面去，甚至还可以帮她们守着店面。这样的话，以后去观察生意。自然也是能够好好的关心这老人一番。”
 
 
 
 　　　　这杏儿听后，竟然也是连忙点头道，“小主，您真的是太聪明了，这个想法真的是太好了，好，我们这就进去搬东西吧。”
 
 
 
 　　　　书容这时候，也就是看着杏儿走了，连忙到了常子衿的身边，悄悄道，“为何小主对杏儿这么好？她不值得小主这样对她好。”
 
 
 
 　　　　常子衿却也是那绝色容颜，转眸看向她，之后睁大了她那一双眸子，道，“莫非你觉得他不值吗？如果说我对她这般好，那么她以后，也是能够更加用心的帮我们做事，所以说，这相当于，也是要收服她的人心才对。”
 
 
 
 　　　　“在这个后宫中，有着神一样的对手不可怕，可怕的是，没有一个信任的队友。”
 
 
 
 　　　　常子衿的这一句话，自然书容也是听不懂，她听不懂什么叫做队友，也就是半信半疑的点了点头，之后也就不再说什么了。
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这模样，也只好叹气道，“唉，孺子不可教也。”
 
 
 
 　　　　其实，这也并不是孺子不可教，毕竟，她终究只是一个古代人，听不懂自己的话。
 
 
 
 　　　　书容也就是委屈的一双眸子，看向常子衿道，“奴婢又怎么不可教了。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这委屈的模样，自然也就是扑哧一笑。
 
 
 
 　　　　看書罓小说首发本書

第202章 皇恩浩荡瘟疫除

　　　　“你没有如此不可教，你最好了，所以说，快些跟我们去一起帮忙吧。”
 
 
 
 　　　　于是几个人，便也是一起去帮忙了，不一会儿，这些东西倒也是收拾好了。
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是一问了道，“为何你们，在这里居住了这么多年，结果整理出来的，却只有一包袱的东西。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒是觉得，应该是把整个马车都塞满才对。
 
 
 
 　　　　可是这老婶婶，却也是不好意思了一笑，“我们生活清苦，你们也是知道的，这些包袱里面的东西，就是我们的一个念想，都是我们有纪念价值的东西。”
 
 
 
 　　　　常子衿也算是明白了，于是便也就没有说什么了，几个人一起上了马车，这一对妇人却也是不舍的回眸，久久都不愿意上车。
 
 
 
 　　　　终于，老伯伯也就是拍了老婶婶的背上道，“你不要再想了，我们走了吧。”
 
 
 
 　　　　于是两个人，也就是恋恋不舍的上了马车，终于，马车开动了
 
 
 
 　　　　几乎每路过一个邻居，就会把这米放下来送给他们，这杏儿的父母，自然也就是很是欣慰的，他们也是觉得，常子衿真的是太贴心了，居然连他们的邻居都想到了。
 
 
 
 　　　　“伯伯，婶婶，以后你们到街上去住了，以后有什么事情，街坊邻居那～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm么多，也总是好帮个忙的，况且，我们都不会亏待你们的，你们以前对我那么好，现在我也是定会回报给你们的，你们没有儿子，就把我当做你们的女儿儿子来看待吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿听着这一番话，在旁边自然也就是感动的，因为她没有想到，这杏儿看起来也是那么温婉贤淑，可是这说起话来，却也是那样真情炙热。
 
 
 
 　　　　“好了，让他们休息一下吧，对了杏儿，你带的干粮呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿想他们，应该也是饿了吧，毕竟刚才，不小心进入他们的厨房，却也是发现一点温度都没有，特别是灶口旁边，连柴都没有，可想而知，他们在这里的生活，真的很是清苦。
 
 
 
 　　　　“好，好，来。”这个老伯伯，就把他的干粮分给了老婶婶一半，常子衿看着他们这样，鼻子也是不由得一酸。
 
 
 
 　　　　真的是很感人的一幕，于是他们吃了干粮之后，倒也是休息睡下了
 
 
 
 　　　　终于也是到了这街上，常子衿再次，也是给了这个车夫小费，这个车夫，自然也就是感动的连忙，鞠躬道，“这都能够够我家里面，半年的伙食了，贵人真的是太感谢您了。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是没有想到，自己出手阔绰，却也是让这个人感动得感激涕零。
 
 
 
 　　　　也就是把他扶起来道，“不要说什么，毕竟这是你应该得的，你也就告诉我们一下，这几条街，哪里在租房子呢，并且要那一种比较热闹的地方。”
 
 
 
 　　　　这个车夫也就是连忙感激道，“就在前面左转的东街，那里的房子很是便宜，况且呢也是热闹，那里也有许多的老人居住，更有多少小孩，所以说一般，都适合老人居住在那里。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就一笑道，“那就谢谢你了。”
 
 
 
 　　　　之后常子衿，也就是把他们给扶着，去了街上左转，果然这里有许多的老人。
 
 
 
 　　　　他们要么就是坐在门口，看着孩子嬉闹，要么也就是能够从外面看见，他们在屋子里面坐着，这也是一条很热闹的街。
 
 
 
 　　　　这些孩子，就如同那留守儿童一般，常子衿也就是对杏儿道，“你去租房子吧，来，这是影银子。”
 
 
 
 　　　　常子衿一下子，给了杏儿一百两银子。
 
 
 
 　　　　想来也是绝对够了，常子衿和书容也就是去置办了一些，简单的生活用品，想来再怎么虽然只是两个老人，但是要用的东西，一定也会不少。
 
 
 
 　　　　于是也就到集市上面，买了东西就差人送到了这一条街上来，果然，杏儿出来迎接了道，“小主，我们所租的房屋在这边，您过来吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿一看，这个房屋倒也真的是不错，坐北朝南的，能够晒到太阳，这样最好。
 
 
 
 　　　　常子衿让人把，那些东西全部也都是送了进来，有一些干净的被褥，还有那些柴米油盐酱醋茶什么的。
 
 
 
 　　　　终于也是什么都准备好了，杏儿也就是对他的亲人挥泪告别道，“你们就在这里安静的住下吧，我们隔三差五，就会来看你们的，有什么需要的，也就绝对要告诉我们，我们走了。”
 
 
 
 　　　　于是常子衿书容还有杏儿，三个人也就准备要走了，可是呢，这个杏儿却也是哭了，常子衿连忙把她给扶着道，“干嘛要哭呢，我们可以随时出来看他们呀，就算是深更半夜出一趟宫，也是可以来照看他们一番，所以说不要再伤心了，我们走吧。”
 
 
 
 　　　　终于也算是走了，这老伯伯和老婶婶也是在门口就呆呆地望着，看起来真像期盼孩子归来的老人一般。
 
 
 
 　　　　下午，现在也算是黄昏了，常子衿想着，再怎么也是要回宫了，不然被发现，可就不好了。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是用这令牌，冒充自己是常昭仪的亲属，也就进来了。
 
 
 
 　　　　终于也算是进入了宫中。
 
 
 
 　　　　常子衿为了掩人耳目，自然也就是进入的后门，一下子也就进入了自己的内寝，换回了一身衣服。自己这一次，倒也是做到神不知鬼不觉，这昭仪宫里面的人，只有杏儿和书容知道自己出了宫，其他，倒也是没有人知晓了。
 
 
 
 　　　　这若是皇上知晓了，那还了得呀，他一定会好好地处罚自己的，毕竟，自己再怎么也是一个后宫嫔妃，况且地位，也是不低，所以说再怎么，也是要以儆效尤。
 
 
 
 　　　　皇后还摆在那里的呢，就算皇上不处罚自己，皇后也是一定会拿自己开刀的。
 
 
 
 　　　　“杏儿，你现在可以放心了吧，，以后就叫在宫中好好的做事吧，隔三差五，我们也是能够出去的。”
 
 
 
 　　　　常子衿就这样说出来，也就是让这个杏儿连忙高兴道，“多谢小主圣恩。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是让杏儿退下了，之后，也就是该准备着自己做事了。
 
 
 
 　　　　乐儿还是在这摇篮里面，也不知道今日他过得如何？
 
 
 
 　　　　幸好，自己也是早就提前吩咐了奶娘，按时间进来，给这乐儿喂食。
 
 
 
 　　　　昭仪宫里面的人，都还以为自己和，书容出去有事情了呢。
 
 
 
 　　　　毕竟昨晚上，也是在他们众人面前说着，明天一大早要去御花园里面采蜜，所以说自然，也就是需要花费很多时间，需要叫奶娘，按时给吃了喂食家。
 
 
 
 　　　　常子衿现在第一时间，就是要检查自己的孩子身上，有没有什么不对。
 
 
 
 　　　　其实自己最怕的，就是自己万一出宫这段时间，就有人来害自己的孩子呢。
 
 
 
 　　　　“你去把太医宣进来吧。”
 
 
 
 　　　　书容也就是连忙去请太医了。
 
 
 
 　　　　她自然也是知晓常子衿的想法，也是片刻都不敢耽误。
 
 
 
 　　　　终于，太医来了，现在可不比往日自己不得宠的时候。
 
 
 
 　　　　那时候，他们却也是无论如何怎么，也都是让自己，叫天天不应，叫地地不灵呀，现在也总算是要讨好巴结自己了。
 
 
 
 　　　　“不知昭仪娘娘，叫微臣来，有何要事。”
 
 
 
 　　　　常子衿坐在暖榻上，自然也就是勾着红唇，一笑道，“本宫叫你来，自然是有本宫的道理，你去检查一下，这皇子身上可有什么遗物奇特之处，就比如，有没有什么毒。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是继续道，“在这后宫中，几乎每一步，都是需要更加小心努力的，所以说，还望大人您需要检查的比较通透一般。”
 
 
 
 　　　　这太医自然也就是惶恐，连忙道，“昭仪娘娘有事需要微臣，微臣定会赴汤蹈火，微臣这就给皇子检查。”
 
 
 
 　　　　这个太医也就是慢慢的过去了，乐儿，竟然也是开怀一笑，发出了咯咯的声音。
 
 
 
 　　　　这太医也是心生喜爱，也就是小心翼翼的把他给抱起来，之后，打开他的锦被，在他的皮肤上面好好的检查一番。
 
 
 
 　　　　也算是过了片刻，他也就是合上了锦被，之后放回了摇篮，转身对常子衿道，“这皇子身上，并无什么大碍，依微臣看，也没有所谓不对。”
 
 
 
 　　　　常子衿这下子，也终于算是放心了，于是她也就慢慢的走下来，对这个太医道，“也算是，本宫感谢你，以后就需要你定时来给皇子检查一下，记得，这件事情不能让，太医院的别人知道，毕竟，这件事情也算是关系重大。”
 
 
 
 　　　　这个太医也就是连忙跪下道，“微臣，一定不会辜负娘娘的重托。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也算是满意了，于是也就道，“好了，那你退下吧！”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也是感觉有些乏了，居然也是想着要睡了，自己还没有用膳，书容也就是去了御膳房，拿了膳食过来。
 
 
 
 　　　　常子衿去了膳堂，也就是用膳了，这昭仪宫里面的人，自然也是可以在一起用膳的，常子衿并不忌讳什么。
 
 
 
 　　　　就像是平常好友一般聊着家常。
 
 
 
 　　　　“对了，那瘟疫可有什么法子了吗，也不知现在如何了。”
 
 
 
 　　　　常子衿想着，也不知道皇上，还在为这件事情烦恼吗。
 
 
 
 　　　　书容听着常子衿这样问，竟然也是欣喜的放下筷子道，“小主您别说，奴婢今日也是听说那太医们竟然也是有着法子了，也不知道是哪个太医院里面的太医，竟然也是在古书上，翻出了瘟疫的来源，后来倒也是查出了这瘟疫，原本不叫瘟疫，叫做天花，所以说只需要一味草药，就可以解决的，那个人还真的是神了，毕竟那么多的人都没有解决，可是他居然一看书，竟然也是查到了。”
 
 
 
 　　　　常子衿那敛下的眸子，也是一跳，不会是他吧。
 
 
 
 　　　　不过，想来这太医院这么多人，应该也不会是他，于是也就是道，“那我们这个国家，还真的是皇天保佑呀。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罔

第203章 深宫后院前朝忌

　　　　经过这一次出宫，常子衿倒也是觉得这个辩议堂不能再这样下去了，因为这完全，也就是白白设立了，况且那么多的人，如果说全部都是需要掌握在这么一个居高踩低的堂审手中。
 
 
 
 　　　　那么这个国家，又有几个有才之士能够进来呢。
 
 
 
 　　　　常子衿就想着，自己自然也就是应该需要做一些事情的。
 
 
 
 　　　　可是常子衿又害怕，如果说再做什么事情的话，到时候朝臣再一起说自己后宫干政，那么自己就真的没有救了。
 
 
 
 　　　　就因为上一次的事情，所以说自己的地位也就是一落千丈，话，那个将军那么厉害，他在朝堂之上，就连皇上都要让他三分，自己一个后宫妇人，又如何能够和她匹敌。
 
 
 
 　　　　皇上一连好几天都不来后宫了，因为他最近有很多的事情，天灾人祸，这瘟疫，虽然也是没有了，可是又听说，这远方山区地方，又是出现了干旱，况且那地方，许久不下雨，所以说百姓们颗粒无收，他们也很着急，就连当地的父母官，都也是急的如同是热锅上的蚂蚁。
 
 
 
 　　　　可是这也是需要看老天说话的，他们却也是丝毫没有办法听说在那边，一碗水都可以换一碗米。
 
 
 
 　　　　这种情况本来也是持续了一段时间了，可前段时间因为瘟疫的事情所以&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}说这件事情便也就是放下了，一件一件的来这终于也是轮到了这一个问题。
 
 
 
 　　　　常子衿知晓这件事情也还是因为性而跟他讲了一星期门怪谈，于是也就告诉他了他，常子衿一想着这干旱，总归是有办法的。
 
 
 
 　　　　有一句话叫做远水解不了近渴。
 
 
 
 　　　　所以说现在皇上给出的命令就是，再隔壁有水的镇上都可以接水，这一个法子，不过常子衿一想，这个方法真的还是不怎么管用。
 
 
 
 　　　　这样的话，只治标不治本，况且那么多人，需要那么多的水，总不可能一下子，也就能够运过去吧。
 
 
 
 　　　　所以说呢，一定要从根部解救这个些地区的灾民。
 
 
 
 　　　　没想到皇后又是要自己去，常子衿现在也是感觉甚是无聊，不知道为何，皇后是要开一个会议一般，想来她应该有事要刁难自己一番了吧。
 
 
 
 　　　　今日可是给她请安了的。
 
 
 
 　　　　常子衿也算是华贵了吧，她穿着一身绣金线的嫩黄色宫装，特别是她的额间贴了一个花钿，看起来也是美艳非常。
 
 
 
 　　　　“小主这么打扮起来，倒真的是艳压群芳呀！”杏儿在旁边说着，常子衿含着笑看着铜镜中的自己，果然，贴了花钿之后，看起来倒也是非常的美艳。
 
 
 
 　　　　只可惜在这后宫之中，因为是妃嫔妾室，所以说全身正装在皇后面前，倒也是不能穿正红色，因为自己只是一个妾室。
 
 
 
 　　　　常子衿给自己涂上了一个红唇起来，倒也是让自己那一双桃花眼潋滟生辉，其实这五官，也是非常精致的，也不知就是为何，总是给人一种柔柔弱弱的感觉。
 
 
 
 　　　　自己才不认为，柔柔弱弱能够得到男子的怜惜，只是觉得，看起来更加的如何女子风情。
 
 
 
 　　　　不过自己一直向往的，却是那种女强人一般，无论走到哪里，都能够戴着光芒，甚至自己在这个男尊女卑的世界，也有能力自保，不需要在看男人的脸色。
 
 
 
 　　　　“我们去皇后宫中吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是带了两个宫女，是书容和杏儿，他们两个人倒也是非常懂事的，所以说自己是杏儿一个人。
 
 
 
 　　　　而杏儿也才是自己认识了不久，不过，其实连自己，也是有着私心地帮助她的养父母，或许哪一天，她也是能够看在自己帮助过她的养父母份上，能够不背叛自己。
 
 
 
 　　　　况且她的养父母被自己帮助，也就自己手上相当于多了一份可以掌握她的令牌，所以说呢，她就一定不会背叛自己的。
 
 
 
 　　　　对于常子衿来说，自己的这一个想法，终究还是过于尖锐了些，不过在这个后宫中，却是平常的，因为如果说，想要不让你的宫女背叛你，就必须多一份保障。
 
 
 
 　　　　“小主，这一路上皇宫倒是冷清得紧了，虽然是皇后宫，可是却没有宫女来往，这是为何呀？”
 
 
 
 　　　　杏儿才刚入宫，所以说连这些，倒也是不知晓呀，“因为皇后喜爱清静，所以说呢，一般有些宫女都不愿意路过这里，宁愿走远一点的路，因为曾经有一个宫女，就是在这里不小心，把水桶倒在了这地上，后来惹得皇后娘娘走路，竟然是差点摔了一跤，惩罚了那个宫女之后，他们也就是再也不敢走这一条路，不过不是怕惹怒皇后娘娘，而是怕她的威严。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，在这个古代，就是这样，这些宫女，每做一件事情都必须小心又谨慎，因为她们生活在这个皇宫里面的最底层，所以说，做什么事情，都是先需要考虑一下。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，人人倒也是活的累，压力是相同的，没有压力就没有动。
 
 
 
 　　　　“哦，原来是这样呀，那小主是认为，皇后娘娘这样做的对不对呢，上一次书容也是给我讲了一下你们的事情，奴婢倒是觉得，皇后娘娘很凶的。”这个杏儿脸上稚嫩的容颜，也就是撇着嘴说，没想到书容，居然是把自己们的事情告诉了她。
 
 
 
 　　　　想来这杏儿，也是知道了，自己在皇后宫中所受的苦难了吧，“皇后娘娘自然是有她的道理，不过我们在后面，还是不要乱嚼舌根的好，因为在这个后宫中，每走一步都是需要小心，现在可是地位问题，可不像我的老家那样，是一个平等社会。”
 
 
 
 　　　　常子衿一提起自己的现代，心里面又是有着感慨，因为她觉得自，己再也回不去了。
 
 
 
 　　　　在这个古代后宫中，自己可能要生活一辈子，但是前途渺茫，毕竟在这个后宫中，最后没有熬成皇后，却最后化为鬼魅的人，也是多不胜数，不缺自己一个，也不差自己一个。
 
 
 
 　　　　所以说呢，自己倒也是觉得，自己的未来很难确定，现在想想，倒也是觉得有些怅然。
 
 
 
 　　　　书容一听常子衿，这要平等，也就是来了兴趣的，“小主，什么是平等社会。”
 
 
 
 　　　　常子衿的绝色容颜，看着书容这一脸兴趣，也就笑着对她道，“平等社会的意思就是，在我的，家乡那里，没有什么皇后，也没有什么皇上，大家们都是民主社会，大家人人平等，就连生命，都是相同等的，所以说我们不需要，怎么过得小心又谨慎，更不需要害怕，随便做错一件事情，就会被砍头。”
 
 
 
 　　　　“因为我们那边没有，这么多努力，更没有这些奴才。”
 
 
 
 　　　　书容一听，双眼也就是充满了向往道，“小主，您的家乡怎么会是这样子？奴婢连听都没有听说过呢，不过，真的会有那样一个地方吗？每个人都是平等的，就连那些地位，也都是没有的，所有人都是一视同仁，真的会有这种天堂的地方吗？”
 
 
 
 　　　　看着她一脸向往的模样，自然也就是扑哧一笑了，这就是自己的老家，不过呢，在她们的眼里，居然会如同天堂一般。
 
 
 
 　　　　“对呀，但是我也回不去了呢？因为一旦进了后宫，所以说，以前的一切都会远去，现在我不过也和你们一样，是生活在这个，等级之分的世界罢了。”
 
 
 
 　　　　“你是没有去过我们那个世界，我们的那个时期，简直跟这边很不一样，有着天壤之别，你们若是去了，一定会不习惯的。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就转身继续走，自己的不再跟他们说话了，因为前方已经快要到了皇后宫中，想来也是应该谨言慎行。
 
 
 
 　　　　“以后奴婢，也要跟着娘娘一起回家乡，奴婢好想见识一下小主的家乡。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是觉得，其实生活在古代，也真的是有着悲哀，因为，这奴隶阶级之分太明显了。
 
 
 
 　　　　终于总算是到了皇后的宫中，常子衿甚至也是能够感受到那沉重的历史感觉，仿佛每走一步，都是在穿越一般。
 
 
 
 　　　　看着这墙上的花纹，看着这花园里面的五彩缤纷，看着这宫女的宫装。
 
 
 
 　　　　每走一步都很沉重，仿佛就是在现代和古代之交替一般。
 
 
 
 　　　　我知晓，至少我再也回不去了，常子衿在心中这样想着，泪水也是不禁快要下来了，没想到，到了皇后殿中，皇后娘娘竟也是捂着帕子笑了，“本宫这还没对你说什么了？怎么你这就哭了，本宫欺负你吗？”
 
 
 
 　　　　皇后自然，也是觉得常子衿有些过于作了，自然也就是这样笑了，不过常子衿，又怎么会是如她所想呢便也是对她一笑道，“皇后娘娘想多了，本宫刚刚只不过是思乡情切，所以说，也便不禁有些感触。”
 
 
 
 　　　　“哦，为什么常昭仪就不愿意承认呢，不过本宫也就不逼你了，今天叫妹妹来，确实是有事情，不知妹妹觉得这有些地区，产生的干旱，妹妹有何对策呀，可否与姐姐商谈一下。”
 
 
 
 　　　　常子衿也是怎么都没有想到，这皇后居然要听自己的想法，那么她一定也就是不安好心。
 
 
 
 　　　　不过呢，她的想法，自然自己也是不知道的。
 
 
 
 　　　　“臣妾只是一个深宫妇人，又怎么能懂这些家国大事呢，皇后娘娘真是说笑了。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是微微一敛眸，因为她怎么也都是不知道，这皇后娘娘竟然也是知道自己的想法。
 
 
 
 　　　　她想要知道自己的想法，不过，她一定是有阴谋的，如果说，自己一旦说出想法，她甚至也是可以再跟皇上说，自己竟然又想干涉朝政，那么自己就真的是玩完了。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第204章 李代桃僵智慧替

　　　　妹妹何必隐瞒姐姐呢？已经是在同一个后宫中，同为姐妹，妹妹又何必隐瞒呢！
 
 
 
 　　　　皇后也是突然颦了秀眉，常子衿甚至也是感觉，她很有深闺怨妇的潜质。
 
 
 
 　　　　不过她这一番话，说的仿佛是自己得罪了她一般。
 
 
 
 　　　　“姐姐这一番话说得有些好笑，妹妹原本也就只是一个深宫妇人，岂能懂这些呢？倒是姐姐，是后宫之主，一国之母，所以说这朝政之事，应该皇后娘娘思虑的事情，毕竟皇上是我们的丈夫，为丈夫分忧解劳，就应该是我们所做的，皇后娘娘，是这六宫之主，更应该是您带头才对，娘娘又为何来找妹妹呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿尽量把责任全部脱卸，应该她也是知晓，这皇后娘娘，也是绝对不安好心的。
 
 
 
 　　　　“呵呵。”皇后一笑，却也是她那眸子一敛，她的眸子线条倒也是非常美丽的。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知晓，这皇后娘娘也是美人一个，她杏眸龙眉，高鼻小唇，给人一种非常舒适的感觉，只可惜，这样美好的女子，竟然在这个后宫中，也是那样的可怕，心机深沉。
 
 
 
 　　　　“莫非娘娘不信妹妹吗，不如也就是问问皇上吧，毕竟皇上才是这后宫的关键。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是聪明，居然把这责任也是揽到了@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom皇上的身上，却也是那么心安理得。
 
 
 
 　　　　皇后突然咳了一下，她身后的宫女也就是连忙上前，帮皇后擦了擦她的嘴唇道，“娘娘，如今天气寒，可要记住，禁引一些邪体进入宫中。”
 
 
 
 　　　　她那眸子若有若无的瞟向常子衿，常子衿自然也就是明白了，没有想到，这皇后宫中的宫女也是聪明的紧，居然还说自己是什么邪体。
 
 
 
 　　　　这文采倒也是真的不错，损人不带刺的。
 
 
 
 　　　　“呵呵。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘自然也就是笑了。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是挑了挑眉，之后清了清嗓子，大声道，“本宫倒是觉得，这皇后娘娘宫中，居然也是有着些信邪的，正所谓那句话，不做亏心事，不怕鬼敲门，皇后娘娘身边的宫女，莫非是做了什么亏心事吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，也就是完全不给这个皇后娘娘面子，毕竟这个人在皇后娘娘面前，拐弯抹角的想要说自己，并且嘲讽自己是一个邪体。
 
 
 
 　　　　她这样，完全就是在挑拨离间，虽然自己也是知道皇后娘娘并不怎么喜欢，但自己，也是完全可以借着这一个事情，来好好的对这个宫女一番。
 
 
 
 　　　　“常昭仪你！”
 
 
 
 　　　　她看起来就很愤怒了，有一种想要马上就奔上来之后就把常子衿给撕碎了
 
 
 
 　　　　不过常子衿又怎么会惧怕她呢？只是觉得她，看起来是不分尊卑，明明她的地位，就没有自己高，可是呢，居然在说自己的坏话，莫非就因为她是皇后娘娘的宫女，所以说竟然如此胆大包天了吗？
 
 
 
 　　　　“来人，书容，把她给掌嘴，他居然在皇后娘娘的面前说本宫，那么她也就是以下犯上。”
 
 
 
 　　　　书容胆子比较大，毕竟是生活在这个后宫闯荡了这么久的女子，所以说常子衿现在使唤她，她也就是连忙三步作两步走上去，之后巴掌就要落下，可是却也是怎么都没有想到，却是被旁边坐着的皇后娘娘站起来，之后一把把书容的手给紧紧的抓住道，“常昭仪，你果真是大胆的很，正所谓那一句，打狗还要看主人呢，本宫还在这里呢，又怎么能够轮得到你来放肆！”
 
 
 
 　　　　常子衿却也是慵懒的起身，看着皇后娘娘，微微俯身道，“难不成娘娘没有看出来吗？她居然想要挑拨离间我们姐妹的感情，那么，她是不是应该受到处罚呢？后宫，就应该同气连枝，如果说更多些这样的宫女，那么岂不是都已经支零散落。”
 
 
 
 　　　　常子衿也是想着，把这件事情夸大，因为她想着，这个人着实是太过分，所以说，今天一定是要给她安一个比较大的罪名，这样的话，皇后才会没有办法，不得已而惩罚她。
 
 
 
 　　　　不过她看起来，应该也是皇后娘娘的心腹，所以说这要是把她给惩罚了，也就是在打皇后娘娘的脸一样。
 
 
 
 　　　　这皇后娘娘，顿时脸色也就是不好看，她指着常子衿道，“哪有你说的这么夸张，今日本宫和你没话说了，你还是回去你的昭仪宫，要是再惹事的话，本宫可是完全护不住你。”
 
 
 
 　　　　常子衿也只能是呵呵的笑了，因为她也是怎么都没有想到，这个皇后娘娘，居然还说什么要护住她，其实这就是自己只要出了一点小事，她巴不得居高踩低，又怎么会护着自己呢。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘就是这样的虚假。
 
 
 
 　　　　不过现在想想，倒也是，在这后宫中就是这样，所以说只能自己保护自己，所谓的自求多福，不过也是假的。
 
 
 
 　　　　“本宫这是在给娘娘一个忠告，可千万，别以后因为旁边小人多嘴，所以说走上一条不一样的道路，本宫真的是为娘娘担忧呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿走了，不过她是在书容的搀扶下离开的，从背后看，常子衿的身姿倒也是婀娜多姿，皇后在后面看的牙痒痒，她一下子也就是手拍在了案板上面，她一双星眸，也是已经变了形状，她的贝齿也是紧紧的咬着，看起来也是特别道恶狠狠。
 
 
 
 　　　　“常昭仪，常子衿，本宫不会放过你的！”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘这也是后来才知晓她的手背居然也是有些痛的，连忙收回之后大叫道，“本宫的手！”
 
 
 
 　　　　皇后再怎么也是忍受不了了，因为她怎么也都是不想知晓，自己竟然也是手背红了。
 
 
 
 　　　　“娘娘。”这个宫女也就是连忙把东西给呈了上来，之后给皇后包扎。
 
 
 
 　　　　“唉，本宫本来也是想在她那里得个什么法子的，若是能够呈给皇上，那么也算是大功一件，可是也是怎么都没有想到，她居然也是死活都不肯说出来，想来也是因为上一次的原因，竟然也是怕本宫再给她下圈子。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘也只能是叹息，因为这都是她自己的错，其实上次常子衿想法很好。
 
 
 
 　　　　不过呢，自己再怎么也是需要鸡蛋里挑骨头，所以说一挑两挑的，就给她挑了一个后宫干政的罪名。
 
 
 
 　　　　她也是学乖了，知晓后宫不能干政，于是便自己再问她，她也是死活不开口了。
 
 
 
 　　　　“娘娘，总是有办法的，不如，奴婢给娘娘一个法子？”
 
 
 
 　　　　这个宫女是皇后娘娘的心腹，可也是怎么都没有让常子衿想到，她居然也是可以恶毒到这步田地。
 
 
 
 　　　　“好，你说，什么法子，只要能说出一个对策，那么本宫一定会记你大功！”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘刚才还是怨声载道，可是现在呢，却也是喜笑颜开，因为她能够有法子了，只要是能够呈给皇上，那么自己自然，也是能够重获皇上的宠爱。
 
 
 
 　　　　况且自己的家族，也是能够重新在朝堂中崛起。
 
 
 
 　　　　其实自己的家族，就是因为自己不怎么得宠，所以说，后来也是日渐衰落。
 
 
 
 　　　　现在好不容易找到一个法子，可以让自己重获皇上的宠爱，并且还可以将自己的家族，在这朝廷中越来越崛起，自己无论如何，也是要把握住这一个机会。
 
 
 
 　　　　但是这常子衿，人也不是那么好对付的，她终究也不是一个傻子，所以说自己的想法，她终究也还是洞察了出来，甚至她也是以为，自己是要再次陷害她，所以说，她却也是怎么都不说，这才是最难办的地方。
 
 
 
 　　　　这个宫女，也就是把她的嘴附在了皇后的耳边，之后细语，皇后也就是越来越满意，之后也就是对这个宫女抛去了一个赞赏的眼光，对她道，“你果真也是越来越合本宫的心意了。”
 
 
 
 　　　　这个宫女也就是连忙道，“奴婢愧不不敢。”最后两个人也就是在这里面笑了，她们两个人的阴谋诡计，若是常子衿知道，巴不得要把她们千刀万剐。
 
 
 
 　　　　虽然她们只是两个女子，可是心肠竟然是这样的歹毒，所以说无论如何，自己也都是需要努力，更加有势力才对。
 
 
 
 　　　　而常子衿刚回到宫中，她甚至也是觉得眼皮一跳，她觉得有什么事情要发生，不过一想，这眼皮跳，说明自己的身体出了状况，所以说，并不是有什么事情要发生，无论如何，再怎么也还是需要信科学的呀。
 
 
 
 　　　　“乐儿。”
 
 
 
 　　　　常子衿刚回到宫中，就是看她的儿子，她想着，自己只有这个孩子，在这宫中，他才是自己唯一的亲人，所以说自己无论如何，也是需要照看好他的。
 
 
 
 　　　　“乐儿，我的乐儿，看起来今天你的心情很好呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿一走到摇篮边上，一下就看到了乐儿在向自己招手一般，他那短短的四肢，在空中不停的挥舞着，看起来倒也是非常的可爱。
 
 
 
 　　　　就算自己再冷漠的心，看见他这般可爱，心竟然也是被萌化了。
 
 
 
 　　　　杏儿也是搬了干净的被褥进来，她看见常子衿在逗着乐儿，于是也就笑道，“小皇子越长越大，越来越可爱，将来皇上就算不看在娘娘的面子上，也会看在皇子的面子上，来看望娘娘一眼。”
 
 
 
 　　　　“有一个孩子，在这深宫中做依仗，终究是比较好的。”
 
 
 
 　　　　杏儿这样说去也是让常子衿之后把孩子抱上，走到她旁边逗着道，“其实我倒是不想他受到皇上的儿子，因为这样的话，将来，他倒也是会成为别人的眼中钉，肉中刺，所以说，本宫也愿他过完他平凡的一生，这样才好。”
 
 
 
 　　　　杏儿自然也就是不可置信了，她也就是停下了自己手中的活，道，“莫非娘娘，不想让自己的孩子当皇帝？”
 
 
 
 　　　　本书源自看书罔

第205章 女为自己者好容

　　　　常子衿连忙把自己的食指放在这自己的嘴唇上来道，“这种话可说不得，这若是被有心的人给听了去，也是必成大患。”
 
 
 
 　　　　常子衿想，在这后宫中，终究也还是需要步步小心，况且自己以前看后宫剧，也就是那样，甚至也就是可以因为一句话，所以说一个生命也就是可以没有了，那些后宫女人的勾心斗角，倒也是让人着实讨厌。
 
 
 
 　　　　“哦，我居然是这么傻。”杏儿也总算是意识到了自己的错误，于是她也就是觉得，自己特别的傻。
 
 
 
 　　　　“在后宫中即使，那些人都很坏，所以说斗不过，那就必须明哲保身，其实我有时候，也是觉得不舒服，毕竟自己在这个后宫中什么都不可靠，只有将来自己的孩子，也只能是一个亲王，之后前往自己的封地，一辈子平平安安的，永无继位之可能。”
 
 
 
 　　　　这样说，自然也就知道在这后宫之中，皇子之中自然也就是危险的，只有让自己的孩子永远都没有这个可能，那么他们也就是不会针对自己的孩子了。
 
 
 
 　　　　“可惜娘娘一番苦心，有没有想过这小皇子的感受呢！若是小皇子，将来优秀，那么他得到皇上的宠爱，自然做所有的事情，都是皇上的一句话，又怎么能够容许娘娘在这里做主呢？”
 
 
 
 　　　　杏儿自｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom然也就是苦口婆心，她甚至也是能够感受得到，这常子衿用情深切，因为毕竟是自己的孩子，所以说自然，也是觉得这势力并不怎么重要，安全才是重要的。
 
 
 
 　　　　更奇葩，主子们不一样，他们也是觉得市里才是最重要的，所以说，无论如何，也都是想要利用身边一切可以利用的事物。
 
 
 
 　　　　杏儿这样说，自然脸色也就是觉得失望，因为她一想起，这整个后宫，甚至也是觉得非常不爽。
 
 
 
 　　　　不过常子衿，自然也是能够理解她的这个想法，于是便也放下了孩子在摇篮里面，轻抚了他的脸蛋道，“或许他是觉得在这个世界上什么才是最重要的，但是本宫，现在只有这一个孩子，所以说无论做什么，也都是需要为他考虑。”
 
 
 
 　　　　杏儿自然也就是觉得常子衿的不一样，
 
 
 
 　　　　便也是继续整理被褥，之后也就是笑了笑道，“小主果真不是一个平常人，在这后宫中，竟然也是懂得亲情才是最重要的，不过想来这一次皇后娘娘叫你去，皇后宫中，一定也是有着事情，她一定不会放弃的，小主也是需要想出一个对策才是。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是径直坐到了桌子旁边，之后倒了茶水给自己，她尝了一口，倒是轻轻皱眉道，“这茶，甘微入苦，等到了喉咙间，才清楚甜味，你还真的是有心了。”
 
 
 
 　　　　杏儿也就是过来，站在常子衿的旁边，对她道，“正所谓苦尽甘来嘛，其实就如同小主现在的处境一般，一切也都需要你细细品尝并且，忍着苦吞下去，这样的话才能感受到最后的机会。”
 
 
 
 　　　　常子衿勾着红唇，自然也就是一笑，因为她也是怎么都没有想到，这个杏儿，居然也会说出这么一番大道理来。
 
 
 
 　　　　“你居然也是能够说出这么一番大道理来，不过还真的是有心了，其实皇后娘娘对我这一番询问，我自然也是能够清楚，她应该也是想要再次给我定罪，所以说现在也就是只能什么都不说了，这也是极为简单的，不过就是我在想着，她到底是为何这么说？这么大的事，就要我说出来，她真以为我傻了吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿心中自然也就是笑了，因为自己看清楚了，可是这个皇后娘娘，还以为这同一个坑，自己会栽第二次。
 
 
 
 　　　　“娘娘，是该是用膳的时候了，我们这就去膳堂，刚刚书容去了御膳房拿膳食，现在想想，也应该是回来了吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿一摸自己的肚皮，倒也是觉得自己真心有些饿了，果然皇后这样一番明争暗斗，居然也是极为费力气的。
 
 
 
 　　　　跟她这样一番对话，居然也是快要杀死了自己的不少脑细胞。
 
 
 
 　　　　果然，如今自己的地位就是不一般，所以说这膳食自然也就是差不多了。
 
 
 
 　　　　常子衿看着这大鱼大肉的，顿时也就是没了心情，因为她觉得，自己也是吃不完这么多，这剩下的也就是只能倒了。
 
 
 
 　　　　于是常子衿就对书容道，把这膳食分一半下去吧，你们也是可以食用的。
 
 
 
 　　　　自己再怎么，也是一个昭仪，所以说这膳食，自然也就是极好的。
 
 
 
 　　　　书容知道，那么他们，也就是绝症，况且这只是一件小事情，她也就连忙笑道，“多谢小主体恤奴婢们。”
 
 
 
 　　　　于是，这膳桌上面的膳食自然也就是少了一半，可是依然也是少了一半如今竟然也是有着六盘，放在桌子上面。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是感慨，真不知道这后宫的人，是怎样保持身材的，天天这样吃，不油腻吗？
 
 
 
 　　　　在现代的时候，自己也是喜欢那些油炸食品，几乎都能够吃遍整个成都，所以说自然也就是发福了不少，后来才是感叹，原来减肥是女人一生的事业呀！
 
 
 
 　　　　越吃越胖，越吃越想吃，但是越胖，就得越减肥，这真是一个可怕的循环呀，常子衿现在想着自己的以前，居然也是笑了。
 
 
 
 　　　　她自嘲一笑，这时候却也是杏儿觉得疑惑了，她道，“小主。您在笑什么呀，莫非是这膳食，有什么不对吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿转头一看见杏儿，自然也就是对她一笑道，“这膳食，自然是没有什么问题，不过却也是让我想起了我以前，喜欢吃这些油比较多的食品，后来却也总是发胖，导致身材走样。”
 
 
 
 　　　　杏儿却也是一笑了道，“其实，在这后宫中这些，嫔妃们也喜欢大吃大喝的，不过后来却也怎么都不胖，因为她们都会饭后吃一些甜点，听说这样的话，会有利于保持身形，听说那一种甜点，还是一种特有的，在这后宫中也是广为流传，不过也算是比较珍贵的了，所以说一般，都是要上了妃位的嫔妃们才会使用。”
 
 
 
 　　　　听着杏儿这样说，常子衿自然也就是欣喜了，因为她也是怎么都没有想到，原来在这后宫中，居然还有这样的东西。
 
 
 
 　　　　那么岂不是以后，自己再大吃特吃，也不会发胖吗。
 
 
 
 　　　　于是也就连忙对杏儿道，“这种东西是什么，连忙快去给本宫弄来，本宫一定要好好的尝一尝。”
 
 
 
 　　　　本来生了孩子之后，她的身材也就稍稍有些走样，后来因为自己的努力，所以说也是恢复了不少，现在自己自然也是想回归自己生孩子之前的身材。
 
 
 
 　　　　现在终于，也是听说了有这一种食品，所以说自己倒也是如饥如渴一般。
 
 
 
 　　　　杏儿看着常子衿这样激动的模样，自然也就是疑惑道，“怎么小主您想要吗？不过这一种食品，是要上了妃位的人才能有的，小主莫非是想从何途径得到呢？”
 
 
 
 　　　　杏儿自然也是没有办法的，因为毕竟她只是一个宫女，况且这也是需要上了妃位的人，这御膳房才会为她做的。
 
 
 
 　　　　所以说，自己总不可能，就去让御膳房为自己做吧，这不按规矩办事，想来也是会受到惩罚的。
 
 
 
 　　　　常子衿一想，自己恢复身材，也是势在必得，那么这件事情，也是必须要完成的，所以说自来也就是灵机一动道，“对了，德妃娘娘，她亦正亦邪，自己和她也算是有一些交情，所以说若是去找她的话，那么应该也是能够得到这一个所谓的甜点了吧。”
 
 
 
 　　　　自己一定是要恢复身材的。这样的话才会越来越美丽。
 
 
 
 　　　　这时候，杏儿也是连忙道，“听说那甜点吃了之后，还能够保持容颜呢，能够让皮肤越来越白皙光滑紧致。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也是如同双眼发光一般，因为她怎么都没有想到，这叫后宫中居然还有这么奇特的东西。
 
 
 
 　　　　在现代，也是有那些什么化妆品什么的，可是终究也只是管不了什么用。
 
 
 
 　　　　但是在古代，自然也就是不一样了。
 
 
 
 　　　　因为她们这些后宫嫔妃，也是用什么都是珍贵的，所以说他们这些所谓的化妆品，其实都是那些珍贵的材料得来的。
 
 
 
 　　　　就比如那些珍珠粉，若是在现代，自己估计还用不上呢，毕竟自己的家境条件也不是很好。
 
 
 
 　　　　所以说，在这古代，后宫妃嫔什么都缺，唯一不缺的就是钱。
 
 
 
 　　　　她们舍得在自己的脸上花大手笔，这就是不一样的地方。
 
 
 
 　　　　常子衿一想，自己也总该是要自己好好的保养一下了。
 
 
 
 　　　　况且，自己也很是忙，所以说根本，也就是不能好好的为自己给忙一下。
 
 
 
 　　　　不过一想呢，在这个后宫中，居然也是有着这样奇特的东西，所以说，自己无论如何，也是需要得到的。
 
 
 
 　　　　于是常子衿这样想着，便也就是要去寻找德妃了。
 
 
 
 　　　　毕竟，她跟自己也算是有一些交情，所以说自己，要是给她一些好处，那么她定然也是会答应自己的。
 
 
 
 　　　　“你说，德妃娘娘会不会给我呢？”常子衿一问杏儿，自然也就是想要让自己的心里面更加有个谱。
 
 
 
 　　　　杏儿想着却是笑了道，“以物换物，只要小主能够给她一个满意的东西，她自然也是愿意把这所谓的膳食给小主您的。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，她说的倒也真的是有几分通情达理，于是也就对他一笑道，“你说的很对，所以说我们现在就去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿整理了一下仪容，倒也是发现，如今妆容竟也是有些乱了，便在这铜镜中，给自己再描一下妆。
 
 
 
 　　　　开始自己还怀着乐儿的时候，德妃也就是因为照顾不力，所以说导致自己，居然被盛修仪给弄得差点滑胎，也不知道，她如今还在记恨自己没。
 
 
 
 　　　　因为如果要不是自己，她也不会被皇上所责怪了。
 
 
 
 　　　　说起了那次，常子衿现在也是知晓，就连上次，乐儿差一点就这样没了了，居然也是皇后搞的鬼，在这个后宫中，果真就是这样需要，每一步都走得精心，又小心。
 
 
 
 　　　　因为自己的地位不算高，所以说在这个后宫中，算是人人都可以踩一脚，落魄的时候，没有人看得起自己。
 
 
 
 　　　　可是风光的时候，却仍旧是别人认为，自己是一个庶女，没有资格站在这个位置上。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罔

第206章 庶女终是卑微身

　　　　其实自己有时很恨，恨这万恶的封建社会，有时候竟然也是让自己的光芒都更没有了。
 
 
 
 　　　　就因为是一个庶女，所以说无论做什么，都是不能让别人看不起，最后就算是进了后宫，居然也是人人欺负的对象，皇后娘娘虽是一国之后，但是呢，却也只是居高踩低。
 
 
 
 　　　　现在也是觉得，自己不能再这样下去了，否则自己以后乐儿，也会被别人看不起的，就因为他有自己这个庶母。
 
 
 
 　　　　所以说一辈子，也只是一个妾室而已。
 
 
 
 　　　　终于也是到了德妃的宫中，德妃娘娘看起来正是在用膳呢，果然，自己也算是看到了那传说中的膳食了，看起来有些像绿豆糕，不过，却又有几分像水果一般。
 
 
 
 　　　　不知道为何物，竟然是绿色的果冻一般。
 
 
 
 　　　　德妃娘娘见常子衿来了，于是也就站起来，一笑对常子衿道，“妹妹怎么有空过来了，午膳还没用上吧，来，再布一双筷子。”
 
 
 
 　　　　果然，就是有人再布了一双筷子上来，常子衿自然也就是不推辞了，她也就用筷子夹了那一块所谓的糕点之后，又入了自己的口中，发现倒也是香甜可口。
 
 
 
 　　　　特别是入了嘴之后，更是感觉那芳香，在唇中四溢，唇齿留香。
 
 
 
 　　　　“不知姐姐《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom这膳食，为何妹妹那里没有呢？”常子衿自然也是想知道，若是这个糕点，自己有配方的话，那么自己，也是可以完全自己做的。
 
 
 
 　　　　不需要什么御膳房为自己做，毕竟自己的位份还没到，又何必去求人家呢？
 
 
 
 　　　　求人不如求己，所以说，一定要自己拥有才是最好，德妃娘娘也就有些为难的道，“这是宫中，上了妃位的人才能有的膳食，妹妹绝对也是吃不到的，这糕点呀，听说要是长期服用，定能够保持身形，况且对于生过孩子的嫔妃，最是益处大了。”
 
 
 
 　　　　德妃娘娘自然也就失效了，因为她看见了常子衿眼中的兴趣，常子衿现在，自然也是感觉很有趣的。
 
 
 
 　　　　连忙也就是睁大了那一双眸子，于是就道，“那娘娘可否为，妹妹请来这个配方，你也知道，妹妹虽不是妃位，可是对这东西也是嘴馋的很，最希望的，就是自己能够做出这般美味来，也好让姐姐品尝一番。”
 
 
 
 　　　　常子衿说的动情动理，可是这个德妃也就是不为所动，她笑了笑道，“不知妹妹为何，居然是这样说？一切都得是需要靠妹妹努力才对，姐姐自然，也是帮不上什么忙，就此别过吧，妹妹，你该回宫了，想来这小皇子，也是想你的紧呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿怎么都没有想到，这个德妃竟然会这样光明正大地下逐客令，看来，她也是不愿意帮衬自己的。
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘说到小皇子的时候，她那一双眼睛里面，自然也是有妒忌的，常子衿一想，她绝对也是嫉妒自己有着皇子的。
 
 
 
 　　　　自己又怎么能够看不出她的意思呢？德妃娘娘虽然也算是一个妃位，不过呢，终究还是缺少了皇上的宠爱，毕竟年老色衰，不像常子衿，正青春韶华。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘倒是保养得好，毕竟是一国之后，她所用的东西都是这个世界的极品，所以说她那容貌，自然也是能够保持的青春焕颜。
 
 
 
 　　　　倒是这德妃，想来也不知是什么忧愁的事情，竟然让她的皮肤这般的糟糕。
 
 
 
 　　　　自己想要配方，就一定得帮她一件事。
 
 
 
 　　　　她就德妃道，“妹妹那里倒是有一些配方，能够让姐姐青春容貌再次焕然，绝对能改善姐姐的肤色，就算不用胭脂，也是能够光彩照人。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样一说，倒是让这个德妃来了兴趣，她自然也是知晓。
 
 
 
 　　　　如今自己跟常子衿，也算是一个利友了吧，可以为了利益，不用针锋相对了，她也就试探的道，“这世间，真有那样的东西吗？能够让本宫重回青春吗？其实本宫倒也是有些担心的，毕竟在这个后宫中，都是看容貌说话的，虽然你看本宫，好不容易熬到了一个妃位，可是这容貌，终究也还是大不如从前了，也本是想着能够让皮肤越来越好，可是却终究是找不到对的法子，听你这样一说，也是让本宫越来越有兴趣。”
 
 
 
 　　　　“如果说，你能够让本宫的容貌越来越好，那么本宫，一定会想方设法的拿着配方给你，如何？”
 
 
 
 　　　　这个德妃娘娘，也就对常子衿这样说，于是常子衿也就对她笑道，“好，德妃娘娘，你一言既出，驷马难追。”
 
 
 
 　　　　常子衿注意下她的皮肤底子，倒也是好的，不过是多了一些细纹罢了，况且法令纹，也是比较多，天天用这所谓的珍珠面膜，也就是能够改善肤色。
 
 
 
 　　　　而自己，只是用了这一个法子，就在她那里，换到了那个配方，倒也真的是值得的。
 
 
 
 　　　　“你按照我的法子来，我一定会让你的容貌越来越好的，让别人都羡慕你，就算是这般年龄了，却也是能够光彩照人。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是下了承诺了，因为，她觉得，自己有能力做到，常子衿细看她的皮肤，真的底子不错，想来她也应该是思虑过多，所以说，这抬头纹，竟然也是有了。
 
 
 
 　　　　常子衿回到了她的宫中，也就为她调配了一系列的面膜，甚至天天用珍珠面膜，也是能够让她的肤色越来越好。
 
 
 
 　　　　可是这杏儿，自然也就是不懂了，她在旁边发牢骚的道，“小主，这又是在做什么，弄珍珠粉这些事情，让奴婢们来就好了，为什么就要亲力亲为呢，况且还是为那德妃娘娘，小主这样不值呀！”
 
 
 
 　　　　杏儿自然也是觉得常子衿身份高贵，这一些小事情自然也就不需要常子衿来做，不过常子衿，又怎么会把这种事情假手于人呢。
 
 
 
 　　　　他一想，自己再怎么也是一个现代人，知道一些分量，所以说凡事，还是亲力亲为的更好。
 
 
 
 　　　　常子衿也就一笑，对杏儿这样道，“这种事情，自然还是需要心里清楚，况且她给我的好处，是那个配方，自然，也就是我需要的，对于我来说很重要，所以说，为她做事，我自然也是需要更加尽心尽力才对。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒是觉得，有多少努力，就有多少回报，想要多少回报，就付出相同的努力。
 
 
 
 　　　　所以说她觉得，这一切都是值得的。
 
 
 
 　　　　杏儿也就不说什么了，只是在旁边看着，也就继续捣弄这些珍珠粉，之后再一点一点地加水。
 
 
 
 　　　　常子衿找来很多瓷瓶，之后把它给装进去，一天的分量。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是让人给德妃送了过去，甚至也是让她用温水洗脸之后，再用这些，一个月之后，也是能够看见到效果了。
 
 
 
 　　　　而德妃的心腹宫女，却也是疑惑的看着这多小瓷瓶，“这些东西有用吗？况且娘娘您以前用了那么多的东西，若您是能够两者容貌越来越好，可最后呢，还不都是无功而返，况且这昭仪娘娘，她只是一个深宫妇人，又怎么能够懂这些呢，这万一要是毁了娘娘的容颜，那么她才是大罪过呀！”
 
 
 
 　　　　这德妃娘娘，自然也就是有些害怕了，本来她本来想要触碰瓷瓶的手，竟然也是一下子伸回了。
 
 
 
 　　　　她颦了颦眉道，“本宫也不信这些东西，可是一想，她是让本宫先试用一下，没有效果的话，本宫也不需要帮她配分给她，所以说，死马当活马医吧，她说要就寝之前用这个面膜，并且还要洗脸之后，就应该会有效果吧，好，我们今晚就来试一下吧。”
 
 
 
 　　　　德妃一想，若是今晚效果好的话，自然也就会以后更加信任的她了。
 
 
 
 　　　　“以后甚至，还可以每天都把那些糕点给她送过去，她不是想要恢复身形吗，那么也就让给她吧，况且她也是给了本宫好处的。”
 
 
 
 　　　　“娘娘，你为何这样大方呀，好吧。”
 
 
 
 　　　　这个宫女自然也就是知道，自己无论如何，也是不可能让她改变心意的，于是也就只能就此作罢。
 
 
 
 　　　　她的一双眼睛盯着这些小瓷瓶，自然也就是有着愤怒的。
 
 
 
 　　　　书容看着常子衿，仍旧是在捣弄这些小瓷瓶，于是也就疑惑的道，“小主刚刚已经弄了一些了，让人给德妃娘娘送了过去，可是如今还要弄这干嘛呀。”
 
 
 
 　　　　书容如今穿了一身特别靓丽的宫装，看起来也是格外光彩照人。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是对她一笑，她脸上的光芒，自然也就是让人无可比拟，道，“这自然是要为以后做准备呀，况且那东西，用了之后她一定是会有效果的，所以说她一定还会找我。”
 
 
 
 　　　　书容这下子，也就是更加疑惑了，连忙跑到常子衿的面前，之后睁着一双大大的眸子道，“为何娘娘就这样肯定，她一定会有效果呢？若是她用了之后，丝毫不见起色，那么她不会说小主，只是一个庸才。”
 
 
 
 　　　　其实书容的担心，也完全不是不可能的，不过她的这一副模样。
 
 
 
 　　　　现在却也是更加让人不可忽视。
 
 
 
 　　　　“书容，你怎么不相信我呢，我说有效果，就一定会有效果呀。”
 
 
 
 　　　　“对了，以后我们都可以一起用了，正所谓那一句话，叫做女为悦己者容，在这个古代女子的容颜，应该才是第一重要吧。”
 
 
 
 　　　　“娘娘，我们真的可以一起做吗，那么奴婢也能变漂亮了呀，多谢小主。”
 
 
 
 　　　　现在书容已经高兴的，在原地转起圈圈来了，常子衿看着她这纯真无邪的模样，自然也就失笑了。
 
 
 
 　　　　还是天真好，只可惜自己的心已经老了。
 
 
 
 　　　　“对呀，以后绝对能够让你变的漂漂亮亮的，让你做一个正室，以后觉得也是能够让你风风光光的嫁出去了。”
 
 
 
 　　　　看書惘小说首发本書

第207章 恢复容貌光彩回

　　　　“娘娘对奴婢真的是太好了，奴婢太喜爱小主了。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，果然，在这古代，用来表达爱慕，自然也就是需要用喜爱这两字，或许你对谁说个什么我爱你，别人也都是不知道你在说什么。
 
 
 
 　　　　看着这书容高兴的模样，常子衿自然也就是觉着，这也都是令人好笑的。
 
 
 
 　　　　毕竟在古代他们也不怎么会表达自己的感情，不像是在现代一般，就像是耍朋友，才耍多久，两个人就说我爱你，你爱我，爱来爱去。
 
 
 
 　　　　相比现代，古代人也就是更加的保守，但是这也是让常子衿觉得，她们也就是更加的真诚一些。
 
 
 
 　　　　书容对于自己的未来，自然也就是有着向往，她也就是想了想，笑道，“那小主，就说我会嫁给一个什么样的人呢，毕竟有的也是知道自己身份卑微，但是总归，也是不能嫁给一个太监的呀。在这后宫中，还有谁能够比奴婢地位低的呢！”
 
 
 
 　　　　书容自然也是有些沮丧的，因为她觉得，她在这个后宫中，地位已经够低了，如果说，想要找门当户对的那种就只有太监。
 
 
 
 　　　　所以说这无论如何也是不能嫁给太监了，因为想要的，无非就是儿女成群，承欢膝下。
 
 
 
 　　　　可是呢，这若是嫁给一个太监的话，那无错小说 m.quledＵ.com么岂不是为人父母的心愿，就是落空了呢。
 
 
 
 　　　　这书容虽然也是小，不过再怎么，也是懂得这一点小事的。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是出去缓缓的走过去，捏了她的脸蛋道，“你怎么会这么想呢，又怎么会让你嫁给一个太监呢，终究会是找到吧，不过你放心，本宫一定不会把你嫁太监，再怎么也是会让人成为人的正室，儿女成群，之后享百年之福。”
 
 
 
 　　　　书容顿时也就是热泪盈眶了，因为她觉得，常子衿对她太好了。
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这模样，自然也就是想要笑的。
 
 
 
 　　　　“要是在这宫中，找不到一个知心人，那么奴婢，就愿意永远跟随在小主身边，不离不弃。”
 
 
 
 　　　　这书容，突然也是跪下了，那双眼睛里面也是溢出了眼波出来。
 
 
 
 　　　　常子衿知道她的脾气，她缓缓的把她扶起来，道，“你还小，你不懂做一个女人最快乐的是什么，莫过于儿女成群，承欢膝下，所以，现在说这些都是言之过早。”
 
 
 
 　　　　不过，常子衿把书容扶起来，看见书容，也就是对她一笑道，“在我的心中，早已把你当成我的姐妹，将来你要出嫁，自然也需要享公主尊位，你不必担心才好。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是知道，自己必须要有了势力，才能让自己身边的人越来越好。
 
 
 
 　　　　这样的话，自己的乐儿，不受宠，也是只能受欺负，不能太过于得宠，更不能太过于受冷落。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，不过都是看势力说话的。
 
 
 
 　　　　“小主说这些，也都是过早了，在这个后宫，事情这么多，也怕小主，走不到最后。”
 
 
 
 　　　　其实书容这样担心，也是正常的，毕竟在这个后宫中，有些人走着走着，也就香消玉殒了，其实大家也都是知道，这些不过是被人暗害了。
 
 
 
 　　　　“知道你所谓担心的是什么？毕竟我也只是一个深宫妇人，根本就没有些什么势力，所以说在这后宫也不是很稳定，如果想要在这里稳定下来，本宫虽然，可能不能自保，但是保护你，还是绰绰有余的，所以说你做什么事情，都需要尽力，这样的话，我们才是能够更加团结，以后前途，才会越来越好。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，自然也就是有着她的一番道理。
 
 
 
 　　　　书容想了想，饭也是笑了，今天下午的行程已经安排好了，那就是去御花园采蜜。
 
 
 
 　　　　因为那些花朵也都是非常的娇艳，常子衿一笑，这些就如同自己的青春年华一般，现在正是盛开季节。
 
 
 
 　　　　等到以后，估计也只能会是莲花落，花瓣凋零，终也是再无法，引来惜花之人爱惜自己。
 
 
 
 　　　　自己终究也还是太过于感慨。
 
 
 
 　　　　常子衿拿着一个花篮，就在这御花园里面行走，她甚至也许觉得，今日自己的心情也是大好。
 
 
 
 　　　　她的脸蛋印着花粉的颜色，看来也是略施粉黛，清秀佳人一个，刚刚她已然卸妆，她知道在脸上上妆不能超过四个时辰，这样的话，皮肤便能够受到伤害。
 
 
 
 　　　　所以说，她一般都是要去坚持卸妆，否则的话，这所谓的脂粉，也是会伤害到自己的皮肤，因为她不会拿自己的皮肤，来装自己的面子。
 
 
 
 　　　　况且，还是有一些不需要的。
 
 
 
 　　　　其实，现在在御花园里面，常子衿也是觉得非常安静的。
 
 
 
 　　　　其实摘花，也是一项技术活，如果说不细心的话，那么也就是会折坏花朵。
 
 
 
 　　　　所以说，这也是特别考验心境的。
 
 
 
 　　　　她看中一朵玫瑰，于是便也伸出了手，她也怎么都没有料到，居然也是带刺的。
 
 
 
 　　　　所以说她也就是只能连忙缩回了手，她一笑道，“没有想到，居然也是会有刺。”
 
 
 
 　　　　路边的野花不要踩，所以说常子衿现在倒也是觉着，自己这爱花之心，果然也还是过了。
 
 
 
 　　　　“娘娘，奴婢给您包扎一下。”
 
 
 
 　　　　书容在常子衿的身后看着常子衿受伤了，于是也就要连忙放下花篮子就要来给常子衿包扎，可是常子衿又怎么会就那么的娇俏呢。
 
 
 
 　　　　于是也就是一笑了，之后就把手放在嘴唇中吸允了会，再起来道，“这点小伤还用不着包扎。”
 
 
 
 　　　　这要是换了那些平常妃嫔们，估计也是紧张的，连忙就要宫女给她包扎，因为她们认为，她们的身份尊贵，但是常子衿却是觉得，自己在现代的时候，也只是一个普通人，用不着这样娇俏。
 
 
 
 　　　　这个书容，自然也就是哭笑不得道，“小主，你那样做太不文雅了。”常子衿自然也就是觉得没有什么的。
 
 
 
 　　　　“或许你是觉得不怎么文雅，但是对于我来说，人人都是平等的，也不见得我的身份生命，就比你们高贵多少。”
 
 
 
 　　　　“我们不要多说了吧，快采花。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是想，快些把这些花给采摘回去，那么说不定，今晚上还能够美美的泡一个花瓣浴。
 
 
 
 　　　　常子衿也是桃花相映红，看起来倒也是红粉佳人一个，这时候常子衿不知道的是，皇上的轿撵已经过来了。
 
 
 
 　　　　皇上正是坐在那高高的轿撵之上，愁眉紧锁，他的手里面不停的在转着手珠。
 
 
 
 　　　　想来，他也是因为朝廷上的事情，所以说才会这么烦恼吧，于是他也是忽然抬手道，“停下，你们听，是不是有什么声音？”
 
 
 
 　　　　旁边的太监自然也就连忙疑惑的道，“皇上，您听见什么了？”
 
 
 
 　　　　这太监自然也就是不明所以，他也没有听到什么，但是皇上。却也是一笑，之后也就下了轿撵，步行，之后仍旧是抬起手道，“你们都别过来，朕一个人过去。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也是被这笑声给吸引了，居然也是这么的清脆银铃一般。
 
 
 
 　　　　仿佛在这后宫中，也好久没有听到除了纯真无邪的笑容了。
 
 
 
 　　　　整日朝政，也很是忙，况且在这后宫中谁是你生肖面对那些信念，他也都是感觉到视觉疲劳正所谓那句话高处不胜寒，可是他身边终究是没有一个懂他的人，他也深知，进了宫的女子，就已经不复从前那般纯真的。
 
 
 
 　　　　现在听到这些声音仿佛只有唤起了他对纯真女子的爱幕，因为他想要探索，探索这其中的美好。
 
 
 
 　　　　可是呢，是谁，居然能够这么有势力，竟然是在御花园中这样畅所欲玩。
 
 
 
 　　　　“你看，你戴上这朵花朵之后，你就是特别的好看。”
 
 
 
 　　　　书容的肤色不是很白皙，所以说粉色才是特别衬她的。
 
 
 
 　　　　大红色配她，又艳俗。
 
 
 
 　　　　书容自然也就是娇羞了，因为她怎么都没有想到常子衿居然能够这么的夸赞她。
 
 
 
 　　　　“小主说笑了，小主才是漂亮，又怎么能够轮的到奴婢呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着这书容娇羞的模样，又怎么会轻易的放过她呢，于是便也就是挠她痒痒，之后连忙道，“哈哈。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒是要看看这书容会是什么反应，果然她也就是不停的挣扎，可是又怎么能够躲过去呢。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是能够轻易的就把她给拿捏，所以说现在逗她也是一时兴起。
 
 
 
 　　　　“娘娘，放过奴婢吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着这书容在求饶，于是也就是一笑了道，“你要我放过你，你求我呀！”你就听你这是要逗他一逗他要看一下这书容要如何求自己，况且她又如何求呢。？
 
 
 
 　　　　“小主，奴婢求您了，快放了奴婢吧。”自然，书容也是怎么都受不了的。
 
 
 
 　　　　因为她也是怎么都没有想到，常子衿的手法居然也是这么的娴熟，况且她被抓着，竟然也是让她逃不开。
 
 
 
 　　　　“哈哈哈！”
 
 
 
 　　　　书容自然也就是逃不开，只能在这里不停的欢笑着，常子衿才不会轻易放过她呢，于是也就不停的挠她痒痒。
 
 
 
 　　　　“叫你求我呀，你又不求，那我就只好继续咯。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着这书容这欢笑的模样，自然也就是笑了，她倒也是觉着这个书容天真的紧，书容也就是不停的跑着，终于常子衿也就是不停的在追着，仿佛今日，也是要必须弄出个你死我活一般。
 
 
 
 　　　　皇上脚步也是越发的紧，他仿佛感受到了这妙龄女子的存在一般，就要转弯，突然他的视线也就是出现了两团花给占据了。
 
 
 
 　　　　“小主你站住！”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第208章 治理妙计龙凤易

　　　　原来这书容也是聪明的挣脱了，但是这常子衿呢，不好过呢因为书容还要报复她，所以说，她也是在不停的跑，常子衿也是怎么都想不到，居然会撞到皇上的怀里，她只是感觉晕头转向，就如同撞上了一面铁墙一般。
 
 
 
 　　　　皇上！还是书容先跪下了，刚才还是嘻嘻笑笑的，可是现在呢，却也只能是一下子跪在地上。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是心里面大惊，皇上，皇上怎么会在这里。
 
 
 
 　　　　他也深知自己是后宫嫔妃一些事情可以做，可是做的太过火，那么也就是必然会受到惩罚。
 
 
 
 　　　　皇上恕罪，臣妾不是故意的，常子衿马上也就低头道，她也是想马上就到皇上的原谅，因为她知道，圣心是很难猜测的，自己再怎么也只是一介平凡女子。
 
 
 
 　　　　所以说自己无论做什么都是要好好考虑一下自己的处境。
 
 
 
 　　　　不能拿自己的未来开玩笑呀，这时候从头顶也就是传来他那略带磁性的声音传来道，“呦呵，刚刚还是小野猫，怎么这个时候就这样温顺了。”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是目不转睛看着他了，脚上的靴子低头道，“臣妾只是不想拿自己的前途开玩笑，难道不是吗？”常子衿说的倒也是真诚。
 
 
 
 　　　　这也是让皇上微微一愣，之后倒也是笑｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom着把她拉起来，他的手掌又厚又有温度，让常子衿到底是觉得有安全感，不过心中却是有着惊讶。
 
 
 
 　　　　毕竟皇上为什么会出现在这里？
 
 
 
 　　　　况且还这么巧合，应该是自己多想了吧，也是自己出来玩耍，竟然都没有一个节制都没有让书容守住，结果就撞上皇上。
 
 
 
 　　　　“你知道吗？朕喜欢的，就是你这一份真诚，但是真诚过好那就是傻笨，所以说真希望你半分真诚，半分娇昵，这样的话，倒也是让朕，觉得你很可爱。”
 
 
 
 　　　　常子衿却也是无论如何，都也是呼哧一笑了，她突然也就是抬头道，“可爱，可爱又有什么用，皇上需要的是温柔体贴，并且能够辅佐皇上的女子，可爱，只不过是一个附属品罢了，只能得到皇上的心，却不能让皇上您倚靠。”
 
 
 
 　　　　常子衿果然是体贴入微的，可是却是什么都要皇上不悦了，他突然皱眉道，“朕说过，太过真诚那就是傻笨，所以说，你还是安安静静的待在朕的身边，毕竟上一次的事情，莫非你的苦吃的还不够多吗？”
 
 
 
 　　　　皇上的眼中，虽然有着不悦，可是再怎么也是有着心疼。
 
 
 
 　　　　因为他也是知道，这也是因为他，所以说常子衿才会受苦的，虽然说，最是无情帝王家，可是他对于常子衿，也是有着那么几分愧疚。
 
 
 
 　　　　常子衿也是知道，如果说把握住了皇上的心，那么自己就算是赢了。
 
 
 
 　　　　毕竟，还是那句，最是无情帝王家，所以说想要得到皇上的愧疚，倒也是相当于得到了皇上的心。
 
 
 
 　　　　“反正都是为皇上付出，那么臣妾，会有什么怨言呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是突然一笑，直视皇上，她那一双眼睛，也是让皇上有一种错觉，就仿佛是看到了自己一般。
 
 
 
 　　　　她那一双清澈的眼睛，总能给人一种感觉，仿佛她随时都是天真无邪一般，其实都是一个孩子的母亲了，可是却无论如何，都离不开那种少女的感觉。
 
 
 
 　　　　“你这样说，却也是怎样都让朕觉得过意不去，毕竟你也是为朕付出了一些，况且在这后宫中，你也算是一个无辜者了吧，其实你给朕的法子很好，可是呢，自然，你就是威胁到了别人的利益，自然他们也就是会针对你了，希望你不要介意才好。”
 
 
 
 　　　　皇上那一双眼睛，也就是这样直直的看着常子衿，也是让常子衿有一种感觉，那就是皇上是在意她的。
 
 
 
 　　　　可是她又怎么会不知道呢，皇上是这天下万民的天子，所以说，他做什么事情，都是要出于自己的利益考虑，要为大局着想。
 
 
 
 　　　　自己上次被那所谓的司马将军刁难，并且还被皇后娘娘所惩罚，但是皇上呢，其实就算自己不为皇后娘娘求情，他也是绝对都不会处罚皇后的。
 
 
 
 　　　　因为她在后宫中势力深种，况且在前朝，也是有着家族顶着，所以说无论如何，他也是不可能因为自己一个小小昭仪，和皇后闹翻脸。
 
 
 
 　　　　况且呢，自己又有什么，是值得他对自己好的呢？自己说白了，也只不过是一个大理寺少卿之女况且还是一个庶女，所以说呢，自己无法给她想要的势力，也无法给予他，背后的支撑，他要做的，只能是另寻更好的支持。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘才是最好的，毕竟她的势力也是那样的强大，所以说，他应该要对皇后好才是，自己不过，是他喜欢的女子罢了，不过一般都是利益在前，喜欢在后。皇上也算是一个可悲的人了，因为他无论做什么，也是需要为大局着想，就连自己的喜好，也都只能是排在后面，这是他的悲哀，也是自己的悲哀。
 
 
 
 　　　　但是呢，自己就是应该忍，所以说呢，其实在这个后宫中，真的一切都很是简单，只要你做好自己的本分，不要当出头鸟，那么大约也不会有什么事情了。
 
 
 
 　　　　只可惜，这所谓的安分，又怎么会是那么简单，就算你不去招惹别人，可是别人还是会招惹你的。
 
 
 
 　　　　正所谓那句，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，所以说每个人，都不会那么简单。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，只有自己好，才是真的好。
 
 
 
 　　　　“皇上是天子，自然做什么，也都是有着您的道理，臣妾是您的妻子，自然也应该是事事都为自己的丈夫考虑才是，所以说皇上不必愧疚，这都是臣妾应该承受的。”
 
 
 
 　　　　常子衿以退为进，虽然她把这些事情都说的这样的观点堂皇可是呢，终究也是会让皇上过不去的，他也是邪邪一笑，之后突然凑近常子衿道，“你这样总是善良，让朕如何放心你呢，以后你就拿御书房继续伺候朕吧。”
 
 
 
 　　　　皇上的这一番甜言蜜语，自然也是让常子衿有些呆愣的。
 
 
 
 　　　　难道皇上就不怕过于宠爱臣妾之后反而害了臣妾吧，常子衿自然也就是和他这样挑开了说。
 
 
 
 　　　　因为他倒也是觉得夫妻之间就不应该有什么隐瞒况且自己不但是为人诚实正直还是他的气势所以说有什么想法还是要这样光明正大的说出来，他不仅是这个天下的父母，更是自己的丈夫。
 
 
 
 　　　　在自己的丈夫面前，她觉得她没有什么好隐瞒，皇上自然也就是愣了，因为他怎么都没有想到，常子衿居然会是这样光明正大的说出来。
 
 
 
 　　　　别的女人，都是巴不得能有自己的宠爱，但是她呢，却也是希望不要自己过于宠爱她，因为她想委曲求全，她这般懂事，其实也是完全可以宠冠后宫，但是她却不愿意这样。
 
 
 
 　　　　想来，她在这后宫中，也是有着不愿被受到伤害的人，她是一个恬静如水的女子，也正是这一点，她才是难能可贵。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，这些女人也都是善心心机，自己虽然是一个男人，但是却是火眼金睛，其实又怎么会看不出来？终究常子衿，在这个宫中，也是会受到排挤的。
 
 
 
 　　　　其实他心里面也是觉得有些愧疚，但是，他也是知道，这不是他能够掌握的，所以说，他只能保护她在这个后宫中，自己能够宠她，但是却不能保护她。
 
 
 
 　　　　因为，所谓明枪易躲，暗箭难防，在这个后宫中，总是有些磕磕绊绊，所以说，自己终究，还是会不能完全的保护她，一切都是要看她自己。
 
 
 
 　　　　可是他自然也是知道，她这个人为人处事都还不错，所以说自己也倒是放心她却没有想到这一点放心，竟然也是让朝臣看到了她，之后，置她于风口浪尖之上。
 
 
 
 　　　　自己心里面的愧疚对她太多，所以说，现在自己要对于她，那么就是要更加的补偿才对。
 
 
 
 　　　　“所以说，你需要更加的宠爱，这样的话，才能给你一片天空，难道不是吗？”
 
 
 
 　　　　皇上这样也是略开着玩笑的模样，常子衿倒也是觉得，他像是在开玩笑，可是她又怎么会想到呢？他再怎么也是一个天子，又怎么会开玩笑呢。
 
 
 
 　　　　“皇上难道不知道一句话吗，叫做明枪易躲，暗箭难防，所以说皇上，并不能完全的保护臣妾，所以说，皇上不要和臣妾接触太过了，这样的话，只会让别人都看着我的乐儿，我的心里面，只有他了，所以说，希望皇上不要害了孩子。”
 
 
 
 　　　　常子衿也不知道为何，本来心里面也是有皇上的，可是自己一和他接触了之后，倒也是让自己有些感觉想要和他吵架一般，只有自己和他吵架，那么也就是感觉越来越热闹。
 
 
 
 　　　　“朕也不知道为何，总是你和朕见面，都要吵架一般，朕，正想要告诉你，朕不讨厌你，所以说说这吵架，也都是你先吵，这也就是继续？但是现在其实已经这样了，莫非你还想不和解，可是等我们老了，也还是不和解吗？早和解，晚和解，都要和解，你又何必在这里置小孩子脾气呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿怎么也都是没有想到，这皇上，竟然会说，她是在是小孩子脾气。
 
 
 
 　　　　常子衿那一双美眸，倒也是看着皇上，之后眨了一下。
 
 
 
 　　　　“臣妾没有只是小孩子脾气，只是觉得，这件事应该这样做罢了，况且皇上，难道不知晓，臣妾一向是坦言相对吗？莫非皇上就喜欢那些莺莺燕燕？”
 
 
 
 　　　　“对于那干旱，臣妾自然也是有法子的事情，如果臣妾，给出一个法子，能够治理干旱，那么皇上，就许臣妾一件事如何？”
 
 
 
 　　　　常子衿一口一个臣妾，但是却也从未把自己当做臣妾一般，仿佛她就是和皇上平起平坐。
 
 
 
 　　　　皇上怎么就是没有想到，在常子衿的眼中，竟然会有这样的光芒，是那样的自信，那样的耀眼，仿佛从来没有在别的女子身上见过。
 
 
 
 　　　　她真的很特别，最后他也只能是这一句话总结。
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第209章 贵女心思巧治国

　　　　“你放心，既然朕是天子，自然也就一言九鼎，你若是能够帮朕，度过这一次的难关，那么朕，就绝对会许你一件事情。”
 
 
 
 　　　　常子衿得到了皇上的口谕，自然也就是欣喜万分，因为她想要皇上答应她的事情，自然也不是多么重要。
 
 
 
 　　　　于是她也就是连忙道，“臣妾想，若是哪一天，臣妾犯了一些事情，请你也不要迁怒乐儿才是，杀母取之这事，臣妾自然也就是愿意的。”
 
 
 
 　　　　皇上怎么也都是没有想到，常子衿居然会这样说，况且连杀母取子，这样的话，她都说的出来，想来这历代君王制度，她也算是懂得了吧。
 
 
 
 　　　　皇上对常子衿笑道，“莫非你以为，朕是真心喜欢乐儿，而又因为你的出身，所以说你便怕朕，群臣反对吗，你也是想多了，起来吧。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是对常子衿笑了，之后把她给拉了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿感受到了皇上的温度，自然也就是对他一笑道，“皇上，这所有的事情自然也就是归根，究底都有的，只是要看皇上怎么想了，臣妾自然，也就是向着皇上的，所以说，这无论如何，也是先要为自己做好打算，难道不是吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是清楚，在这个世界上，要所有都为自己谋划好，不然的《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ话，以后吃了亏，也只能是这个样子。
 
 
 
 　　　　皇上自然也就愣了，因为他觉得，她想要做的事情，真的是太惊讶了，果然，她就是一个奇特的人，想法别人都不一样。
 
 
 
 　　　　或许别人会一心，想着现在的荣华富贵，但是她却是已经在想着以后了，她真是一个奇特的人，这句话，他在自己心里面重复了不下三遍。
 
 
 
 　　　　“你的意思是，你想要以后，无论如何，都要保全你的儿子，莫非，你真就以为这后宫，就是虎狼之地吗？”
 
 
 
 　　　　皇上略有些开玩笑，不过这个常子衿，自然也是能够看得出来，他根本就不是在开玩笑，只是在试探自己的想法吧。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是抬眸，那一双眸子也是波光敛影，道，“宫中虽不是虎狼之地，但是有心之人，终究还是太多，所以说臣妾，不得为自己做好打算。”
 
 
 
 　　　　没有想到，常子衿居然会这样说，皇上自然，也就把常子衿给拉到了一处水池旁边，他的背影看起来是那样的伟岸。
 
 
 
 　　　　这让旁边的常子衿也是觉得有些自卑，果然，这皇上就是不一样，身上的气势，都是那样的不同。
 
 
 
 　　　　虽然只是一个平民女子，也是能够深深的感觉到，他身上的那一股子威压，仿佛震撼人心一般。
 
 
 
 　　　　“你知道吗，太过懂事，终究还是不好。”
 
 
 
 　　　　这件事情自然也是有人知道的，可是呢，常子衿也是觉得太过懂事不是什么坏事，不过在这个宫中若是太过不懂事，那么最好下场，也是可想而知。
 
 
 
 　　　　“那皇上是认为，懂事好，还是不懂事好呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是想要知道他的想法，毕竟他是一国之君，无论自己做什么，也都是要需要迎着他的想法。
 
 
 
 　　　　皇上一双眼睛，也是看着远方，特别是那卷翘的睫毛，看起来深邃又优雅，他缓缓道，“懂事和不懂事，都有好处，自然也有坏处，你喜欢就好。”
 
 
 
 　　　　常子衿心里面也是已经愣了，因为他怎么都没有想到，皇上居然会说，她自己喜欢就好，难道他不应该认为，自己应该迎合他的口味吗？
 
 
 
 　　　　“你给朕说说，朕是一个什么样的人。”
 
 
 
 　　　　突然皇上这样问，也是常子衿有些摸不着头脑，她现在只感觉自己的头好大，无论是她那繁重的头饰，还是她这一身金玉锦缎。
 
 
 
 　　　　“不知道皇上，为何会这样问，在天下万民的眼中，皇上是这个世界的天子，独一无二的人物呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿说的自然也是真的，不过，她也是知晓，自己现在说的，不过就是电视剧里面的台词，一般凡事，都需要讨好皇上。
 
 
 
 　　　　“你不知道，就连朕也是不知道该如何做，怎么样才算是一个明君，就连现在传承下来的祖业，都是历代先皇打下来的，所以说，朕也没有做什么？但是，现在也都是出了问题，这让一向游手好闲的朕，终于也是感觉到了疲倦。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在自然也是有着同情皇上的，因为她觉得，虽然他是一国之君，可是其实他也很累呀。
 
 
 
 　　　　因为他跟别人不一样，他是一个皇上身上的担子很重，是这个世界上最尊贵的人，所以说呢，所有人都会信仰他，况且都需要依靠他。
 
 
 
 　　　　要承担这个国家，其实，他只不过是一个普通人而已。
 
 
 
 　　　　“不知道为何，，总是喜欢跟你说心里话，可能就是因为你坦诚吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿心里面，自然也就是疑惑的，因为她也不知道为何，自己会有一种感染力，让皇上一待在自己的身边，就想跟自己说心里话。
 
 
 
 　　　　其实呢，自己也不想因为皇上的心思过于沉重，就让自己听着也是觉得很累，其实自己，也是知道，他的想法，无非就是让自己在旁边给他出谋划策罢了。
 
 
 
 　　　　一倾诉，二，寻求帮助，自然也是有着一半，所以说，自然也就是需要迎合他的要求。
 
 
 
 　　　　道，“其实皇上大可不必这样，你虽然是一个皇上，但是你可以把这些责任一部分一部分地往下分，这样你在上面，就只需要管那些重臣，而那些重臣，自然也就是把这些责任给分发下去，皇上，自然也就能够轻松的多了。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是看出了，这所有的责任，都在皇上一个人身上，就比如那些大小事务，甚至还有那些科举考试，也是需要皇上牵挂。
 
 
 
 　　　　皇上自然也就心很累，甚至是一年到头，也没有休息过，现在呢，自己在他旁边，竟然也是也生出了一种，想要帮他分忧解难的心思。
 
 
 
 　　　　“哦，你怎么会这么想呢？给朕一个比方如何。”皇上自然听着常子衿这样说，也就是有这兴趣了，于是他那一双眼睛看着常子衿，也都是觉得饶有兴趣。
 
 
 
 　　　　因为他也是怎么都没有想到，她居然会想出一个奇妙的方法，虽然听着还不错，不过仔细一想，倒也是不可行。
 
 
 
 　　　　毕竟这责任，要是到了别人的手上即使是一点一点的分下去，但是呢，皇上的权力太过于分散，那么岂不是皇位摇晃。
 
 
 
 　　　　“不用太过于分散，倒也是需要一些基础，皇上，可以把那些重要的责任放在自己的身上，那些不怎么重要，甚至可以假手于人的，就让自己信任的人担当，那么不就是好了。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，那温暖的侧脸，有着阳光的，皇上看着也是笑了，“你真是有几分聪慧，不过这只是你妇人之见，可不了用来治国呀。”
 
 
 
 　　　　皇上仍旧是那样的温暖，看起来就像是在开玩笑一般，常子衿自然也是知道，皇上是天子，无论说什么，都不会是开玩笑的，于是便也就径直的在这池子旁边坐下。
 
 
 
 　　　　“没有试过的事情，皇上怎么就开始就否定了。”不过这个法子，自然有些需要皇上应允一下，才能实行，毕竟自己也只是一个建议，况且皇上是天子，无论做什么，也都是需要他来决定的。
 
 
 
 　　　　这实不实行，都是皇上的事情。
 
 
 
 　　　　皇上看着常子衿的双眼睛，眸光也是越来越变化，从开始的惊讶变成了现在的惊艳，其实她也算是一个聪明人，进退有度。
 
 
 
 　　　　他看着她那可爱的容颜，竟然也是不由自主的抬起了一双手，想要去摸他那鬓发。
 
 
 
 　　　　可是，却摸到了她那满头的珠翠。
 
 
 
 　　　　“从前你还是一个婕妤的时候当真看起来清纯可爱，可如今，朕居然摸到了你满头的珠翠。”
 
 
 
 　　　　“皇上，时移事易，人事早已不同，或许当时，我还是那样的清纯可爱，成长总是需要经历一些事情的，所以说臣妾，已然不是当时的常婕妤了，那个时候，臣妾还坚信，在这后宫中有好人，后来。”
 
 
 
 　　　　她也就是一笑了。
 
 
 
 　　　　如果说，凭她的聪明才智，完全也是可以在这个后宫中立足了，不过她的硬伤，却仍然是她的身份。
 
 
 
 　　　　就因为她的身份，所以说没有势力。
 
 
 
 　　　　自然，也在这后宫中，就是别人欺负的对象，其实自己这个做皇帝的，又怎么会看不出清楚局势呢。
 
 
 
 　　　　开始的时候，她是自己的妃嫔，进宫就被别人给盯上了。
 
 
 
 　　　　自己喜欢的女子，在这个后宫中，也就是不知为何，后来，也都是没有了，还记得自己曾经也是心仪过一个嫔妃，她也是有着自己的孩子，后来却是人连孩子一起也都是没有了，现在想想，倒也是一件心酸的事情。
 
 
 
 　　　　后来，渐渐的长大，也是深知了，自己身边的女人可以多，可是妻子，却是只能有一个，因为那是唯一有资格陪着自己，走到最后的。
 
 
 
 　　　　现在的常子衿，也就是如同那以前的那个人，随着时间的流逝，那个人的容颜和名字都快远去，只记得姓氏了，还有眉眼，跟她好像，就如同是重叠在了一起般。
 
 
 
 　　　　自己也是可笑，虽然心里面也是认为自己是爱她的，可是居然连人家的闺名也都是记不得了。
 
 
 
 　　　　连容颜，也都是快要忘记。
 
 
 
 　　　　不知为何，就觉得这眼前的常子衿，真的是和她好像，就如同两个人变成了一个般，也算是勾起了自己对她的记忆。
 
 
 
 　　　　这也就其实是自己愿意和她说心里话的原因吧，因为很像。
 
 
 
 　　　　就如同是心灵深处的另一个自己。
 
 
 
 　　　　“怎么，你怨朕，你知道吗，没有任何人可以怨朕。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样听着皇上说，自然也就是一笑了。
 
 
 
 　　　　皇上是天子，自然也是不能有人怨他。
 
 
 
 　　　　可是，若是道理存在，那么皇上，也是有怨处的。
 
 
 
 　　　　怨他不能保护自己的女人，连他的儿子，他也是不能保护，不过也都是睁一只眼闭一只眼罢了。
 
 
 
 　　　　常子衿又怎么会不懂呢，他的势力，还未巩固，所以说自然，也就是不能轻举妄动。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓

第210章 光芒闪现无人挡

　　　　虽然是一个皇上，可是呢，看起来倒也是有着几分窝囊。
 
 
 
 　　　　“自然，没有人可以怨皇上，臣妾自然也是没有怨过皇上。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是把头低下，因为她无法正视他的那一双眼睛，因为她知道，她在说谎，说谎的人。最害怕的就是看着别人的眼睛，生怕自己的心思，会被别人看见。
 
 
 
 　　　　“你仍旧是不诚实。”没有想到他是这样说，不过他确实是说对了，自己就是不诚实，毕竟有谁愿意拿自己的前途来看玩笑呢。
 
 
 
 　　　　过于诚实，真的是蠢笨。
 
 
 
 　　　　她自然也是不会傻到用自己的未来做赌注，只是为了那一句，朕就喜欢你诚实。
 
 
 
 　　　　皇上把常子衿带到了御书房去，常子衿也是觉得自己仿佛也是好久都没有出现在这里了，这里的一砖一瓦，一笔一墨，她也都是真心怀念。
 
 
 
 　　　　“皇上为何这般信任臣妾呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是清楚，自己身上那所谓独特的气质，也是一定有原因来的，不过不是因为自己，而是因为他。
 
 
 
 　　　　可能是他自己的原因，所以说他才会觉得待在自己的身边不错，又或许，像一个人。
 
 
 
 　　　　“你知道吗，你像我一个故人，不过朕，也是快忘了她。”皇上那一双《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ眸子紧紧的看着她，但是眼神空洞，仿佛也是在常子衿的灵魂深处一般
 
 
 
 　　　　“哦。”常子衿自然也是觉得没有什么，不过转念一想，是什么样的故人，居然能够让自己在皇上身边待这么久，况且，皇上也是喜欢对自己说心里话，一定是一个重要的人吧。
 
 
 
 　　　　常子衿心里面也就是这样说了，可是她的脸上也是没有表达出来。
 
 
 
 　　　　毕竟皇上终究也是一个皇上，决计不喜欢别人看透他的心灵，毕竟，自己也都是不喜欢呢。
 
 
 
 　　　　“你不好奇这是朕的什么人吗，为何这么冷淡的模样。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是好奇了，因为他也是觉得，常子衿过于善解人意了，都让他有些不解了。
 
 
 
 　　　　"既然是皇上的故人，臣妾自然也是应该不再过问了，皇上的事情，臣妾还管不着呢。"
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是温顺，之后看向皇上的衣领处，竟然也是乱了，于是也就给他整理了一下。
 
 
 
 　　　　皇上看着自己面前的常子衿，自然也是觉得她温顺有加，况且，她居然也是不问自己，若是换了别的女子，自然也就是开始长篇大问了。
 
 
 
 　　　　因为她们喜欢把眼光什么的，全都放在自己的身上，就因为自己是一个皇帝，竟然也是一点自由都没有，有时也是感觉，旁边都是一群莺莺燕燕，很是让自己窒息。
 
 
 
 　　　　别的女子，都跟她不一样。
 
 
 
 　　　　就像别人走路，可以扭腰，可是常子衿走路，却很是自然，腰板很直，看起来给人一种超凡脱俗的感觉。
 
 
 
 　　　　别的女子化妆，可以浓妆艳抹，而她，也是会浓妆艳抹，但是给人的感觉也是截然不同的，就仿佛是那种，摄人心魄。
 
 
 
 　　　　不过一点都不艳俗，也是能够让人看到她眼中，那震撼人心的光芒，她就是这样，超凡不俗，可是一旦浓妆艳抹，就如同，是一个小妖精。
 
 
 
 　　　　就连自己这个见惯了大美女的皇上，也是对于她，有着赞叹，因为她有很多面，却每一面，都是让人惊艳又惊讶。
 
 
 
 　　　　“你真是可爱的紧，你让朕该如何对你呢？前段时间冷落你，不都是你的意思吗？”
 
 
 
 　　　　皇上突然也是要凑进了，对常子衿这样道，常子衿双眼也就是一惊，，因为她怎么都没有想到，皇上前段时间，对自己冷落，居然是因为自己的话。
 
 
 
 　　　　对呀，自己以前不是也跟他说，要他不要太过于宠爱，自己这样的话，反而会害了自己。
 
 
 
 　　　　自己还以为是他生气了呢，以为自己，虽然是一个宠妃，但是却也是恃宠生娇，居然敢数落皇上，所以说，他对自己冷落自己，心里面也是有数的。
 
 
 
 　　　　可是现在，却也是怎么都没有想到，他居然也是在为自己着想，所以说，常子衿心里面，也就如同暖流流过一般，那样的温暖。
 
 
 
 　　　　常子衿也就一抬头，之后对他笑了笑道，“那只不过是臣妾的一些气话，莫非皇上，还真是当真的吗？”常子衿自然也就是有着笑意的，她现在看着皇上，也是觉得她当真是可爱的紧，虽然是一个大男人，可是做起事来，居然也是这样的马虎。
 
 
 
 　　　　“你是开玩笑的，居然不告诉朕一声。”
 
 
 
 　　　　皇上这下子也是哭笑不得了，如果说，她提前告诉自己的话，自己还能够帮助她做戏，至少让她在这个后宫中，永无后顾之忧。
 
 
 
 　　　　没想到，自己这个天子，居然也是会帮助一个小女子来做戏了，这种降低身份的事情，自己居然也是做了，当真是可笑的。
 
 
 
 　　　　谁说天子，就应该是那般威严的，可是自己这个天子，当的却如同像是一个小孩子。
 
 
 
 　　　　“皇上不是那样爱臣妾吗？怎么，连臣妾的这一点脾气也是不懂得了，臣妾只不过，想跟您开个玩笑而已，你又何必当真呢？难不成，你不知道臣妾的脾气吗，七分脾气，三分真。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，自然也就是让皇上微微愣了一下，谁知又是一笑了道，你果真还是这般爱贪玩，还记得刚进宫的时候，你也是这般可爱。”
 
 
 
 　　　　皇上点了一下她的鼻子，也就是无语了，因为他怎么都没有想到，皇上居然会做出这一个动作，这个动作很亲昵，就如同是挚爱之间的游戏一般。
 
 
 
 　　　　常子衿愣了，不过又是想想，皇上怎么可能有挚爱，自己只不过是他的一个妃嫔，或许在他的眼中，自己只不过是一个女子，而不是一个妻子。
 
 
 
 　　　　自己是一个现代人，接受的思想都是这样的，没想到了这古代，居然也是需要接受这古代的思想。
 
 
 
 　　　　到现在呢，居然也是要做别人的妾室，这若是在现代，也是绝对不可能的，可是现在呢，居然也是不得不接受。
 
 
 
 　　　　在现代也都是几乎也都是一夫一妻制而自己也是守着那个思想长大的，现在居然也是离自己远去了。
 
 
 
 　　　　现在想想，竟然也是有着几分辛酸，毕竟也都是远去了。
 
 
 
 　　　　“好，你的这个脾气，朕也算是记住了，以后无论，你对朕怎样，朕怎么都是不会离开你的。”
 
 
 
 　　　　常子衿就怎么也都是没有想到，居然是会换来皇上这样的一番情意，可是说的，终究和做的，也是不同，所以说，无论如何自己也都是有些不愿意相信的，其实她也是害怕，害怕若是哪一天，皇上不喜欢自己了，甚至皇上，也是不喜欢自己的孩子了。
 
 
 
 　　　　那么也是一大憾事，况且，他在名誉上，也算是自己的夫君了，所以说，自己无论如何，也应该是对他尊敬，因为出嫁随夫。
 
 
 
 　　　　“皇上说话，可是要算数的，以后哪一天，就是皇上对臣妾失望了，就把这句话好好想想，之后再冷静下，该如何对臣妾。”
 
 
 
 　　　　常子衿那一双眼睛里面也是有着光芒的，因为她也是想好好的知晓一下，皇上以后会如何对待她，在这个古代，自己也只算得上是他的一个妃嫔，在历代的宫廷电视剧中，都是演的那一种，皇上对主角有情有义，后来竟然也是想因为，她放弃整个天下，其实自己，也是想拥有这样一段爱情。
 
 
 
 　　　　不过现在想想，倒也是觉得不可能了，皇宫就是皇宫，最是无情帝王，自己早就应该是放下这一段奢望了。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，若仍旧是抱着哪样一般童话梦想的话，终究以后也还是会受伤的，因为心里面，终究也是太过于依赖的，依赖这个后宫之主，皇上。
 
 
 
 　　　　他能够保证宠你，爱你，都已经是不错了，又怎么会保护你呢！
 
 
 
 　　　　所以说，是不可能的，现在自己，也是应该放下这一道幻想了。
 
 
 
 　　　　“朕是这个国家的天子，就一定会应允，你这个承诺的，所以说你要放心呀。”
 
 
 
 　　　　皇上这样含情脉脉的看着常子衿自然也是让常子衿惊讶，因为她也是觉得，他有情有义，所以呢，这一切，自己无论如何，也是想不到，他毕竟是一个皇上。
 
 
 
 　　　　虽然自己也就是他，才有如今的地位，可是自己在高兴之余，也是应该明白一件事，那就是，他的女人很多，也不只是自己一个。
 
 
 
 　　　　自己不应该对他，抱有太多幻想，那样的话，希望越大，失望就会更大。恨是以爱的倍数存在的，而失望，也就是希望的倍数存在。
 
 
 
 　　　　常子衿真的，也是不想再受到什么伤害，于是她也想着，自己无论如何，都是需要看白这个皇上的。
 
 
 
 　　　　“这也是温存过了，你倒是给朕说说看，你有如何治理干旱的方法呢？”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是切入主题了，常子衿自然也就是笑了，还没有在皇上的怀抱里面温暖好，皇上就在开始问了。
 
 
 
 　　　　果然，皇上时时刻刻，都是在计算着自己的利益。
 
 
 
 　　　　常子衿也就松开了他的腰，之后也就是缓缓的朝殿外走去，到了一半的时候，却也是突然转身回头，对皇上道，“既然这是干旱，那么皇上就应该想想，如何把远处的水，引到就干旱之处，当然，用水车，那也是一个极为普遍的方法，因为投入的人力，还有时间都很多，这干旱的土地可以等，可是这缺水的人民，却不能等呀。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书網

第212章 休得人心比花娇

　　　　常子衿就是喜欢杏儿的这个性格，善良，大方，况且也是能够合理的安排这些银子。
 
 
 
 　　　　她不怕苦，不怕累，况且现在这么冷的季节，她也是选择半夜出空之后，到她的养父养母那里去，她这个人，倒也是真心有毅力。
 
 
 
 　　　　现在，倒也是真心觉得，她是一个好女子。
 
 
 
 　　　　“你安排的不错，那么这一次，你也就拿去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样，对于杏儿来说，自然也就是高兴的，她连忙也就是跪下道，“多谢小主。”
 
 
 
 　　　　在这个夜晚的御花园中，杏儿此时看出来也是人比花娇，常子衿也就是把她扶起来道，“今天你倒也是格外漂亮，想来这善良的女人，也不会丑到哪里去，这一朵花，就当是本宫给你的心意吧，好好收藏着，记得，要做一朵花，女人就是要漂亮，这样的话，才能引来更多的男人追求，以后，你才会有安逸幸福的一生。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样对她说，一双眼睛里面也就是别有深意，这也是让杏儿一愣，之后，倒也是释怀一笑道，“小主为什么会这样说呢？奴婢以后，可是想出宫之前一直留在小主身边的呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就失笑了，因为没想到，她居然想要留在自己的身边，那么她又可否想过？她自己的一生。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom，要怎么打算。
 
 
 
 　　　　她不过是跟书容一样，都想着能够留在自己的身边，可是呢，其实对于一个女人来说，她输赢，就在于她所嫁的男人。
 
 
 
 　　　　她就是幸福了，那么她也就是赢了，她若是嫁给了一个非常不好的男人，那么自然，也就是输了。
 
 
 
 　　　　即使她的起点再高，那么也就是无法赢了，因为，她这一辈子，也就是输在了那一个男人上面。
 
 
 
 　　　　杏儿自然也就失笑了，道，“莫非小主，也是认为女人的一生，都需要男人来决定吗？但是奴婢不认为这样，奴婢认为，虽然只是一个女人，但是也应该是有着自己的人生，所以说，这一辈子，需要好好有银子，才是能够安逸一生，奴婢自然也是会努力的，一定会努力赚钱，这样的话，才能够让奴婢的养父养母，安逸一生，即使以后出了宫，那么，也是不用再受苦受饿了。”
 
 
 
 　　　　这个杏儿这样说，自然也就是对常子衿你笑了，她现在还想着出宫，也是，一个女子谁不想出宫呀。
 
 
 
 　　　　就连自己都想出宫，虽然在别人的眼里，自己是一个看起来多么风光的昭仪，可是呢，又何曾想过，自己被困在这深宫中，这么久，想出去，却也是出不去的。
 
 
 
 　　　　明明不想掺合进来这些明争暗斗，却也是不得不进来，最后，自己只能是输家，因为自己的地位，就是摆在那里的，所以说这一切，也都是没有什么用，即使自己再努力，也仍旧只是一个妾室。
 
 
 
 　　　　就因为自己的身份，原先是一个庶女。
 
 
 
 　　　　杏儿那一双眼睛，自然也就是清澈有神，常子衿看着她这样，也就觉得好笑，很是怀念自己以前的青春时期。
 
 
 
 　　　　只可惜，自己现在虽然也不老，不过呢，也是有了一个孩子，在这后宫中，也算是经历了不少了，看着杏儿如今这般天真可爱，竟然也是想回到自己的年轻。
 
 
 
 　　　　杏儿被常子衿给扶了起来，之后看向常子衿，对她一笑道，“小主对奴婢的心也有庇佑，奴婢怎么会不知道呢，奴婢还要跟着小主九年呢，放心吧，这九年里，奴婢努力，一定会好好的跟着小主的身边，为小主做事，只待有朝一日，出了这后宫，奴婢要好好过自己的日子。”
 
 
 
 　　　　杏儿这样说，自然也就是让常子衿低眉一笑了，“你以为你真的出得了这后宫吗？若是你跟本宫做事坐是做久了，那么皇后，也就是会视你为眼中钉，肉中刺，又怎么会轻易的放过你呢？所以说在这九年之内，要么之后，一夜之间产生变化，这样的话，皇后自然，也就是无法伤害你呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿说出这样一番话，也是让杏儿呆愣了，因为她怎么没想到，这个后宫居然也是这样的恶劣，如果说真的是如同常子衿说的那样的话，那么岂不是着后宫真的是一潭死水，自己一旦踏进来，以后，也就别想逃脱干系。
 
 
 
 　　　　仿佛也就是，杏儿觉得越想越可怕，她自然也就是连忙坐在了地上。
 
 
 
 　　　　她那是没有力气，而瘫软到了地上。看起来，到底是有几分楚楚可怜，常子衿把他扶起来道，“所以说你不要感激我，我现在，也就是连累你了，不过，我会尽我一切的所能保护你，以后这就是后宫中，你也就是要受到我的庇护，我也是会想方设法的讨得皇上的欢心，这样的话，我们才在这后宫中，我这一席之地。”
 
 
 
 　　　　杏儿也就是抓住女子的手腕道，“小主，奴婢以后会一直跟着你，只要小主保护奴婢才是，我更不能死啊，奴婢还有养父养母在世，无论如何，我都是要尽孝道的。”
 
 
 
 　　　　没想到杏儿这个人，居然也是这么的胆小，常子衿也就是一下子对她失望了。
 
 
 
 　　　　不过她确实是说的对，她有责任在身上，她不能有事情，所以说，自己无论如何，也是要保全她的。
 
 
 
 　　　　但是如果说，按道理来的话，她做奴婢的，就应该为自己尽心尽力才对，而不是一心，想着她的家里，所以说，这让常子衿，也是觉得有些无奈，他把她扶起来道，“你放心吧，我一定会好好的保护你的，不过，你要小心，你要是落到了其他人的手里，那么，你绝对不能说出本宫的所有秘密，否则，你也会有事的。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知道，自己所谓的秘密，就是宫外的那些产业，和自己和皇上之间的秘密，自己和皇上有一个约定，那么就是自己为他做事情，为他出点子。
 
 
 
 　　　　他就会保护自己在这个后宫的平安，这也算是一个大秘密了吧，如果说，皇后知道了，定然也是会做一件事情，大做文章。
 
 
 
 　　　　所以说，自己一定要把这件事情给藏好。
 
 
 
 　　　　杏儿也是知情者之一，所以说自己无论如何，你是能不能让她说出去的，况且杏儿那么胆小，若是皇后的人就恐吓她一下，那么全盘托出，自己岂不是也就是被抓到了把柄。
 
 
 
 　　　　皇后那个人，那么狠毒，一定不会放过自己的，先保全别人，还不如先保全自己。
 
 
 
 　　　　杏儿也是更加呆愣了，因为她怎么都没有想到，常子衿居然会提出这个要求，于是便也就苦笑道，“小主，你果真不是一个善良的人。”
 
 
 
 　　　　她说这一句话，还真的是伤人心，什么叫做不是所谓善良的人，自己不善良，那么又有谁善良呢，在这后宫中，莫非皇后善良吗？自己早已经是仁至义尽了。
 
 
 
 　　　　常子衿也就缓缓地走到了前头，在那池塘边，之后也就是突然扑哧一笑了，“你说本宫不善良，那若是某天，因为你，本宫出了事情，那么本宫这就叫善良吗？善良是会被欺负的，所以说，你可能是想着你自己，但是谁，不是为自己着想的呢！”
 
 
 
 　　　　常子衿说的这番话真的是很多呀，特别是后面那一句，不是为自己着想的呢，也是让杏儿笑了。
 
 
 
 　　　　“小主，您果真是说的有理，在这个后宫中，每一步都是步步惊心，所以说呢，奴婢以后，一定也是会打死，都不会说出小主的秘密，她们就算抓到奴婢也没有什么用。”
 
 
 
 　　　　杏儿突然，也就是坚强了起来，她这样说着，却也是叫常子衿内疚了，转过身，对她无奈的道，“本宫也没有办法呀！”
 
 
 
 　　　　常子衿还想说什么，因为她想要温暖她的心，毕竟她是一个奴婢，为自己做事情，而自己却是这样的对待她。
 
 
 
 　　　　这个杏儿也是连忙抬手道，“娘娘您别多说了，奴婢都是知道了，在这个后宫中，总是应该知道的，每一个人都是为自己，所以说奴婢，应该自求多福，娘娘继续逛御花园吧，奴婢不多话了。”
 
 
 
 　　　　杏儿也就是慢慢的退下了，她不再说什么话了，不过常子衿自然也是知晓的，她现在对自己一定是失望透顶了吧。
 
 
 
 　　　　毕竟开始的时候，还是对她那么好，可是现在呢？居然，也就是要她打死都不能说出自己的秘密，那么岂不是，拿她自己的生命开玩笑呢。
 
 
 
 　　　　再怎么，也应该是为自己，总不可能为他人，而苦了自己吧！
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知道，这是不可能的，毕竟在这个后宫，本来就是一个自私的后宫，人人都是为自己，若是想为别人的，那么你就是在自寻死路。
 
 
 
 　　　　现在常子衿倒也是觉得，自己对杏儿，也是那么有几分愧疚。
 
 
 
 　　　　毕竟她一个纯真的女子，本来还对这个后宫，有什么希望的，可是，现在也就是因为自己，破灭了幻想。
 
 
 
 　　　　倒些觉得真心好笑，自己以前，又何曾没有天真过，不过后来，也是被打碎了这个美梦而已。
 
 
 
 　　　　仿佛，也不知道是为何，突然从后面蹦出来了一个人，连忙道，“这位姑娘千万不要跳水呀，毕竟生命可贵呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿还没反应过来，就被一个人，给抱了下来，她甚至也是感觉好奇，这是哪个傻子，居然以为，自己要跳水呀。
 
 
 
 　　　　这个人连忙把自己扛在他的肩膀说道，“姑娘，人生还有这么长呢，何必要跳水呢？千万不要想不开呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿这下子，也就是觉得无语了，这个人到底是谁，居然敢对自己这么不敬，况且自己只是在那里吹吹风，他居然以为自己要跳水吗？
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘

第213章 后宫人多且耳杂

　　　　杏儿在旁边连忙道，“天哪，你知道你扛的是什么？快放下来她可是昭仪娘娘呀！”
 
 
 
 　　　　这个人终于也算是反应了过来，于是也九连忙把常子衿放下了，不可置信道，“你是昭仪娘娘，”
 
 
 
 　　　　他眼神里面自然也就是，有着疑惑的，仿佛不相信常子衿一般。
 
 
 
 　　　　常子衿拍了拍自己被他弄的褶皱的华贵衣裙，于是也就瞪大眼睛对他道，“难不成，你觉得我不像吗？”常子衿自然也就是扑哧一笑了。
 
 
 
 　　　　因为他觉得，这个人仿佛有些可爱，不过在这月光下，只能看得到，他那一双亮晶晶的眼睛，却看不清他的容颜。
 
 
 
 　　　　他继续，满怀兴趣道，“你的那个法子真是有趣，我果然是翻遍所有的古书医籍，也算是找到了这瘟疫的来源，原来是叫天花呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿这下子也就是呆愣呢，因她他也是怎么都没有想到，这个人怎么感觉似曾相识，况且他说的这一番话，自己也是感觉云里雾里的，他是不是和自己认识。
 
 
 
 　　　　对了，想起来了，他是那个方太医，常子衿想起来了之后，也就连忙对他笑了笑道，“你总算也是知道了本宫的厉害吧，那瘟疫原本就不是什么疑难杂症，是你们自己，要看的严重罢了。”
 
 
 
 　　　　常子衿｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom现在也是觉得有些得意的，因为她觉得，自己的说法被别人认同了，原来也倒是真的不错
 
 
 
 　　　　其实她也只是猜测而已，况且这句话，也只是在电视上看过，也不知道在这个古代会不会奏效。
 
 
 
 　　　　没有想到，真的也就是歪打正着，这个太医，也就是连忙把自己当做神一样膜拜的，“娘娘真的是好福气呀，没想到，上知天文，下知地理，连这医术，也是通晓呀。”
 
 
 
 　　　　他把常子衿都夸的上天了，常子衿自然也就是非常受用的，也就对他笑了笑道，“你知道就好了，不要高调了，对了，你应该升官了吧，请我们吃顿饭吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也就是现代的那句话说了出来的，这个人也就是愣了几秒钟，所谓的升官，他也总算是想明白了。
 
 
 
 　　　　于是，也就一拍脑袋道，“你的意思是还是升官呀？我现在从八品太医，变成了正七品，真不错。”
 
 
 
 　　　　他看起来倒也是非常的可，爱这也是让你主无语了，才八品，便是让他就是这样的高兴呀，果真，是一些没有理想的人。
 
 
 
 　　　　常子衿对他笑了笑道，之后道，“如果说，本宫以后身体不舒服，你以后来个本宫治理身体，说不定本宫一个高兴，就给皇上引荐你，之后，皇上一下子就封你正一品了，那你是不是要高兴的飞上天去呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿话里面，自然也就是对他有着嘲笑的，他看起来果真像是一个小孩子，不过也正是应了那一句话，医者仁心。
 
 
 
 　　　　他也果真是很符合的，因为他确实是长得非常和善，况且心地，应该也是非常善良的。
 
 
 
 　　　　常子衿想起上一次，也就是因为他，所以说乐儿才能没有事情的，他真的是一个好人，常子衿心里面，自然也就是有着几分感激，甚，也就是不由得，凑近了几分，看他的容貌。
 
 
 
 　　　　发现他的容貌，倒也真的是清秀，对他笑道，“我跟你开玩笑的，你不要黑着一张脸吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是看得出来，他不喜欢开玩笑的人，他也就是道，“你不知道，我这个人，最不喜欢弄虚作假了，所以说，我一定也会是靠自己的实力，得到这些该有的荣耀，所以说，就不劳烦昭仪娘娘费心了。”
 
 
 
 　　　　没想到他这一番冷起来，倒也是让常子衿有些难看了，于是，也就对他笑道，“我也是开玩笑的，好吧，你在这里做什么呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿为了转移话题，也就是这样问了。
 
 
 
 　　　　这个太医也就是回答道，“微臣刚刚只是在这里看月亮，今晚的月色不错，况且，有着好花相伴，自然也就是美事一桩。”
 
 
 
 　　　　没想到他说去古语来，咬文嚼字的，自然也就是让常子衿觉得好笑。
 
 
 
 　　　　常子衿抬头一看，现在哪里来的月亮呀，刚才还有，现在根本就没有，他是在跟自己开玩笑吗？
 
 
 
 　　　　常子衿也就把手掌放在自己的眼睛上面做观望的模样道，“哪里有月亮，本宫怎么没有看见，这方太医，你的眼睛怎么那么神呀？你都能够看到月亮，为何本宫就是不能看到呢，莫非你这双眼睛莫非是神了不成？”
 
 
 
 　　　　常子衿也就仔细瞧着他的眼睛，竟然他也是觉得有些不好意思了，于是也就连忙走了道，“小主继续赏月吧，微臣这就告退了，刚才实在是，失礼了。”
 
 
 
 　　　　他这样说，自然也就是让常子衿汗颜了，他不提还好，一提自己就来气了。
 
 
 
 　　　　明明刚刚自己在看月亮看得好好的，可是他非要把自己一下子就给抱下来，差点把魂都给吓掉。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，除了皇上，居然还有人敢这样碰自己，这若是让别人看见了，绝对不是什么好事情。
 
 
 
 　　　　“好吧，你退下吧。”常子衿看着眼前的这个方太医，行礼了之后，也就离开了。
 
 
 
 　　　　常子衿对这个杏儿冷眉道，“晚上遇到方太医的事情，你也不要告诉别人，毕竟人多口杂，一些事情能避免，就避免吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿也是怕别人大做文章，这若是有人说自己，夜会情郎，那么岂不就是重罪。
 
 
 
 　　　　皇后那个人，一向狠毒，她若是拿不出证据，就绝对不会出手的。
 
 
 
 　　　　经过了和这个方太医这样的一份相遇，常子衿自然也就是觉得，这个外面没有什么好逛的了，她也就回了自己的寝宫。
 
 
 
 　　　　抱着自己的乐儿睡觉的，自己的乐儿越来越在一天一天的长大，她心里面的寄托，也都是越来越重。
 
 
 
 　　　　“乐儿你一定要快快长大，这样的话，娘亲就好带你去放风筝，聊，还能带你去学骑马射箭。这都是娘亲以前做过的，所以说，现在自己的第一个孩子出生，一定会好好教学的。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在整个人也都是觉得幸福的，她现在周身，都散发着，一种名叫母爱的气息，她就觉得，现在自己的孩子，还是自己的一切。
 
 
 
 　　　　“小主，该就寝了。”书容也就端了洗脚水进来，于是常子衿泡了一下，便也就让书容给自己擦了脚，之后也就躺在软榻之上，自然也是准备睡觉了。
 
 
 
 　　　　她想着今天的事情，倒也是觉得，有些放电影一般，在自己的脑海中闪过。
 
 
 
 　　　　皇上的无情倒也是真的，让自己有几分心冷了。
 
 
 
 　　　　“常子衿想着，竟然也就是睡着了。”
 
 
 
 　　　　被窝里面十分暖和，第二天一大早，常子衿都不想起来了，可是，她必须也是要按时，去给皇后请安。
 
 
 
 　　　　这一天自然也就是外面极冷，她真的不想起来，虽然杏儿也是在催，不过书容去也就是无所谓的如同梦话般道，“反正皇后又不喜欢我，去迟一点，她说什么，我也觉得无所谓。”
 
 
 
 　　　　常子衿看起来倒是挺潇洒的，书容却是连忙对常子衿道，“莫非你想被安上一个，对皇后大不敬的罪名吗？所以说还是赶快起来吧，比较皇后才是六宫之主，对她恭敬一些，倒也是应该的。”
 
 
 
 　　　　常子衿再怎么，也就是不甘愿了，因为现在外面好冷呀，睡一个安稳觉，难道不行吗。
 
 
 
 　　　　况且昨晚，自己是失眠了，到现在，恐怕还没有睡到三个时辰。
 
 
 
 　　　　她只是感觉，自己的瞌睡都还有很多，无论如何，自己动不了，一定要再睡一会儿，不然保持不到一个良好的睡眠习性，自己第二天皮肤会不好的。
 
 
 
 　　　　常子衿无论如何，也是要睡一个美容觉的，所以说，无论是书容和杏儿怎么拉她，她也都是不起来的。
 
 
 
 　　　　这让书容和杏儿真的是无奈了。于是也就只好帮常子衿盖好被子，继续让她睡了，常子衿总算也是安心了。
 
 
 
 　　　　她们两个人终于也是放弃了让自己起床的念头了，不知道为何，今天特别冷。
 
 
 
 　　　　她觉得被窝里面，真的是太暖和了，就算如今意识清醒了，可是也仍旧是不想起来。
 
 
 
 　　　　果然，也是睡到了中午，常子衿也是慢悠悠的起床了，她让书容给她梳了一个特别好看的发髻，看起来也是减龄神器。
 
 
 
 　　　　铜镜中她倾城的容颜，倒也是让人沉醉。
 
 
 
 　　　　她轻轻一笑道，“杏儿，是不是皇后娘娘已经在来的路上了？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是觉得皇后娘娘是绝对不会放过自己的，于是她也就是要来惩罚自己一番，自己倒也是在这里恭候她的大驾。
 
 
 
 　　　　杏儿也是惊讶了，不过却也是轻轻一皱眉道，“娘娘果然聪慧，皇后娘娘发怒，应该今日也是要兴师问罪的。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是觉得今日在睡觉，没有去给皇后娘娘请安，她一定也就是很生气的，所以说自己，倒也是需要应战这皇后娘娘。
 
 
 
 　　　　况且，自己只是一个昭仪，自然也就是需要好好的想想，总不可能就这样让皇后娘娘下令惩罚自己吧。
 
 
 
 　　　　“好，那你出去吧，无论发生了什么事情，都让书容别出来，就在偏殿里面待着，别出来。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是想出了办法，不过呢，需要自己单枪匹马，所以说她们在旁边，不但是累赘，倒也是让人觉得多事。
 
 
 
 　　　　自己自然是有办法的。
 
 
 
 　　　　杏儿担心的看着常子衿一眼，自然也就是觉得担心常子衿，况且皇后娘娘，终究是皇后。
 
 
 
 　　　　小主的生死，也就是她的一句话，所以说每走一部，都需要小心又小心。
 
 
 
 　　　　“小主，你。”
 
 
 
 　　　　杏儿自然也就是有着担心的，甚至也是觉得，常子衿有些过于要强。
 
 
 
 　　　　“你别多管，进去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知晓，就算是有责任，也是自己负，也不能连累杏儿和书容。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書惘

第214章 巧织笼匡斗皇后

　　　　可能也是自己太过于要强，所以说居然也是弄来了这么多道苦难。
 
 
 
 　　　　“好吧，小主，你要保重。”
 
 
 
 　　　　杏儿走了，常子衿也就其实对铜镜中的自己突然勾唇一笑，“后宫果然也是惊险万分，现在想想，或许踏足进来，就是这个错。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就无奈了，自己也总算是在这里坐了一会儿，她也就是站了起来，之后把摇篮里面的孩子给抱了起来。
 
 
 
 　　　　看着乐儿这可爱的模样，常子衿自然也就是知晓，他的未来，可能就是要被自己拖累了吧。
 
 
 
 　　　　毕竟自己也只是一个昭仪，也不能给他最好的未来，所以说，自己心里面其实也是有着愧疚。
 
 
 
 　　　　毕竟，谁不想自己的孩子越来越好呢。
 
 
 
 　　　　“乐儿你别哭。”
 
 
 
 　　　　乐儿不知道是为何，居然哭了起来，常子衿甚至也是感觉有些恼火，不过转念一想，这正是好时机。
 
 
 
 　　　　果然才一会儿，皇后娘娘果然也就是人来了，她的阵仗还真的是大，直接那些人，一下子就把门给撞开了。
 
 
 
 　　　　那带头的宫女，自然也是有着嚣张的，也就站出来，对常子衿道，“昭仪娘娘，今日没有来给皇后娘娘请安，就是对皇后娘娘大不敬，今日，是要来治你的罪的，?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ盘查一番。”
 
 
 
 　　　　果然，常子衿没有猜错，她们就是要来盘查自己一番的，不过，也真的是不能如她们所愿呢，常子衿仿佛是勾唇一笑，也就是对她们道，“因为本宫的孩子，今日有些不适，所以说，自己就是在照顾他，皇后娘娘不会这么小气吧，就因为本宫在照顾自己的孩子，而没法抽出身来给您请安，你就要治自己的罪吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就失笑了，她也真觉得，这个皇后娘娘就是小气的紧。
 
 
 
 　　　　不过一想，也是，自己和她本来就是敌对，她也是想方设法的要抓自己的把柄，这一次，好不容易抓住了自己，她也是绝对不会放过的，自己，估计要如他所愿了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘想自然也就是如沐春风一般，那一双眼睛，自然也就是有着得意，之后，笑道，“莫非，你就因为这个事情，而不来给本宫请安吗？历代以来妃嫔，都是需要向皇后请安的，那么，你又可否想过，你这样是坏了规矩。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘虽然笑的也是如沐春风的模样，可是常子衿自然也是能够感受得到，她话里面的尖锐，想来这一次，她也是绝对无论如何，都不会放过自己吧。
 
 
 
 　　　　常子衿也就抱着孩子，走到她的面前，那一双眼睛，也是抬眸一笑，看起来真的是回眸一笑百媚生。
 
 
 
 　　　　两个人也都是绝美的女子，不过自然，都是各有各的特色，常子衿看起来温婉可人，可是皇后娘娘，却是盛气凌人，两人给人的感觉，都是完全不同的。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘再怎么，也是这六宫主位，所以说应该，也不会怎么小气吧，臣妾的孩子，不过再怎么，也是皇后娘娘的孩子呀，所以说，你不为本宫考虑，也要为乐儿考虑呀，他也是皇上的孩子，再怎么，总不可能因为给皇上娘娘请安的这一件小事，皇上也就苦了自己的孩子吧？”
 
 
 
 　　　　常子衿眼睛里面自然也就是有着笑意，不过，此时，皇后娘娘也是笑里藏刀，她拿着帕子的手也，是不自觉的捏紧，给人一种感觉，她想随时都把常子衿给撕碎一般。
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是感受到了她那凌厉的气势，于是便也就是对她笑，这让皇后自然也就是缓了缓气势，她总不可能现在，还那样气势明显的对她吧。
 
 
 
 　　　　正所谓有一句话，叫做伸手不打笑脸人。
 
 
 
 　　　　皇后也就只能缝缓和了一下脸，之后也是道，“可是你这样，简直也就是坏了规矩，这也是不能容忍的，那你说吧，该怎么办？”皇后自然也是知道，不能让皇上抓到把柄。
 
 
 
 　　　　所以说，这惩罚，自然也需要常子衿自己说出来，这样的话，以后就算是追究责任，也不关自己的事情。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘自然，也就是有些得意地笑了，毕竟她也许知道，如果说自己惩罚了她，那么她一定会找皇上为她做主。
 
 
 
 　　　　这样的话，岂不是让皇上加坏对自己的印象，上一次皇，上对自己有些疏远了，自己可不能再继续这样下去。
 
 
 
 　　　　“这皇后娘娘，也就流产不久，想来身子骨也是一定乏了吧，皇后娘娘，你有时间来惩罚臣妾，不如好好休养一段时日，免得将来对付本宫，有心而无力。”
 
 
 
 　　　　没想到常子衿居然也是说出了这样的生活，这也是让皇后，顿时就有些恼怒了，因为她居然，总是把这一件事情挂在嘴边，自己就算流产，没有了孩子。那又怎么样，再怎么，也是轮不到她一个妾室妃嫔来谈论。
 
 
 
 　　　　“你，你以下犯上，再怎么也是需要受到本宫的惩罚，来人，把这个对本宫大不敬的常昭仪给拉下去，重打20大板。”
 
 
 
 　　　　常子衿怎么也都是没有想到，这个皇后，居然也是敢对自己下这么重的手，不过一想，也是呀，自己不过，就是要激怒她罢了。
 
 
 
 　　　　若是她对自己更加过分，那么自己也好有把柄，向皇上禀告。
 
 
 
 　　　　这一招就叫激将法，不过呢，这个重点就在于一定要激怒皇后，这样的话，她更加过分的对待自己，也是会让皇上，为自己打抱不平的。
 
 
 
 　　　　况且皇后娘娘，不是那么在意皇上对她的看法吗？那么自己，也就是偏要帮助她加坏。
 
 
 
 　　　　若是皇后娘娘知晓了常子衿现在的想法，估计也是追悔莫及吧，因为自己，竟然也是中了她的圈套。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是被拉开了，她和她的孩子被强行分开，乐儿也就是被人抱在别人的怀中，皇后娘娘自然也就是过去了，之后一看这宫女怀中的乐儿竟然也是伸出手，摸了摸他那可爱的小脸蛋。
 
 
 
 　　　　她竟然也是心生喜爱道，“这孩子当真可爱，若是他有一天没了娘亲，也自然是该由本宫抚养。”
 
 
 
 　　　　常子衿顿时也就是瞪大了眼睛道。
 
 
 
 　　　　“这是本宫的孩子，你休想碰，你还想着哪一天，我没了之后就能够把我的孩子，变成你的吧，你休想。”
 
 
 
 　　　　常子衿一下子，也就是这一段话脱口而出，却也是让皇后脸色一下子就黑了，道，“来人，把她给拖下去，他这个不识好歹的昭仪。”
 
 
 
 　　　　忽然就有人把常子衿就给拖了下去，常子衿想要挣脱，却是无论如何，都挣不脱两个人的禁锢。
 
 
 
 　　　　于是她也就是被抓了出去，而此时，藏在偏殿中的书容和杏儿，自然也就是强制自己捂着嘴巴，眼泪水也是快要涌了出来，她们透过这橱窗看着常子衿，就这样被强行拖了出去。
 
 
 
 　　　　她本来精心画的妆容，也就是这样凌乱不堪，常子衿被扔到了地上，之后也就有人，拿来的长条板凳，把常子衿放在了上面强制。
 
 
 
 　　　　常子衿一看这果然是要用刑呀，无论如何，自己都不能受伤呀，毕竟这是很痛的。
 
 
 
 　　　　而自己的孩子，就是等着自己懦弱了后，被别人抱走呢。
 
 
 
 　　　　所以说自己一定是不能软弱的。
 
 
 
 　　　　常子衿怎么也都是不示弱的，于是就对皇后道，“不论你怎么对我，我也是不服，这若是皇上知晓了你居然这样对我，想来你也是会成为一个被皇上厌恶的女子吧，皇后娘娘，你这样有意思吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是想要知晓她的想法，可是皇后看着她，竟然也是一笑了，道，“这你也就是别管了，先管好你现在再说吧，来人，打。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘也就是站在殿门口，之后手中抱着常子衿的乐儿，皇后娘娘也就是手抚摸着乐儿，常子衿顿时也是觉得恶心至极。
 
 
 
 　　　　“你放开我的乐儿。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是算计好了的，如果说自己没有猜错的话，皇上等会要来找自己，刚才自己让书容去给皇上一个纸条了，上面有法子，不过却也是只云里雾里的，需要皇上来找寻自己，方能知道答案。
 
 
 
 　　　　皇后怎么也都是没有想到吧，她再怎么也是用惯了后宫的手段，可是怎么也都是没有想到，这居然也是第二次被算计了。
 
 
 
 　　　　常子衿笑了，不过板子落下，她自然也就是笑不出来了，因为那板子真的是很疼痛。
 
 
 
 　　　　这是在赌。
 
 
 
 　　　　常子衿用贝齿死死的咬住嘴唇，她甚至也是觉得，这种剧痛，就不是人可以承受的。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，您这样对臣妾就不怕皇上报复你吗？”
 
 
 
 　　　　皇后就是站在殿门口，她如沐春风一笑了道，“你说，若是皇上知晓这件事后，皇上是会找到你的麻烦，还是会说你，对本宫大不敬呢，所以说错先在你，不在本宫。”
 
 
 
 　　　　没有想到，这皇后居然也是这么振振有词，这也是让常子衿恨的咬牙切齿，恨不得咬碎一口银牙。
 
 
 
 　　　　杏儿在里面，也就是已经忍受不住了，便也就是一下子冲了出来，她连忙飞奔到了这常子衿旁边，竟然也是如同大力士一般就撞倒了那个人。
 
 
 
 　　　　常子衿怎么也都是没有意想不到了，居然杏儿也是跑了出来，这时候，连忙也就是书容一下子就也是跑了出来，她恶狠狠的看着皇后娘娘，之后对她道，“你休想伤害昭仪娘娘。”
 
 
 
 　　　　果然，她还是那么的忠心耿耿，这也是让常子衿笑了。
 
 
 
 　　　　书容对自己算是好的吧。
 
 
 
 　　　　“呵呵，还有两个忠心护主的。”
 
 
 
 　　　　皇后此时脸色也是不好看的。
 
 
 
 　　　　她突然眼神一狠，于是就笑道，“把她抓下去，两个人都给一起打板子。”
 
 
 
 　　　　皇后自然也就是不会放过这两个宫女的，居然打扰了她们的好事。
 
 
 
 　　　　“你们要打就打我，何必连累别人。”
 
 
 
 　　　　本書首发于看書网

第215章 后宫毒计女心狠

　　　　常子衿自然也就是觉得，这两个宫女，对自己忠心耿耿。
 
 
 
 　　　　可是呢，她们打扰了皇后的好事，所以说皇后娘娘绝对不会放过她们的，自己无论如何，也是不想连累她们的。
 
 
 
 　　　　毕竟这也是自己的错，所以说无论如何，自己也都是绝对不能这样让她们受到伤害，还记得，自己也是和她们承诺过，绝对不会再让她们受到伤害，可是此时呢，居然也是什么都没有了。
 
 
 
 　　　　现在想想，竟然也是有着几分可笑，在这后宫中，没有几把刷子，居然也是这么的大胆。
 
 
 
 　　　　这个皇后娘娘自然也就是发狠了起来，她连忙道，“你们这些蠕虫，在这后宫中兴风作浪，本宫一定也是需要好好弄死你们的。”
 
 
 
 　　　　没有想到，这皇后，居然也是发狠了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿看着她的这张脸，只觉得她那美丽的嘴巴也都是歪了，看起来真的也是让人觉得十分好笑。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是笑了，她说的那么理直气壮，那么一定也就是想好好整一架了，可是她明明也就是一个皇后，只需要她一声令下，那么也就是会有很多的人来，就因为她的身份，所以说很多人也都只会为她做事。
 
 
 
 　　　　其实她自己，有时候也在想，有时自己能够走到她这一～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm步的，那该是多么的好呀，不过，就转念一想自己的家庭，又何况，自己只是一个庶女，无论如何，都是前途渺茫。
 
 
 
 　　　　所以说，这也是只能走一步算一步，可能下一步，自己也就没有了生命，毕竟在这个后宫中，阶级制度太明显了，或许自己的身份，只需要皇后的一句话，那么自己也就可以什么没有了，所以说，这也就是太不公平了。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，甚至也是没有一点自由和民主的概念。
 
 
 
 　　　　于是那些宫女，也就是开始打常子衿了，她们下手，也就是完全不知轻重，她们完全就是在针对常子衿，毕竟她可是在后宫中，皇后娘娘的最大劲敌。
 
 
 
 　　　　因为她是一个有着圣宠的昭仪娘娘，况且她还是有着皇子，所以说，这对于皇后来说，无疑就是最大的情敌，况且皇后，也是没有子嗣，上一次唯一的一次怀胎，竟然也是让人不小心给弄没了。
 
 
 
 　　　　虽然不是常子衿造成的，不过皇后，也是更加的恨着常子衿，她甚至也是觉得，如果说没有她这么多事的话，自己也就不会没有了孩子了。
 
 
 
 　　　　好不容易的一次机会，毕竟，哪一个女人不想当母亲呢，可就是常子衿，竟然也是让她丧失了这个机会，所以说，皇后因为这一次，更加的怨恨起了常子衿。
 
 
 
 　　　　其实常子衿倒也是觉得很是冤枉，毕竟也没有她什么事情，怎么后来，也就是扯到了她的身上，不过，现在眼前应该解决的问题，就是她此时该如何脱身呢？
 
 
 
 　　　　在这个后宫深墙之中，只有皇后的是最大，所以说自己想逃脱，应该不可能的吧，只要她一声令下，自己也可以失去所有，这真的是可笑呀。
 
 
 
 　　　　“本宫也都是说了，一切错在于我，怎么你还没有听见吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿现在也就是觉得自己的身上好痛，她想要把所有的罪都放在自己的身上。
 
 
 
 　　　　可是怎么也都没有想到，皇后居然也就是对她嗤笑了一下道，“你以为是可以这么容易，就逃避罪责的吗？你不要多想了，这些是你的人，再怎么也是需要和你一起受惩罚，本宫知道，你是想为她们开脱，不过就算打狗，也是需要看起来主人，所以说这打主人，自然狗也就是就是需要一起打的，你就不要再为她们说话了，毕竟今日，你们都是逃不掉的。”
 
 
 
 　　　　之后皇后，倒也是抬头一笑了，她此时的模样，竟然像是一个老巫婆一般，不过呢，她却也是剧烈的咳嗽了起来，她旁边的宫女连忙也就是上前，帮她拍拍胸口道，“娘娘，太医说过你的病情有些严重，不能太过激动才好。”
 
 
 
 　　　　皇后原来是有这样的疾病呀，常子衿现在意识都快渐渐的涣散，不过心里面却还是在想着，皇后这样作恶多端，终有一天，会被这恶疾缠到死。
 
 
 
 　　　　她心里面自然也就是在这样诅咒着，不过自然也就是知道，这个几率可能是没有吧，自己无论在心里如何诅咒，她自然也都是没有用的。
 
 
 
 　　　　杏儿自然也就是被按在了长条板凳之上，她连忙哭喊道，“娘娘救我呀。”
 
 
 
 　　　　没有想到，杏儿居然需要常子衿去救他，常子衿现在，也就只能是苦笑了，毕竟她现在都不能自保，又怎么能够救她呢？书容在旁边，也就是连忙叫道，“娘娘要坚持住，皇上等一会儿就来了，他一定会来救娘娘你的。”
 
 
 
 　　　　没有想到，书容居然忍心说出了这一番话，这也是让常子衿的精神倍增，因为她确实也是知道，皇上今天是要来，如果说，皇上一来，就是看到皇后这样惩罚自己的话，估计也会对她的印象很坏很坏吧。
 
 
 
 　　　　这一次，自己也算是和她玉石俱焚了把，皇后一听皇上要来，也就是连忙让人道，“停，你们都停一下，什么？皇上今日要来？”
 
 
 
 　　　　皇后自然，也就是这样的不可置信，心中在想，若是皇上看到她此番恶毒的模样，岂不是在心里面，会认为她是一个恶毒的女子呢。
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是对她笑了笑道，“你放心吧，就算皇上看到，他也一定会是在心里知晓你的真面目的，你这样恶毒，皇上有怎么会不知道呢？”
 
 
 
 　　　　然后，皇后自然也就是苦笑了，道，“本宫如今做的这一切，全都是他，所以说，最可怜的人应该是本宫才对，你不要再多说什么了？本宫也就是皇上给看到了，也不怕什么？所以说，来人继续打。”
 
 
 
 　　　　其实皇后，心中也是有着把握的，她想，皇上不可能说来就来，或许只是她们，在这里吓唬自己罢了，所以说呢，她竟然也就是心里面更加的放肆了。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是没有想到，她竟然还是这样要打自己？那么她真的，就不在意皇上对她的看法了吗？
 
 
 
 　　　　莫非，她已经对他绝望了，不过看着她那样得意的劲头，常子衿自然，也就是不甘愿的连忙道，“你这一次若是伤害了本宫，那么皇上也绝对不会放过你的。”
 
 
 
 　　　　常子衿的这番话，让皇后也就是觉得有几分可笑。
 
 
 
 　　　　常子衿看皇后这模样，不过也不知晓，她不会把自己放了，也不会把自己打死。
 
 
 
 　　　　因为她今日，总不可能把自己打死在这后宫中吧？所以说，她自然就想放了自己的，自己这一番话可能还是有效果。
 
 
 
 　　　　没想到，皇后居然也就是仰天大笑了，“你说来说去，还是想要找皇上，不过本宫又岂能如你所愿，所以说，你就在这里安心的受刑吧，本宫带着小皇子出去游玩了。”
 
 
 
 　　　　常子衿怎么还是没有想到，皇后居然会把自己的孩子带出去玩，她这又是一番什么意图，自己的孩子，又怎么能够放在她的身边呢！
 
 
 
 　　　　况且，她那样恶毒，害自己是正常，这就是害自己的孩子，那么她定然也就是能够做得出来。
 
 
 
 　　　　她突然觉得，身上再多的痛，也比不过现在这挖心之痛，就如同自己的孩子被个凶狠的狼给叼走了，那一种心痛的感情，犹如十指连心。
 
 
 
 　　　　可是，无论她怎么哭喊着，皇后的身影，自然也就是消失在这宫苑中，常子衿眼泪水再怎么也就是出来了，因为她也是怎么都没想到，这个皇后，居然也是这么不要脸，看来她真的也是缺少一些教育。
 
 
 
 　　　　皇上一定，是没有把她给管好，居然让她这么兴风作浪的出来了，真为皇上感到悲哀，娶了这样一个心肠歹毒的女子，他可有否想过，她就是一个罪魁祸首一般，无论是他深爱的人，还是他不深爱的人。
 
 
 
 　　　　这也都是会为他一个一个的剔除，还是一个一个除掉，想来他终究也是会出大乱子的，先安家，方能定国，就是说的这一句话可是常子衿出来也就是苦笑了，他连他自己的后宫，都安定不好，那么，他有如何，能够管理天下大事，其实在这个世界上，后宫才是最难平定的地方，因为这里并不是城池，也不是什么国家，只是男人和女人，还有女人之间的勾心斗角。
 
 
 
 　　　　或许也就是会因为一句话，常子衿也就是失去了生命，她们这么多人擅长欺负弱小，所以说，在这后宫中，自然，也就是很难平静下来的。
 
 
 
 　　　　因为她们总是想着，要把自己以前吃过的苦，全部也都是还给别人，不过她们，自然也就是找错了对象，就是因为她们以前吃过苦，所以说，自然你就是全部奉还。
 
 
 
 　　　　因为她们心里，都是不甘心的。不过常子衿，其实也算是理解了，在这个后宫中，女人其实都是这样，因为她们自己受过苦，所以虽然都想要欺负别人。
 
 
 
 　　　　不过一想，她们也是悲哀的，现在想想，自己会不会，以后也会变成这样的人呢，当然，答案是绝对不会。
 
 
 
 　　　　自己以后绝对不能变成这样，这样简直就是在作孽呀，因为你对别人不好，别人最后也是会来报复，所以说，做什么自然也都是要先考虑一番，这样别人才会对你越来越恭敬的。
 
 
 
 　　　　这个宫殿里面自然朝起伏的，也都是这些惨叫声，现在自己身上都还是火辣辣的疼。
 
 
 
 　　　　她现在也都是能够感受得到，在这个世界上，好人几乎全部都是坏的，因为她们都是想要踩着别人的肩膀上，可以是可以，不过这也是需要得罪人的。
 
 
 
 　　　　杏儿仿佛也就是撑不住了，于是便也就是尖叫了一声，晕了过去，常子衿看着，她心里面自然也就是有着愧疚的，毕竟她开始的时候在家里也是宝贝，没想到跟了自己之后，居然也是会吃这么多的苦。
 
 
 
 　　　　本书源自看书網

第216章 生死一线玉石焚

　　　　自己心里面，对于她也就是有着怜惜她的，自己也算是愧对她。
 
 
 
 　　　　“小主，皇上很快就能来到。”
 
 
 
 　　　　常子衿就想到，这个书容居然也是这样说了，看来她也是支撑不住了吧，也想要连忙去逃脱这魔鬼般的地方。
 
 
 
 　　　　不过其实，常子衿又怎么会不想呢，她也想逃脱这个地方，可是在这个后宫中，又怎么会有这么多的如意事情。
 
 
 
 　　　　自己想要离开，自然也就是别想，因为在这后宫很是煎熬，皇后，绝对不会放自己的，况且自己也是她的一大劲敌，所以说，她绝对这一次，也是会狠狠的对付自己一下
 
 
 
 　　　　常子衿终于意识下去了，之后也就是晕倒过去，这书容，也是在旁边连忙道，“小主你快醒醒呀，皇上来了。”
 
 
 
 　　　　常子衿听着这句话，竟然也就是欣慰的笑了，之后道，“皇上来了就好，他就能够救你出去了。”
 
 
 
 　　　　之后，她也就是彻底的晕了过去，因为她觉得，她真的是支撑不住了。
 
 
 
 　　　　她受了十个板子，她感觉自己的下半身，都快要没知觉了，这怕是病根都要打出来吧。
 
 
 
 　　　　现在想想，常子衿也就是觉得，皇后娘娘这个人，果然也就是太可恶了吧，自己也只是一个后宫嫔妃，她为何要这?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ般对自己呢。
 
 
 
 　　　　难道她就没有想过，皇上一定会惩罚她的吗，看来她也真的是活了，竟然连皇上的看法，都不在意了。
 
 
 
 　　　　常子衿竟然也是有点佩服她了毕竟一个女人，连自己的男人看法都不在意了，那么她绝对，也就是豁了出去，也是要好好的惩罚一番自己。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是感受到了一个温暖的怀抱，果然皇上带走了她，常子衿再次醒来，也是发现自己，仍旧是困在自己的寝殿。
 
 
 
 　　　　不过她身上的疼痛，自然也就是随着她的动作，火辣辣地传来。
 
 
 
 　　　　天哪，没想到是真的，常子衿现在也就是感觉，原来这真的不是一场梦，她真的是受了刑法的。
 
 
 
 　　　　这若是一场梦，该多好呀，这样的话，自己也就不会疼了，其实常子衿这个人，也是非常怕疼的，她甚至觉得，若是自己刺绣的时候，不小心被那针给扎到手指，她都会觉得很痛。
 
 
 
 　　　　但是现在这板子打下来，她竟然也是觉得生不如死。
 
 
 
 　　　　她想，若是有机会的话，自己也是绝对不会放过皇后的，毕竟她那样对自己，她有可否想过，自己的感受呢。
 
 
 
 　　　　也对，后宫的女子就是这样，她从来就没想过自己的想法，因为，她站在高处。
 
 
 
 　　　　不过，自己无论如何，也是有着感慨的，原来在这个古代，这些嫔妃的生死，都是由皇后娘娘决定的呀。
 
 
 
 　　　　那么她想没想过，这一切，都是皇上给她的，水能载舟，亦能覆舟。
 
 
 
 　　　　终有一天，她会被她自己的脾气，给害的一无所有，这就是常子衿对她的评价，当然，这也是真实的
 
 
 
 　　　　常子衿一醒来，书容自然也就是连忙呼叫道，“小主您还是不要乱动了吧？毕竟您伤的这么的重。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是觉得，自己确实受伤是很严重的。
 
 
 
 　　　　她甚至现在也是能够感受到，自己只要稍微一动，也就是扯动了身上的伤口，这种感觉，固然不是好过的。
 
 
 
 　　　　不过想想，竟然也是自己自找的，确实，如果当时，自己去给皇后娘娘请安的话，她也就不会来找自己的麻烦了，这几天，就因为自己得罪了她。
 
 
 
 　　　　她估计，也是想方设法的，在想着该如何惩罚自己吧，而自己竟然，也是给了她这样的机会。
 
 
 
 　　　　不过，常子衿，好像想起来，昏睡前，书容对自己说皇上来了的，那么，皇上是不是，就可以对自己做主。
 
 
 
 　　　　果然，自己才刚刚下床，这书容自然，在旁边也就是说，声音引来的皇上，他也就走了进来，他那大长腿，在这阳光下面，显得也是格外阳光。
 
 
 
 　　　　不过常子衿，倒也是感觉到了一种深深的压迫感，这就是皇上，他会为自己做主吗？
 
 
 
 　　　　当然，他若是不为自己做主的话，那么自己，岂不就是白费了这一番苦心，自己做一段事情，就需要这样就是要激怒她，之后要皇上加坏对她的印象。
 
 
 
 　　　　自己的野心还真是大吧，不过在别人看来，自己也简直就是在作死。
 
 
 
 　　　　确实，自己就是在作死，明明什么事情也都没有，可是自己偏偏就是要这样去做，有没有想过，这样的话，简直就是会让自己一次又一次的受伤。
 
 
 
 　　　　不过常子衿自然也就是知道，她不在乎，因为，她要和别人玉石俱焚，在这个后宫中，生活的越久了，竟然也就是相信了，原来后宫这些女人，真的是善于心计。
 
 
 
 　　　　因为她们几乎每走一步，都不是白走的，她们也都是必须要伤害别人，不能让别人伤害到自己的办法，就是去伤害别人。
 
 
 
 　　　　当然，这个方法，常子衿也就是亲切的领悟到了，所以说，她现在就想利用这一个方法，之后就去对付别人。
 
 
 
 　　　　不过现在想想，竟然也是有些不可能的，毕竟自己只是一个昭仪娘娘，又有什么能耐，能够伤到皇后呢。
 
 
 
 　　　　不过都只是幻想而已，就算有皇上的宠爱又如何，没有势力，什么用也没有。
 
 
 
 　　　　“你，现在感觉如何？”皇上第一句，也就是这样说，常子衿自然也就是对他一笑道，“被打了十大板子，皇上认为臣妾感觉如何？”
 
 
 
 　　　　常子衿现在眼神里面，也都是有着疲倦，仿佛她也就是没有休息好，看起来，也是非常的凄美。
 
 
 
 　　　　皇上自然，也就是无奈了道，“”真对不起你，居然也是没有保护好你。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就失笑了，“皇上的愧疚心，真的是难能可贵呀，不过臣妾想要问，这愧疚心，有何用处，若是没有用处，不过也就是摆设而已，所以说，皇上你要帮臣妾做一件事情，这样的话，才算是补偿了臣妾。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是想让皇上为自己做事情的，因为她想，皇上的愧疚心，再怎么也是可以预防的。
 
 
 
 　　　　皇上自然，也就先苦笑了道，“其实朕又怎么会不知道，待在这个后宫中，真的让你受苦了，你说吧，要是朕能做到的，就会帮。”
 
 
 
 　　　　没想到皇上竟然答应的，也就是这样的豪爽，常子衿自然也就学感觉到了不错，反正，皇上这样答应了自己，那么自然，也就是会一言九鼎了。
 
 
 
 　　　　常子衿看向了杏儿，自然也就道，“本宫和皇上说一些体己话，莫非，你还要听吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，自然也就需要杏儿出去，杏儿也是一愣，因为她没想到，常子衿居然会这样跟她说。
 
 
 
 　　　　这就算是再傻，也能听得出来，她要赶自己出去，于是她也是连忙行礼了道，“奴婢还有事情就先退下了。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着杏儿拙笨的身影，心中竟然也就是不免哀叹吧，果然是新进宫的宫女，再怎么，都反应力不是很好，不过，胜在心思纯真，还勉强。
 
 
 
 　　　　常子衿就在这几秒钟，对杏儿也是做出了一番评论，若是杏儿知道了这一番评论，估计也是会失望的吧。
 
 
 
 　　　　因为常子衿居然说什么勉强，这勉强又是什么意思呢。
 
 
 
 　　　　皇上也就是对常子衿道，“现在，你有什么话，就尽情的说。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就失笑了，对他道，“我也自然，是有些话要说的，不过今天要对你说的，是那些惊天动地的大事情，如果说，臣妾帮你取得这个国家的所有势力，那么你是否，会允诺我皇后之位？”
 
 
 
 　　　　若是别的妃嫔说出这一番话，估计，也是都是发抖了吧，可是常子衿，既然不是普通人，她说这一番话，也就是没有一点害怕的感觉，好像说的，也就只是一件平常的事情。
 
 
 
 　　　　“莫非，你是想要找死吗，好笑。”
 
 
 
 　　　　皇上说一番话的时候，她身边的气息骤然变冷，常子衿自然也就是知道自己说这一番话，确实，简直就是在找死。
 
 
 
 　　　　可是呢，这不置之死地，又怎么能够后生呢，所以说自己一定要做出一番成就，这样的话，自己才能在这个后宫中立足下去。
 
 
 
 　　　　谁不想在这个后宫中好好的活下去呢，不过，都是被现实逼的面目全非了吧。
 
 
 
 　　　　其实她心中有些向往的，想着在这个世界上，总是需要有一些事情要做的，因为自己总不可能做一个好吃懒做的女子吧，况且在这后宫中，不想要当皇后的妃嫔，都不是好妃嫔。
 
 
 
 　　　　所以说呢，自己也是要有一些理想才对，现在，就是连一点野心都没有，岂不是，也是会怕生怯场的。
 
 
 
 　　　　所以说，常子衿自然也就是觉得好笑了，自己再怎么，也是一个现代人，见过大世面的，又怎么会惧怕现代的这些小小场景呢。
 
 
 
 　　　　不过，都只是一场游戏罢了，这后宫，不过就是一场升职记罢了，自己再怎么，也是需要一步一步的往上爬。
 
 
 
 　　　　“那你又有何能力，能够帮助朕，得到这些势力呢。”
 
 
 
 　　　　皇上现在心里面，也是有着怒气的，因为她觉得常子衿野心过于强大了，居然还想当皇后，如果她不是仗着自己对她的宠爱的话，自己现在就可以治她的罪。
 
 
 
 　　　　可是她就这样，所以，她赌了一把，如果自己就更是要听听，她是有何能力，能够说出这样的大话。
 
 
 
 　　　　常子衿看着皇上，这冷冷的眸子，自然也就是笑了，他果然的还是不相信自己，不过也是，她再怎么也是一个皇上，又怎么会相信自己一个小女子的话呢。
 
 
 
 　　　　她应该也是觉得，自己信口词黄吧，不过自己，偏偏就是这样的人。
 
 
 
 　　　　常子衿笑了笑，对她道，“皇上为何这般激动？臣妾自然是有臣妾的法子，莫非皇上，还没有看清臣妾的实力吗？”常子衿竟然也就是对他笑了。
 
 
 
 　　　　皇上也就是想着，她所建议开的那个辩议堂，着实是有好处，现在已经在渐渐地引进人才了，那些人，才总算也是自己开始直接培养的一股势力了。
 
 
 
 　　　　所以说，这也算是尝到了一些甜头，于是就是对她笑道，“那好，那你说说，这最近的干旱，该怎么治理呢？”
 
 
 
 　　　　皇上自然也就是想要知道，这件事情，该如何做好，她上次居然也就是走了，也不知道，她在发哪门子的疯。
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是敛眸了，她那大大的眼眸一笑，也就是有着黑眼圈出来了，不过在皇上的眼里面，看来竟然也是格外清秀。
 
 
 
 　　　　他也就注意她的一颦一笑，甚至也就是觉得，她现在格外美。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书辋

第217章 慧女光芒尽锋芒

　　　　“那难不成，皇上真的不相信臣妾吗？”常子衿自然也就是一双眼睛，再次看向了皇上，皇上也就是冷冷的看着她，仿佛也是在等着她的下文。
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是笑了，皇上，果然还是信不过自己，自己再怎么，也是要弄出一两把刷子，给她看。
 
 
 
 　　　　“那好，我便告诉你，这最近的干旱，只是需要挖渠沟，就好了，这渠沟，只需要在最近的地方挖个一条两条，甚至三条，这样，那个干旱之地的农民，水源也就解决了，这样不需要长期支援，况且还能够独立，这何乐而不为呢？”
 
 
 
 　　　　“况且据臣妾所知，在你们的这个国家，犁地的工具，也就行了，况且还很发达，就又是很多人一起动工，这渠沟岂不是不需要几个月，一下子也就能完成，以后再干旱，这样，也就不需要用水车再运来运去的了，皇上，您看这个主意如何？”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是邪魅的笑了，皇上自然也就是惊讶了，因为他怎么，也都没有想到，她如今也是越来越有智慧了。
 
 
 
 　　　　不过她的想法，真的确实是不错，这就是渠沟的话，还能够长时间有水源。
 
 
 
 　　　　根本，也就不需要担心这个地区了，以后，也就不需要其他地方的资助。
 
 
 
 　　　　况且，她也:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第218章 最毒后宫枕边人

　　　　这皇后，也不知道是在背地里面算计了皇上多少，总之，皇上的许多孩子也都是没了。
 
 
 
 　　　　果真，现代的那些后宫剧，简直就是还原了这整个历史，皇后果真是心肠狠毒的，她在这后宫中，简直也就是一个大的毒瘤，
 
 
 
 　　　　只要有人，一旦怀上了皇上的孩子，她甚至也就是可以在不知不觉中，就打掉这个孩子，因为她不想要这个孩子，将来威胁到她自己的地位。
 
 
 
 　　　　况且她以后的孩子也是要做太子的，所以说无论如何，她也是不能，让别人威胁到这她正室的地位。
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是能够理解她的心情她，她甚至在想，若是自己当皇后的话，估计也是要斩尽杀绝，这样的话，才会真正的永葆地位。
 
 
 
 　　　　不过在那些后宫剧中，做坏人，往往最后也是被好人给打败，所以说呢，那是因为她们做事拖泥带水，这要是自己来，绝对就是要斩草除根。
 
 
 
 　　　　而此时的皇后宫中，皇后现在正在逗乐儿，她甚至也是心生喜爱，只可惜当初，自己的孩子，没有了。
 
 
 
 　　　　否则也会是现在这么大了吧，也能够叫娘亲的，她一想到自己的孩子，心里面自然也就是痛了，她现在看着这眼前的这个孩子，仿佛这孩子的面容，也就是一下子，变成｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第219章 最深得后宫骨肉

　　　　没有想到，皇后突然也就是跪下了，她看起来，真是一幅为皇上着想的样子呀，
 
 
 
 　　　　皇上也只是嗤笑了，他又怎么会不知道，她只是自己有野心罢了。
 
 
 
 　　　　“她是你后宫中的姐妹？，你为何要这样对待她，都是共侍一夫，为何你们的心肠就是这样的有区别，你真的是太让朕失望了。”
 
 
 
 　　　　没有想到，皇上已经是忍受不了皇后了，他也就是这样说的，这自然，也就是让皇后伤心不已。
 
 
 
 　　　　她连忙就是抱住了皇上的大腿道，“皇上，不是这样的，都是她的错，她在挑拨离间，皇上！”
 
 
 
 　　　　皇后自然，也就是想要皇上回心转意，可是此时的皇上，又怎么会听她的话呢。
 
 
 
 　　　　于是一下子，也就把她的手给撒开，这皇后，自然也就是掉在了地上。
 
 
 
 　　　　她怎么也都是没有想到，这皇上，居然会是这样的对待自己，果真，应该当初她进来，还是一个小小婕妤的时候，自己就应该赶快把她给解决掉。
 
 
 
 　　　　可是，却也是每一次，都不小心让她给跑了，现在才真的是觉得，悔不当初呀！
 
 
 
 　　　　“要么你去向她道歉，要么，朕也都不知道，因为朕，还没有想出来呢。”
 
 
 
 　　　　皇上这样说，自然也就是让皇{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第220章 前朝后宫深相连

　　　　“皇上，您这样为臣妾考虑，臣妾真的是心里面觉得温暖。”
 
 
 
 　　　　常子衿想，皇上再怎么也是一个天子，自己也是需要奉承的，于是也就是这样道，没有想到，皇上竟然也就是一笑了，手抚上了她的脸蛋道，“你我是夫妻，何必说这些呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是震惊了，夫妻，他真的，是把自己当做他的妻子么，皇上是天子，所以说，他的妻子只能有一个，而那个人，应该是皇后，而不是自己。
 
 
 
 　　　　但此时，听到皇上这样说，竟然心中也是有几分惊喜。
 
 
 
 　　　　“皇上，您知道吗？臣妾等这几个字，那是等了多久呀，臣妾就想听到，臣妾是您的妻子，您知道吗，你是天子，所以说您的妻子，有很多的要求，而自己，只是一个庶女，完全，也就是够不到标准，自己没有能力站在你的身边，只能站在你的身后，有时候，臣妾也是忌妒又羡慕皇后的，羡慕她能够站在皇上身边，当皇后，忌妒她一生下来，她的身份就是那样的尊贵。”常子衿这样诚实的说着。
 
 
 
 　　　　自然，也就是让皇上一笑了，“你嫉妒皇后，竟然，也是有你的道理，不过，朕也算是理解你，所以说，朕以后，会更加宠爱你的，你不要担心才对。”
 
 
 
 　　　　皇上没有想到，也是因[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第221章 垂帘听政暗渡仓

　　　　“微臣不懂皇上的意思。”
 
 
 
 　　　　可是怎么都没有想到，这个司马将军，居然也是在装糊涂了，就连在帘子后面听政的常子衿，都觉得好笑。
 
 
 
 　　　　明明是明白，此时却非要装出一幅装糊涂的模样，他真当皇上是傻了吗？
 
 
 
 　　　　皇上自然，也就是突然一拍桌道，“司马将军，你别以为朕不知道你的想法，今日，朕就是要跟你一分高低，不然你还以为朕是怕了你，在这朝堂之上总是和朕对着干。”
 
 
 
 　　　　皇上那一双眼睛里面，自然也就是有着愤怒的，明明就是一个多么秀气的皇帝，可是此时，居然也是跟着朝臣被气成了这副模样。
 
 
 
 　　　　常子衿一想，自己也没有什么。再继续看下去的必要了，便也就是转身走了。
 
 
 
 　　　　从这出来了之后，这书容就在后面道，“怎么，小主是否觉得这朝堂之上太过于奇妙，不然的话，脸上又怎么会一幅这么的模样。”
 
 
 
 　　　　常子衿这时候，也就是疑惑了对书容道，“我此时，脸上是一幅如何模样呀？你居然会这样的问。”
 
 
 
 　　　　常子衿此时，也就是突然一睁眼睛，那天真的模样，也真的是让书容惊讶，“小主刚刚林出来了之后，脸上也就是一幅冷冷的神情，仿佛别人欠了你几百几千两银子一~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第222章 夺子冷母毒妙计

　　　　这书容在后面，自然看的也就是心疼，连忙也就是道，“小主，您不必这样伤心，想来，皇上定然是有他的主张，这是小皇子，再怎么也是小主同意的，所以说，一定皇后也抢不了去，她就算能抢去，可是这骨肉亲人，她怎么都割不断小主您和小皇子的亲情呀！”
 
 
 
 　　　　常子衿一双眼睛里面，自然也就是有着落寞，“这就算有骨血至亲，不过，也只是皇后，皇上的一句话罢了，我又怎么会看不透呢？你下去吧，我想一个人在这皇宫里面好好转转。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是需要好好的冷静一番，因为，她需要好好想一想，自己的下一步应该怎样走，自己如今，就像是走在了火坑一样。
 
 
 
 　　　　皇上一定会来找自己的，他一定会来的，常子衿就这样想着，进而，也就是抱着乐儿，走在了这宫巷之中。
 
 
 
 　　　　其实这个宫巷，也是非常好看的，只不过都只是这几种高贵的颜色，少了那一份生动翠绿，也少了那一这种人情味。
 
 
 
 　　　　这世间的人就是这样，总是想爬到最高处，可是最后呢，有什么用，还不都是深知人心冷暖，最后只能慢慢的，让自己变得更加坚强起来。
 
 
 
 　　　　终于也是到了晚上，常子衿就像是发了疯一般，她就是要抱着乐儿不松手，因为她》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第223章 夫妻离心利益中

　　　　“皇上，请皇上好好考虑，这常昭仪在这无权无势在宫中，把她的孩子，给皇后娘娘扶养，自然就是给她最大的光荣，而她莫非还不知趣，不把皇子交出吗？”
 
 
 
 　　　　这司马将军跪得腰杆挺直，丝毫看不出他对皇上的敬畏之意，这皇上身边的太监看的，竟然也就是连连皱眉。
 
 
 
 　　　　皇上坐在位置上，本来是在批着奏折，可是听着他们这样说，竟然也就是不免连连颦眉，之后突然，也就是把奏折一把就扔在了司马将军的头上，他道，“她只是一个妇人，你们为何要这样逼她，这孩子还小，你们这样猴急什么，莫非，你们还想让朕以为，你们只是一群欺负一个弱女子的一群虎狼吧！”
 
 
 
 　　　　皇上那一双眼睛里面，自然也就是有着怒意，他本来也是没有多生气，可是没有想到，这司马将军竟然也是以死明鉴到了御书房来了，他这是什么意思？
 
 
 
 　　　　他现在明显就是在逼自己。
 
 
 
 　　　　“皇上，臣绝无此意，这皇子，若是交给皇后抚养，是为了这孩子的未来，小皇子是皇上的，自然给谁抚养都是一样的，况且皇后娘娘是这一国之母，待在皇后娘娘的身边，自然也有助于这孩子得到圣恩。”
 
 
 
 　　　　“这常昭仪终究只是一个庶女，无法让这孩子健康的成长，｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第224章 深宫终想宫外景

　　　　这铜雀台，本来也就离得不远，常子衿一想，正好可以去散散心，确实呀，自己在这个后宫中，都待的好久了，仿佛也都是很久没有出去了一样，自己好想出去呀，因为这里的人心恐怖。
 
 
 
 　　　　皇后想要自己的孩子，自己偏就不给她，莫非，她还要抢吗？
 
 
 
 　　　　而自己更加心寒的是皇上的想法，他居然还想要把自己的孩子送给皇后，那么他，可有否想过？这可是自己的心头肉，自己无论如何，也都是离不开的，。
 
 
 
 　　　　所以说他问自己要乐儿，简直也就是在，割自己的肉呀，无论如何，自己也都是要好好的冷静一番。
 
 
 
 　　　　这书容在旁边一边走近，也是一边道，“听说这铜雀台，是这皇宫中最高的地方可以，拥有那一种一览众山小姿态，想必在这上面看着所有皇宫的宫灯，也一定会是非常好看了吧。”
 
 
 
 　　　　书容现在已经迫不及待的，常子衿也对她有些羡慕的，因为她只是一个平常宫女，以后都还有机会，能够寻找自己的另一半。
 
 
 
 　　　　而自己呢，却也是必须要认命，就待在这个后宫中，和这个皇上共度一生，自己并不是觉得委屈，而是觉得，终究是少了那么一分自由。
 
 
 
 　　　　“你看，你现在还没有看到，就已经这样的期待了，有;无;错;小说 m.quledＵ.com

第225章 终是女心向往神

　　　　“月亮其实跟我们现在住的这一个地球，是差不多大的，他们距离的距离很远，其实月亮，就如我们这个世界这么大，就因为是距离的远，所以说，看起来也就只有那么小，你想一下，我们这个国家，甚至我们这个所有的国家，就整个天下是多么大，那个月亮，也就会多么大了。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是这样简单的做着比喻，书容也算是明白了，惊讶道，“原来月亮居然这么的大呀，真的是，看起来没有那么大，可实际上居然那么大，不过娘娘又是怎么知道的呢。”
 
 
 
 　　　　书容必然是有所疑问的，毕竟常子衿在府中的时候，只是一个庶女，居然能够懂这么多。
 
 
 
 　　　　况且能够观察这些月亮这么多的人，那得是观星台的人才会做的事情呀，毕竟他们都不一定能够观察得出来，也不知道这么多的道理，所以说常子衿，简直就是一个奇人呀。
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是对她一笑了道，“其实这一点都不奇怪，毕竟这个知识，l要是在我老家的话，那可是人人都知道的，不过在你们这里，却是要不平常的人才能知道，我们真不一样了。”
 
 
 
 　　　　常子衿一说，书容倒也就是继续道，“小主，您的老家在哪里呀？怎么跟我们这里，完全不同呢。”
 
 
 
 　　　　常子%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第226章 苦于皇后狠夺子

　　　　常子衿那摇曳的流苏，看起来也是格外娇媚，“你身为昭仪，竟然不以身作则，本宫没有孩子，是想正好随了本宫的心愿，让你的孩子享太子尊位，可是，你居然还不屑领本宫的好意，你这又是何意呢，这不是对本宫不敬吗。”
 
 
 
 　　　　常子衿这下子也就明白了，原来皇后，是为了这件事情。
 
 
 
 　　　　不过，自己还真的是好奇呀，这皇后娘娘，真的是好大的阵仗呀，居然就这样光明正大的说了出来，难道，她非要天下人都知晓，她要抢走自己的孩子吗。
 
 
 
 　　　　莫非，她认为她还有理了，常子衿现在不知道为何，竟然也是想笑。
 
 
 
 　　　　“怎么，皇后娘娘觉得臣妾做的不对吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿倒也是反问，她那一双眼睛上面，也是有着坚定的，因为她倒要想知道，这皇后娘娘，又要如何个说法。
 
 
 
 　　　　果然，皇后娘娘却也是一笑了道，“你只是一个昭仪，莫非，你不想让皇上的孩子，有着一个正当的身份吗，跟着你，这孩子只会是一个王爷，但是他天资聪颖，又是跟在本宫身边，将来绝对是人中龙凤，可是没有想到，你居然挡了这孩子的前途。”
 
 
 
 　　　　皇后现在，也是有着一副信誓旦旦的模样，她现在，仿佛就是要为自己的孩子报仇一般。[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第227章 孤女难挡宫心计

　　　　不过一想，不行，一定要拖延时间才好，便也就是对这个皇后一笑知道，“你不准伤害我娘亲，我要想一个万全之策，才不能让皇上起疑，况且乐儿是能够交到你的手上，你放心吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然，也就是为了让这个皇后放心，况且皇后这个人，阴险狠毒，她一定是做了万全之策的，自己无论如何，也是找不出破绽，仿佛皇后也是很放心一般。
 
 
 
 　　　　皇后就是对常子衿一笑道，“好，本宫就依你，给你一周的时间考虑，不，三天的时间考虑，若是你给不出本宫一个答复，那么抱歉，你的娘亲，可能就不在这个世界上了。”
 
 
 
 　　　　常子衿当真是觉得皇后可恶，可是如今又有何办法呢，便也就是苦笑了道，“是，皇后娘娘，您这么聪明，难不怪会称霸后宫，臣妾倒是觉得好奇的紧呢，你在这后宫中，到底害了多少个孩子。”
 
 
 
 　　　　常子衿最后这一句，简直也就是吼出来的，因为她知道，皇后这个人这么可恶，又这么恐怖，一定是不可能做一个好人的。
 
 
 
 　　　　况且皇上经常临幸妃子，又怎么会这么久以来子嗣凋零，所以说呢，这一定有其中也是有着着皇后娘娘的功劳了。
 
 
 
 　　　　没有想到，皇后果真是一笑道，“你果真是一个聪明人，不过在这小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第228章 狗仗人势人人欺

　　　　常子衿甚至也就是不想和这个皇后说什么话了，因为她觉得跟她说，简直就是在浪费，她根本就不懂自己是什么意思，她一心只知道她是皇后娘娘，是这一宫主位，所以说，想要命令自己做什么都可以，一点也没有现代人的思想。
 
 
 
 　　　　不过，一想也是，这确实是在古代，自己只是一个妾室，她是正室，完全就可以命令自己。
 
 
 
 　　　　“娘娘说什么就是什么，自然都依你。”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也就是勾唇一笑，可能自己是嘲讽的笑容，不过在皇后娘娘的眼里，竟然也就是成了认输的模样。
 
 
 
 　　　　“常昭仪果然还是识相的，不过本宫还真是要告诉你几句，在这后宫中，若是跟本宫作对，后果就只有一个。”
 
 
 
 　　　　皇后的背景自然也就是那样的雍容华贵，常子衿自然也就是知道的，跟她作对，简直也就是在没事找事。
 
 
 
 　　　　终于后宫的那一群莺莺燕燕，也算是来了，常子衿自然也就是感受到了她们的讥讽，盛修仪已经来了，也就连忙惊讶道，“要这不是常昭仪吗，怎么在这里跪着呀，皇后娘娘果真是威压过人，也是让臣妾心生佩服呀！”
 
 
 
 　　　　盛修仪又怎么会放过，这样讥讽一个常子衿的机会呢，她在旁边巴不得，就像是一个机关炮一样[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第229章 立于后宫无人衬

　　　　这盛修仪家里面也是有着势力的，所以说，皇后无论如何也是不能得罪的。
 
 
 
 　　　　常子衿又怎么会不知道，其实这些人都是打成一片的，自己才是真正一个孤单的人。
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘果真是英明大度，这样臣妾真的是好生佩服呀！”
 
 
 
 　　　　常子衿自然也是知道，自己无论如何，也是要好好的讨好她一番，结果这个皇后娘娘，果真是一笑了，她连忙对常子衿道，“果然还是常昭仪识大体，所以等着孩子本宫接手了之后，一定不会亏待你的。”
 
 
 
 　　　　她一提起孩子，常子衿自然也就是有些不满了，她又怎么会亏待自己呢，她巴不得，把自己的孩子夺去之后，自己就永远葬身在这后宫，这样的话，就再也不会再威胁到她的地位了。
 
 
 
 　　　　常子衿也只能是干笑几声之后，看着她也就是一笑了，“皇后娘娘，这一切都还是未知数，所以说，臣妾一定是不会辜负娘娘的一番好意。”
 
 
 
 　　　　常子衿也就是这样恭维着，她还未等皇后说话，便也是继续道，“那皇后娘娘，臣妾还有事，就先离开了。”
 
 
 
 　　　　常子衿想，她再也不想在这个皇宫里面待下去了，毕竟跟这些人接触，倒也真的是没有意思，她也算是把这个皇后娘娘给看白了的吧，皇后娘娘＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第230章 惜花之人过珍贵

　　　　自己到底，是过于悲哀，还是过于幸运，成了皇上的女人，最后连自己的孩子，至亲之人竟然，也是快要没了，葬身在这后宫中，真的是不奇怪。
 
 
 
 　　　　这天还是那般的蓝，没有丝毫的杂质，让常子衿也是想起了现代，天空那样的混浊，还是古代好，古代没有那么多的烦躁，常子衿缓缓地走在这个雨花园中，看着这千奇百怪的花朵，竟然也就是从心散发的一种笑容。
 
 
 
 　　　　道，“这花真是好，不过，这要是重来一次，我宁愿只做一朵花，就算没有惜花之人，可是我也愿意孤芳自赏。”
 
 
 
 　　　　可是现在说这话，竟然也就是有些晚了，毕竟自己也只是一个人了，所以说，想要再成为一朵花，又怎么可能呢！
 
 
 
 　　　　“姐姐说这话，就真的是好笑了，这花，又怎么能和人相比呢？在这个人中，有高等低等的，而我们作为这后宫中的女人，自然也算是高等的，又怎么能够让花，和姐姐你相提并论呢？”没有想到，这聂美人，居然也就是从御花园中，缓缓的走了过来。
 
 
 
 　　　　原来，她也在这里赏花呀，她在这个后宫中，也算是自己的好姐妹了吧，毕竟要不是她的话，那一次用膳都没有办法呢，估计也都是要挨饿。
 
 
 
 　　　　“妹妹说这话倒也是有几分道理，不手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第231章 可怜后宫美人叹

　　　　现在自己能做的，不过就是好好的过着，自己的生活。
 
 
 
 　　　　“难道像妹妹这样就好吗？妹妹在这宫中，不过也是无依无靠罢了，其实妹妹又怎么会不知道，如今的地位，全都是因为皇上可怜臣妾，所以说才愿意封妹妹为一个聂美人，将来，恐怕再也没有机会出人头地了吧，以后妹妹还怕呢，这若是像您说的那样，皇后娘娘针对自己，妹妹根本就经受不起，这事，大家们心里面也都是心知肚明，这个皇后是那样的恶毒，一旦有人，有了皇上的孩子，她也就是绝对不会放过那个人的。”
 
 
 
 　　　　没想到这说着说着，聂美人竟然也是有些感慨，于是聂美人的一双眸子，仿佛也有了雾气，暮鼓自然也是知道，她再怎么，终究也只是一个小女子。
 
 
 
 　　　　所以说，其实她也是脆弱的，在这个后宫中，又有谁是坚强的呢？就算是坚强，恐怕也是会被这个后宫给逼疯的吧，常子衿看着她这模样，竟然也是心生怜惜，便也一把拉过她，之后拍了拍她的背道，“你不要再担心，什么在这后宫中，若是姐姐得势，便绝对是不会忘了你。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样对她说，她便也是一笑了，之后对常子衿道，“姐姐放心，若是在这个后宫中姐姐若有难，妹妹也绝对是会坐视不理的，因为我们现在姐？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第232章 后宫深情姐妹在

　　　　就是因为深有体会，所以说无论如何，也不能让自己的孩子再有这种感觉，常子衿现在，也是感觉自己有些悲伤的，毕竟她现在也就是这样。
 
 
 
 　　　　“那多谢妹妹，以后妹妹若是有什么事情需要姐姐帮忙，姐姐也是一定不会推辞的。”
 
 
 
 　　　　两个人在这后宫中，竟然也形成了这般知心姐妹。
 
 
 
 　　　　这两天常子衿倒也是过得十分舒坦，因为没有人来找她麻烦了，仿佛皇后娘娘，也是和自己断绝了联系一般，终于，常子衿也是知道暴风雨还是要来临的。
 
 
 
 　　　　这一天也确实是这样，听说是皇上的养心殿里面，皇后也在那里，不过太监来了，说是有事传召，常子衿也就只好去了。
 
 
 
 　　　　不过这传召来的贴身太监，却也是连忙道，“这个小主，一路上多有不便，皇上是让奴才把娘娘给接过去的，可不是让娘娘走过去。”
 
 
 
 　　　　常子衿这下子。怎么也都是不能明白，皇上的这一番苦心，他到底是为了什么，于是常子衿也就疑惑的对他道，“公公，你可知，皇上传召本宫这又是为什么呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿知道，自己只是一个昭仪，可是无论如何做什么事，也都是离不开别人的帮忙。
 
 
 
 　　　　公公却也是一笑了，他笑得倒也是谦卑，因为{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第233章 后宫深情容颜老

　　　　果然，岁月是一把无情的刀刃，残忍地割着这眼前女子的容颜，还记得自己在想象中，她是那样的美好，那样的美丽，甚至只是一个默默为自己付出的女子。
 
 
 
 　　　　也是后来才得知，原来她也是做了不少坏事，也就对她渐渐冷落，甚至心中，也是觉得她是一个恶毒的女子，所做的一切，原来都是为了她自己。
 
 
 
 　　　　现在才知道，原来她真的已经人老珠黄，一切都不容易。
 
 
 
 　　　　常子衿看着皇上这样动容的样子，心中暗道不妙，莫非皇上为情受累，想起了自己和皇后一起昔日的情意吗？
 
 
 
 　　　　于是就要把自己的孩子送给她吗。
 
 
 
 　　　　毕竟，这真的不是不可能，万一皇上一心软，皇上这个人，自己是最了解的，他重情重义，况且皇后，陪了他这么久，所以说，终究有几分情意在其中的。
 
 
 
 　　　　“你。”
 
 
 
 　　　　皇上正要说些什么，不过常子衿却也是连忙抢先道，“皇上，这一切都太过突然，且先让皇后娘娘冷静一下好不好？”
 
 
 
 　　　　其实常子衿这话，也是对皇上说的，因为常子衿怕他过于激动，于是便也就把这孩子给了皇后娘娘，好像皇上也是理会到了常子衿的苦心，于是也就一笑了，道，“皇后娘娘今日也累了吧，就先回去＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第234章 真凶玉面德妃人

　　　　常子衿一想，自己无论如何，也是需要好好问她一番，或许还能知道一些内情了，况且她跟德妃关系也不错，所以说，自己总该也是能问出些什么的。
 
 
 
 　　　　德妃这个人，其实她的表面上，就跟她的封号一样，端庄得很，无论如何给人的印象，都是很贤惠的，但是常子衿，就是被她的外貌给迷惑住了，其实，她根本也就是不贤贤惠。
 
 
 
 　　　　她这个人，阴谋诡计很多，自己竟然也是中了她的计，自己的皇子，差点也是她害的。
 
 
 
 　　　　“其实本宫要你来，不过是想知道，上一次本宫的孩儿，差一点没了，是不是德妃做的手脚？”
 
 
 
 　　　　常子衿这个人，说话比较直，不过她也不怕得罪谁，因为她觉得，事实就是这样，所以说，她身正不怕影子斜，有人就是做贼心虚。
 
 
 
 　　　　盛修仪自然也就是不可置信了，她连忙把嘴巴张大，于是他的惊讶道，“你怎么会是怀疑是德妃娘娘，她那段时间那样照顾你，你为何还跟恩将仇报呢。”
 
 
 
 　　　　没有想到，这盛修仪居然也是这么的刁难，常子衿也就是笑了，盛修仪的想法，她又怎么会不知道呢？
 
 
 
 　　　　她估计，也是巴不得自己会落难吧，她现在也是正好能够逮着机会挑拨自己和德妃了，自己自然，也就《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第235章 化敌为友后宫助

　　　　常子衿自然也是不想示弱，没有想到，这个盛修仪，竟然也是笑了，“知道，所以说你说这些我都相信，在这个后宫中，你算是我第一个觉得很特别的朋友，因为你是从我的敌人演变来的，我这下子也才是觉得原来这些敌人也可以当做朋友的，或许还能够更特别。”
 
 
 
 　　　　她自然也就是笑，说的这一番话，却也是让常子衿感动不已，她说这一番话，终究还是让自己觉得愧疚了。
 
 
 
 　　　　因为毕竟，自己自己只是想骗她，可是真的没有想到，也是让她感动了。
 
 
 
 　　　　“那你说，姐姐要怎么才能找到这个德妃害我的证据呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，她现在总算也是被自己收服了，所以说自己问她这些，她应该也是会回答自己的吧。
 
 
 
 　　　　没有想到，这盛修仪竟然也就是一笑了，她那一张脸上，也就是有着纯真的笑容，常子衿这下子，才是觉得，她其实根本就不怎么坏，只是妒忌自己而已。
 
 
 
 　　　　就因为她自己，从小也是习惯了站在高处，所以说呢，自己一进宫中，竟然也是抢了她的风头，她现在对自己这么恶毒妒忌，恐怕也是正常的吧！
 
 
 
 　　　　“这妹妹也不知道，不过在这宫中之人，也是有些缝隙的，这件事情想来，这徳妃娘娘，也是做?无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第236章 深宫后院大事得

　　　　不过自己又怎么会愿意认输呢，毕竟，这个后宫中，又不是只有皇后娘娘一个人，所以说，不一定也只是需要她帮助自己。
 
 
 
 　　　　现在常子衿，也就像是一根草一样，一望无际，在这个后宫中，寻找着一颗可以帮助自己的草。
 
 
 
 　　　　杏儿也是进来了，她看着常子衿这一番模样，竟然也是笑了笑道，“小主何必太过于感慨呢，这小皇子，总有一天会是长大的。”
 
 
 
 　　　　杏儿这一番模样，想来也是才进宫吧，常子衿也就把乐儿放下了，之后到了茶桌旁边坐下，杏儿自然，也就是给常子衿倒了一杯热茶，常子衿拿在手中，边暖手，边问着问题，她问着杏儿道，“宫外的那些事情如何了，那门面布置好了吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，自己购买的那些店面，总该还是需要好好的布置好，这样的话，才能赚银子呀。
 
 
 
 　　　　果然，杏儿也是笑了，道，“宫外的那些东西，已经准备好了，现在就差开张了，不过小主您的画还真的是好呀，记得您刚把那一张图给奴婢的时候，奴婢也都是觉得惊讶呢，毕竟这图，看起来也奇怪了，没有想到，这工人居然也是看懂了。”
 
 
 
 　　　　“于是他们也就把这改造做好了，至于小主您说的那开店，自然也就是快要一帆风顺了，不过;无;错;小说 m.quledＵ.com

第237章 投资需得再谨慎

　　　　自己又怎么会，甘愿做一个普通人呢，无论如何，自己也是要做出一番大事业的，其实，这也算是正常的。
 
 
 
 　　　　要是在现代，那要是有这么好的条件的话，肯定也是会做出一番惊天动地的大事业，只可惜，自己不在现代呀！
 
 
 
 　　　　没有想到，杏儿也就是连忙疑惑道，“小主你要做什么事情呀？对了，那个开店面的事情，奴婢已经让人去做了，差不多，也是需要个五六天的时间才能做好，到那个时候，店面也就能够开张了，不知道小主您要采取什么手段，赚更多的钱呢，毕竟这要是没有人来光顾生意的话，岂不是也就白开了店面。”
 
 
 
 　　　　这杏儿这样说，常子衿也就连忙恍然大悟的一拍了手掌道，“对呀，再怎么也是需要宣传的呀，这要是连宣传都不宣传，又怎么能有人知道自己的这个店呢，他们又怎么能够更加了解，又来光顾这个店呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿真的是觉得杏儿太聪明了，居然也能够是在旁边，不停的提醒自己，于是也就连忙对她笑道，“你说的对，所以说，我们一定也是要采取一些方案的。”
 
 
 
 　　　　常子衿一想，也就是跟杏儿道，“我们可以采取前三天免费试用，这样的话，也是能够让大家先体会一下，之后也就是以后依赖这个产品，信赖这(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第238章 一朝得势狗乱吠

　　　　要是没有的话，自然也就是更加的好了，自己在现代，也总算是见过很多的婆媳矛盾，所以说，自己也是不愿眼看着，这书容忍受这些事情，所以说，一定要给她永绝后患。
 
 
 
 　　　　其实常子衿对于这书容，真的也是极为上心的，常子衿看着天气，自然也算是一个好天气。
 
 
 
 　　　　阳光明媚，总该是可以取一花园采花，甚至采采蜜什么的，也是一件非常不错的事情呀，于是也就叫这书容，准备要去花园采蜜，杏儿自然也就是出宫了，自己把自己的令牌给了她。
 
 
 
 　　　　她可以随意出入，其实常子衿也是极为羡慕她的，因为出宫去多好呀，海阔天空的，在这宫里面，一抬头只是四四方方的墙角，怎么都望不到尽头。
 
 
 
 　　　　自己是一个昭仪，所以说不能随随便便地出宫，书容也就拿上了一个花篮子，看起来，也是格外的美丽，其实这花篮子上面的花朵是假的，是常子衿，自己手工制作的，常子衿也算是心灵手巧。
 
 
 
 　　　　毕竟在现代，也是看过那么多的美术课，便也就清楚的知道，怎样可以利用一些彩色的纸，来制作这些花。
 
 
 
 　　　　“小主，您今天能够去御花园散散心，真的是心情不错呀，听说这御花园，又开了几种新的花朵，我们这下，正好也是可以去!无!错!小说 m.bbokbao.com

第239章 后宫计谋女人心

　　　　常子衿看着这书容，居然不配合自己，于是也就连忙对她使了眼色，使了两次，这个书容才懂，于是她也连忙就是做出样子道，“哎呦，小主我们这下可惨了，没有想到，居然也是得罪了皇上最心爱的女人呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿这时候竟然也就是满意的笑了，若是别人的话，恐怕以为常子衿现在哭都来不及呢！
 
 
 
 　　　　“哼，你们这下知道了我的厉害了吧，所以说你们要是再得罪我，我就去皇上那里告你们，不，我现在就去告你们。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着这个甄御女一副娇俏的模样，她一转身，就连她的耳旁的金耳环，也是随着她的转头摇摇晃晃了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿现在还能说什么呢？只能表示，她真的是太不识时务了，终究只是一个御女，她想要怎么样呢。
 
 
 
 　　　　而自己，再怎么也是一个昭仪，她居然以下犯上，所以说自己完全也就可以因为这一条来惩罚她的，不过，自己倒也是大人不计小人过，不想去跟她计较，其实不是常子衿不想跟她计较，而是她也是知晓，自己还有事情要做。
 
 
 
 　　　　她不是认为她的身份很高吗，那么自己就要天天给她面子，之后让她的失望越大，那样，才是最折磨人心的。
 
 
 
 　　　　如果说，现在就给她几耳光，｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第240章 玩弄股掌女强心

　　　　常子衿今天确实也是没有去行礼，所以说，她这一次去陪自己，倒也是觉得好笑，因为自己是一个昭仪，而她只是一个御女而已，自己和她的身份，就差了十万八千里。
 
 
 
 　　　　在这个后宫中，你别以为只是差了一级，可是那完全就是一个天，和一个地，因为只要别人比你高一级，别人就可以使唤你，甚至凌驾在你之上。
 
 
 
 　　　　无论是什么，拥有的都比你多，所以说，只有自己的势力是自己的，这样才是最好的，常子衿现在竟然也是觉得，这一切也都是假的。
 
 
 
 　　　　终于也是到了皇后的宫门口，没有想到，常子衿居然是可以进去请安，可是她没有办法，因为她的位份还没有到，她这个御女，只不过也是一个小小等级而已，而自己，再怎么也是一个昭仪，正二品，所以说，自然也是有资格进出皇后宫中的。
 
 
 
 　　　　她等级太低了，所以说，进出皇后宫中，竟然也是一种耻辱，皇后自然也是不允许她进去的。
 
 
 
 　　　　常子衿心中，竟然也是觉得好笑，于是她也跨步进去了，这个常子衿也就只能在外面看着常子衿远去的背影，可是呢，她却也是连忙拉住了常子衿道，“你让我进去好不好，我也想要进去啊，就这皇后宫中，多么好玩。”
 
 
 
 　　　　她俨然也就是=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第241章 巧计陷害傲娇女

　　　　常子衿不想再看见皇后娘，娘这一番虚伪的模样，她甚至也是觉得，跟她继续做戏，倒也真的是没意思，还不如，自己回去好好的睡一觉。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘自然是不知道常子衿的这一番想法的，她若是知道了的话，估计也是恨透了常子衿吧，因为她固然对她好，都只是假的，现在，不过也是想让自己，放过她吧。
 
 
 
 　　　　常子衿这个人，倒也真的是狡猾的紧呀，不过在常子衿看来，这个后宫中，最狡猾最坏的人，还是皇后娘娘莫属呀。
 
 
 
 　　　　毕竟，她害得这么多人的孩子，所以说，无论如何，她才是最坏的那个人，自己跟她来比，简直就是小巫见大巫。
 
 
 
 　　　　就算是十个自己，也比不上一个皇后呀，在这个后宫中，事事都要防备着皇后，就是因为她没孩子，所以说，才嫉妒自己。
 
 
 
 　　　　不过，自己就是要她嫉妒，毕竟谁让她在这后宫中，那么嚣张了。
 
 
 
 　　　　常子衿还没有出去呢，她也就假装脚崴之后，也就是很慢很慢地走出来，甚至，都可以比得上什么蜗牛呢。
 
 
 
 　　　　有人想要上来扶常子衿，可是常子衿都不愿意，因为她就是要耽搁时间。
 
 
 
 　　　　外面那个人，不是正在等着自己吗？那么自己，也就是让她再继续好好的等着无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第242章 明珠终放大异彩

　　　　常子衿终究也还是一个女子，正所谓有一句话，叫爱美之心，人皆有之，所以说常子衿现在的动作，倒真的是不奇特呀！
 
 
 
 　　　　常子衿现在要想办法，想办法得到皇后的信任，之后让她帮自己作证，是德妃娘娘害自己差点滑胎的，自己一定，要一个一个的逐个击破才行。
 
 
 
 　　　　毕竟德妃娘娘那么害自己，这就算是个人，也心里面都会有裂痕的，但是她表面上，居然还会对自己那么笑，都让常子衿觉得有些为难她了，心里面明明就是那样的恨自己，但是表面上，却必须还要对自己笑。
 
 
 
 　　　　你说，这算不算觉得可怜呢，
 
 
 
 　　　　常子衿在宫外的店面，终于也是开张了，前面的一二三天，也是在亏钱，不过常子衿倒也真的是觉得没有什么，毕竟有得才有失，只有投入才有回报。
 
 
 
 　　　　到了第三天晚上的时候，书容也是连忙对于常子衿笑道，“小主，这三天生意非常好，不过我们也是亏了不少银子，你说，明天的生意会不会比今天还要火爆呀。”
 
 
 
 　　　　看着这书容，这番好奇的模样，常子衿也就只能笑了笑，对她道，“这明天生意，恐怕没有今天的好，毕竟明天也就是恢复了原价，她们那些爱银子的，再怎么也是不愿意付出的，所以说呢，生意虽然会小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第243章 风头正盛得圣恩

　　　　常子衿也就是觉得好笑了，她于是也就连忙一笑道，“德妃娘娘心那么狠毒，居然还用花瓣洗澡，可惜呀，无论怎么洗，都洗不掉她那满身的罪孽。”
 
 
 
 　　　　常子衿现在是得宠时期，她自然也是谁都不怕。
 
 
 
 　　　　这两个宫女，也就是你看看我，我看看你，之后也就是更加低头了道，“请小主不要侮辱我家娘娘。”
 
 
 
 　　　　她们倒还是挺忠心护主的吗，不过常子衿自然，也就是更加笑了，“你们德妃娘娘，还真的是好运气呀，居然能够有你们这两个忠心的宫女，不过本宫想要告诉你们，这些都没有什么用，只有让德妃娘娘，更加的安分守己，这样的话，也才算是为她自己积了福报，否则的话，她这个做的孽，要是算在她的下一代的身上的话，那么便也就是怪不到谁了。”
 
 
 
 　　　　“本宫深知，德妃娘娘做了一些不该做的事情，不过本宫想，总有一天，本宫是会找到证据的，而你们，本宫想要给你们一个机会，若是你们哪一天，有了证据之后给本宫的话，本宫自然你就会放你们一命，否则的话，等本宫要是找到了一些，什么样的证据的话，绝对不会放过她。”
 
 
 
 　　　　常子衿说的一句话，倒也是真的不怕别人说，毕竟自己也算是有理有据，其实谁又不知道呢，大家:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第244章 一入后宫深似海

　　　　因为这样的话，也才是能够以后过得更好，可是现在呢，自己不喜欢皇上，不想再去和他接触，可是这书容支持自己，就仿佛是遇到了一个知己。
 
 
 
 　　　　这若是自己的其他朋友，若是知道了自己的这个想法，估计也是巴不得，自己能够讨好皇上。
 
 
 
 　　　　因为只有得到皇上的欢心，那么自己，也才是会过的越来愈好。
 
 
 
 　　　　所以说常子衿现在，有些感觉心里面有一丝欢愉的，她现在也就是一步一步的往着自己的昭仪宫去。
 
 
 
 　　　　想来，自己也是有着事情要做的，估计自己回去，也是应该看账本了吧，毕竟那账本，也还是摆在那里呢。
 
 
 
 　　　　自己必须要好好的对账，不是常子衿不放心别人，而是常子衿终究也是觉得，自己算数不仅快而且准，所以说呢，自己也还是更加的想要算一下。
 
 
 
 　　　　况且，自己仿佛也是好久，没有用到这现代的算术了，竟然也是觉得，自己仿佛也都是快要觉得忘却现代的一切了。
 
 
 
 　　　　让自己用用算数，动动脑子，倒也是极好的。
 
 
 
 　　　　常子衿也就是慢慢的坐下，之后坐好了坐姿，看着这些账本，心里面倒也是有着几分高兴的。
 
 
 
 　　　　仿佛看到了这些账本，就看到了现代的一切一样，常子（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第245章 孤苦无依庶女妃

　　　　因为她也是清楚的，知道自己应该做什么，自己要做的，无非就是去求皇后娘娘罢了。
 
 
 
 　　　　这是她做的事情，她一定也是能够有着办法放了娘亲的，只可惜呀，自己要放下自尊去求她，这后宫中，果然，每一个人也都是不简单的。
 
 
 
 　　　　她可以随时在背后插你一刀，不过表面上，却也是无所事事，看起来一副纯真无邪的模样。
 
 
 
 　　　　自己还以为前段时间打压了皇后娘娘，是她怕自己，没有想到，她居然也是这么放心大胆，她居然敢真的伤害自己的娘亲。
 
 
 
 　　　　看来，她真的也是想和自己作对的，“好，她要和自己作对吗，那自己就陪她好好玩一玩。”
 
 
 
 　　　　常子衿这笑容，简直也可以用苦笑来形容，毕竟自己的娘亲，就因为自己，受了伤害，她能怎么做？
 
 
 
 　　　　她真的也是没有办法的，毕竟皇后就是皇后，自己无论如何，也是不可能超越她的。
 
 
 
 　　　　常子衿现在也就是知道，原来这个皇后，真的也就是笑里藏刀呀，白天的时候，都还和自己是一幅笑的容貌，可是现在呢，居然也是在背地里面做手脚，无论如何，自己气的心，现在也是拔凉拔凉的。
 
 
 
 　　　　果然呀，这后宫，就是一只老虎，她就是皇后娘娘，就是不应该得=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第246章 蛇蝎心肠美人相

　　　　只可惜，也不知是什么过分的事情，居然能够让皇后娘娘，把自己的娘亲都给绑了。
 
 
 
 　　　　“那皇后娘娘想要什么呢？常子衿那一双眼睛自然也就是抬了起来有这疑问的看着皇后娘娘，其实在自己面前的并不是一个女人，而是一只老虎，自己无论如何，也是不能得罪她。
 
 
 
 　　　　一旦得罪了她，那么也就相当于是得罪了就整个后宫，竟然想想，也是觉得有些好笑呀，这要是搁在现代，她也是触犯了法律，但是在这个古代，既然也是理所当然一般。
 
 
 
 　　　　“这本宫一时半会儿还想不到，不过，本宫现在，当下倒是有一个法子，就是你的孩子，本宫很是喜欢呢！”
 
 
 
 　　　　常子衿心中自然也就是惊讶了，没有想到，这个皇后娘娘居然还没有放弃这个打算，看来她仍旧下台打着自己孩子的主意，可是自己，又怎么愿意给她呢？
 
 
 
 　　　　便也就是对这个皇后娘娘一笑了道，“皇后娘娘，臣妾说过，这件事情，必须要皇上同意才行，所以说娘娘在这里再为难臣妾，也没有用。”
 
 
 
 　　　　常子衿说这一番话，真的是正常呀，却没有想到皇后，居然也就是怒了，她缓缓的走过来，她那涂着蔻丹的手，缓缓的滑过了常子衿的脸庞。
 
 
 
 　　　　竟然也是一下了道，小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第247章 苦心竭力护暖巢

　　　　“小主不需要愧疚，奴婢能够待在小主身边，这才是最幸福的。”
 
 
 
 　　　　书容就像是在安慰自己一样，总是也是让常子衿开心起来，便也就是继续对她一笑道，“只可惜在这后宫中，我是皇上的女人，也不能太过于自由，否则，必须要与你遨游一番天地。”
 
 
 
 　　　　对呀，自己来这个古代，都还没有怎么好好的出宫玩一玩，要是自己，不是这后宫中的女人，一定也是要做一个普通人，之后遨游天下间。
 
 
 
 　　　　可是这又有什么办法呢？自己一来了古代，便也就是成了皇上的女人，一切也都是没有办法的，因为自己只是一个妃子。
 
 
 
 　　　　却终究，不能决定自己的命运，自己的命运，一切也都是在皇上的手里。
 
 
 
 　　　　“小主只怕也是想多了，小主生来，便是要做皇上的人的，所以说，无论如何，小主也是需要好好的在这后宫中生活，莫非，你想以后，都是老死在这个宫中吗？”
 
 
 
 　　　　虽然书容说这一番话，倒也是有些不吉利，不过她确实，也是说的真的，如果说没有皇上的宠爱，那么将来也就只老死宫中，无论如何，也是需要好好的为自己的未来谋划，总不可能就这样，一直和皇上闹着别扭下去吧。
 
 
 
 　　　　毕竟自己能等，可是自己的娘亲不,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第248章 大难临头各自飞

　　　　常子衿心中不知道为何，也就是有着一种悲凉的感觉，就算是自己的男人，那又怎么样。
 
 
 
 　　　　可是一旦和他的势力发生了纠纷的话，他也是只会选择他的势力，自己就算再怎么是他的女人，他也是不会管自己的。
 
 
 
 　　　　就因为，自己是一个女人，不能带给他多少用处，所以说，他就只好抛弃自己，袖手旁观。
 
 
 
 　　　　其实常子衿也不想这样想的，毕竟，这是多么荒凉的呀，可是她又有什么办法，事实就是这样。
 
 
 
 　　　　“难道皇上就要袖手旁观吗？她是臣妾的娘亲，臣妾会无论如何，也是一定要救她的，难道皇上真的忍心看自己的娘亲受苦吗？将心比心，皇上。”
 
 
 
 　　　　常子衿最后那四个字，将心比心，终于，也还是让皇上的双眼动了一下。
 
 
 
 　　　　这是多么动听的四个字呀，将心比心。
 
 
 
 　　　　皇上看着她那一双眼眸，不知道为何，心中也就是产生了一种感觉，真的是很想答应她一样，可是不知道为何，就是想要气她一般。
 
 
 
 　　　　也是对她笑道，“你放心吧，这件事情总会好好解决的，不过能不能救出你娘亲，朕也不知道。”
 
 
 
 　　　　皇上那一双眼睛，有着似笑非笑，不过可怜的常子衿，却也是当真。
 
 
 
   ？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第249章 可怜后宫无人敬

　　　　之后，她也是拿着鞭子正想要打娘亲，果然，她不是一个普通人，有胆有识，跟在皇后的身边，简直也就是可怜了。
 
 
 
 　　　　“无论如何，你都别想伤害本宫的娘亲，要么你先对付本宫。”
 
 
 
 　　　　常子衿就想，今日无论如何也都是要保护自己的娘亲，虽然自己的娘亲有些胆小懦弱，可是，这也是罪不致死呀。
 
 
 
 　　　　自己的娘亲，总归是需要好好保护的，她自然也就是笑了，其实她那一双眼睛，是一双漂亮的凤眼，可惜，是毁容了的。
 
 
 
 　　　　她笑道，“娘娘虽然是昭仪，不过这终究，皇后的犯人，莫非你还想要包庇不成。”
 
 
 
 　　　　她居然把皇后的势力给摆了出来，不过她确实是说对了，这是皇后娘娘的犯人，莫非，自己还敢和皇后撑腰吗？
 
 
 
 　　　　“小主，你是不可能的。”
 
 
 
 　　　　她看着常子衿这一番自信的模样，自然也就是对她一笑了了，“你果真是有几分小聪明，难不成你不知道吗，在这个世界上，越聪明的人，往往活不长。”
 
 
 
 　　　　这句话，还是皇后告诉常子衿的，不过她觉得，此时有必要告诉面前的这个人，因为她居然看不起自己。
 
 
 
 　　　　那么她难道就没有意识到，她是在以下犯上吗
 
 
 
 　　　　有些!无!错!小说 m.bbokbao.com

第250章 深情母爱锁深宫

　　　　但是她的娘亲，却以她为荣，因为她总算也是当上了昭仪，毕竟也是给家里面争光了，她府中的日子，也算子好过了。
 
 
 
 　　　　可是如今看到自己的女儿这般危险的模样，心中，竟然也是有着几分心酸，毕竟她进宫，也是为了能够让自己，更加好过一些。
 
 
 
 　　　　所以说呢，看到常子衿如今这般模样，她的娘亲心中，竟然也是有着几分愧疚。
 
 
 
 　　　　可是现在又有什么办法呢，一切都已经成了定局。
 
 
 
 　　　　“小主您这样救我，
 
 
 
 　　　　在这个古代就是这样，因为她是皇后，所以说一切事情，也就是要听她的。
 
 
 
 　　　　“娘亲，你们担心这些做什么，你必须要好好过您的日子呀，这样的话，也才能让女儿安心。”常子衿说的没错，她确实是很担心娘亲，所以说无论如何，她也是要帮着娘亲的。
 
 
 
 　　　　“小主，您这样做，皇后娘娘一定也是会针对你的，所以说，你不要再帮我了吧。”
 
 
 
 　　　　她说这句话，倒也是动情动理，确实呀，她已经跟常子衿生了麻烦，不过，她是自己的娘亲，常子衿又怎么会狠心弃她不顾呢。
 
 
 
 　　　　娘亲虽然是在为常子衿着想，可是常子衿宁愿，不要她这一份着想，她更愿意他欣然接受自己的感情。
 =无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第251章 惨遭陷害舍身替

　　　　等常子衿回到了昭仪宫，她心想，这一万两银子，也真的是来之不易，所以说，不能就这样浪费，自己，一定要好好的把这件事情给查清楚。
 
 
 
 　　　　总不可能把这一万两银子，白白就送给了皇后娘娘吧，她估计也是巴不得，常子衿也就对书容道，“你去把帐给全部收了，对了，把钱庄里面的银子，也全部都提出来，凑到一万两银子就好了。”
 
 
 
 　　　　只要凑到一万两银子，娘亲也就不用被抓了，皇后娘娘会暂时放过她，不过呢，自己只是拖延时间而已。
 
 
 
 　　　　自己要好好的查一查，无论如何，都不能让娘背这个罪名呀，娘也就是暂时住在常子衿的宫殿中，她像是一个犯人一样，随时随地皇后娘娘也都可以拉去提审。
 
 
 
 　　　　住在这里，娘亲仿佛也就是内心难安，她对常子衿道，“你答应皇后娘娘什么了，为什么她肯放过娘亲呢？”
 
 
 
 　　　　看来她也是心中知晓皇后娘娘这个人，才不会那么轻易放过她呢，一定是常子衿答应了她什么。
 
 
 
 　　　　所以说皇后娘娘，才这样甘愿的放过，不过一万两银子，这么大的事情，自己又怎么会让娘亲知道呢。
 
 
 
 　　　　她就是知道了的话，一定会骂自己败家子的吧，所以说，不能让她知道，
 
 
 
 　　　　娘｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第252章 苦碎古代父母心

　　　　“哼，你以为我会怕你吗，本来就是这样，你娘亲偷了皇后娘娘的金钗，随时都可能被拉去提审，现在只不过是在你这宫中好好玩玩，皇后娘娘是看在你的面子上，若是哪一天，皇后娘娘要提审她，也是随时都可以把娘亲给拉去的。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘也确实是看在自己的面子上，所以说，才没有把娘亲拉去提审，不过，是因为自己答应了皇后娘娘，要赔她一万两银子，这件事情在后宫，也算是传遍了，不过娘亲在自己的身边，自己也是叮嘱身边的人，不能告诉娘亲什么。
 
 
 
 　　　　于是娘亲，什么事也都不知道，到现在，还被蒙在鼓里，娘亲一听甄御女这样说，一双眸子也就是看向了常子衿，之后道，“她说的是真的吗？我真的在这后宫中是一个犯人吗？皇后娘娘真的这样恨透了我吗？”
 
 
 
 　　　　其实她心里面也是有着恐惧的，毕竟在她的记忆中，皇后娘娘是属于那种高贵又冷艳的，可不是她一个平凡人就能够接触的。
 
 
 
 　　　　而如今自己被别人误会自己拿了她的金钗，皇后娘娘都还没有刁难自己，但是自己心里面，又怎么能够过意的去呢！
 
 
 
 　　　　毕竟所有人都以为自己是真凶，都快抬不起头来了，“娘亲你不要多想，她现在想扰乱你的意志呢，在这个后宫中，～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第253章 无根查案苦难查

　　　　“女儿，娘亲对不起你啊，拖累你了。”
 
 
 
 　　　　娘亲觉得，她自己简直就是一个扫把星，无论走到哪里，都要拖累自己的女儿。
 
 
 
 　　　　“娘亲，你为何要这样说呢，要不是你，我也不会出现在这个世界上，难不成，你还不明白吗，外界的这些干扰，是不应该分开我们女儿我们两个人的。”
 
 
 
 　　　　常子衿那一双眼睛里面，甚至也就是有着感动，娘亲对自己是极好的，只不过，自己有些接受不了，她就是因为太过于爱自己，所以说，也就是懦弱。
 
 
 
 　　　　有时候，自己心中也是在想，这真的是有必要吗？
 
 
 
 　　　　其实，她真的不必要这样为自己，一切也都是自己有定数，娘亲这样为自己，终有一天，她是会得到好报的。
 
 
 
 　　　　而自己，就是要报答她，因为她对自己这般的好。
 
 
 
 　　　　“娘亲，你为何这样想呢？莫非女儿不够信任你吗？在这后宫之中，您终究还是，女儿的亲人呀，无论如何，你说什么我都信，这件事情，女儿会好好的为您查清楚，除非你是不信任我。”
 
 
 
 　　　　常子衿那一双眼睛里面，也就是有着信任，甚至她也是知晓，娘亲最后一定会信任自己的。
 
 
 
 　　　　自己只不过，是需要她的这一句话罢了，“娘亲怎｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第257章 发奋图强争做强

　　　　在他们古代人的想法中，女子是不能经常出房间的，因为这样的话，会被误以为是不守妇道。
 
 
 
 　　　　只有长期，守在自己的丈夫身边，这样才对。
 
 
 
 　　　　三从四德，就是这样，出门随父母，出阁随丈夫，丈夫没了，就随自己的孩子。
 
 
 
 　　　　就是这三从。
 
 
 
 　　　　不过常子衿可不愿意，她甚至觉得，这个真的是荒谬的很，怎么能这样从呢。
 
 
 
 　　　　自己的命运，一定是要放在自己的手中，无论别人怎么样，都拿不去。
 
 
 
 　　　　这第二天，常子衿打算自己要出宫一下。
 
 
 
 　　　　只有这样，才能够了解到最新的事情。
 
 
 
 　　　　毕竟，只有自己才信得过呀，信得过别人的人，那都只是一种懦弱的人，因为他们不信任自己，反而去信任别人。
 
 
 
 　　　　常子衿扮成了一个宫女，她再怎么也是一个现代人，懂得用自己的化妆技巧，把自己画成一个不同的人。
 
 
 
 　　　　在现代生活了那么九，精通化妆，就是整容，她完全，可以把自己画成一个不一样的人。
 
 
 
 　　　　她用了自己的令牌出宫去了，当然，她给书容和杏儿，打了声招呼，要为她打掩护。
 
 
 
 　　　　到了下午她绝对回来，她出了宫之后，就坐上了一辆马车，%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第258章 店面装修财源来

　　　　让他去赚呀，还要赚多久呢。
 
 
 
 　　　　每个人都是这样的，看到眼前有钱可以进账，他绝对会愿意卖出的，常子衿相信他，就是这样的人。
 
 
 
 　　　　“好好，卖吧，卖吧。”
 
 
 
 　　　　他就把这房地契交出来，常子衿看他这样子，也是知道，他不是住在这个店面里面，这样的话，自己可以马上就用这个店面。
 
 
 
 　　　　常子衿把地契拿到了之后，对他笑道，“就这样，合作愉快。”
 
 
 
 　　　　常子衿跟他说合作愉快的时候，脸上都是有着丰富的笑容，眼前的这个人，想要坑自己的钱，只可惜，被自己给坑了。
 
 
 
 　　　　这个人脸上却是有着苦笑的，毕竟，自己祖上传上来的家业，才卖三千两银子，心里面，总归是有一些不爽。
 
 
 
 　　　　常子衿给他的钱，都已经算是高的，三千两，难道还不多吗
 
 
 
 　　　　毕竟这又不比东街，自己给他这么多，真是不错了，他居然还不知足呀！
 
 
 
 　　　　“就算我倒霉卖给你。”他已经认命了，常子衿看着他这模样，继续笑了，他应该是赚了，对，他有了这三千两，也就不需要再出去做工什么的，其实三千两已经算是很多了，一千两银子，就可以够一个普通人家过一辈子了，他可以过的稍微富裕些。
 
 
 
  ＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com

第259章 出宫客栈奇遇记

　　　　常子衿用这个膳，也是感觉这膳食倒挺好吃的。
 
 
 
 　　　　其实并不代表，外面的膳食就很低端，而宫里面的膳食，就是高大上，毕竟各有各的口味，各有各的不同。
 
 
 
 　　　　这要是换了宫中的那些妃嫔，肯定也是觉得这宫外的美食，怎么都不敌宫中吧。
 
 
 
 　　　　其实也是这样，毕竟皇宫，是一个尊贵的地方，就像是一个上流社会一样，无论是什么，也都是要好上一大截的，但是常子衿住在宫中，她就不这样觉得，她甚至也是觉得，一切都是各有各的好处。
 
 
 
 　　　　各有各的不同，并不是说哪样很好，而哪样就非常差。
 
 
 
 　　　　常子衿用的姿势非常文雅，让这里，许多人都是停下了自己的动作之后，看着常子衿用膳，常子衿在宫中再怎么也是一个娘娘，所以说，她几乎每一个动作，都是细致入微。
 
 
 
 　　　　看起来非常的漂亮，旁边的人看着，甚至也都是忘了他们手里的动作。
 
 
 
 　　　　常子衿终于意识到了自己的不同，他们都在看着自己，便也是，适当的对他们一笑了，“众位不知看着小女子是何意？”
 
 
 
 　　　　常子衿知道，自己越是心虚，他们就越是要看着自己，还不如跟他们聊到一起。
 
 
 
 　　　　有一个比较粗蛮的大汉，便也是不小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第260章 苦于天下有情人

　　　　“她也是你们宫中人，想来你是一定知道的，况且，她也是几年前进的宫，看起来年纪跟你不大。”
 
 
 
 　　　　常子衿这下子也算是清楚了，原来他居然是觉得，她跟这人一起入宫的，所以说就想了解一下。
 
 
 
 　　　　“那好吧，自己就听看看啰，那你的那位青梅竹马是谁呀，你说来看看，我认不认识呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿想，自己在宫中，好歹也是活了这么久，自然也是会认得一些人的，不过她知道，这青梅竹马，自己认不认的不重要，更重要的是，看自己帮不帮呀。
 
 
 
 　　　　如果说，自己就算是认识，但是不帮，那然而也没有什么用。
 
 
 
 　　　　“她叫彩儿，是几年前入的宫，她说过，等她出宫之后，她就会来找我，之后我们成亲，可是我等了她就好久，她都还没有回来，我觉得越等越久，于是就在这京城外面开了一些店，在等着她，我甚至想要让她出来的时候，都能够好好生活。”
 
 
 
 　　　　他说到那个彩儿的时候，脸上都是有着笑容的，常子衿愣了，这就是所谓的爱情吗？
 
 
 
 　　　　原来在古代中，真的是有这样的爱情，可惜，自己可能还碰不到吧，不过也没有什么，毕竟，自己都已经入了宫了。
 
 
 
 　　　　“我可以帮你打听一下，不过这好-无-错-小-说-m.-quledu-com

第261章 收服富强做生意

　　　　“时间不早了，我们去看那个店面吧，之后你再想想，可不可以帮我。”
 
 
 
 　　　　常子衿还怕呢，怕他到时候不能帮自己，所以说，自己要让他先好好的看一看。
 
 
 
 　　　　自己在他旁边，也好给他思考和建议，并且把自己的想法传递给他，他就能够来做得更好，他连忙笑道，“好，好，我帮你做，之后你帮我找人。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着他这一副模样笑了，他看起来真傻，像是一个小孩子一样，这就是为情所困的人吗？
 
 
 
 　　　　不过，真是给了他力量呀，果然，人们都说，恋爱中的人是傻子，看他这模样，估计也是宁愿为那个女子做任何事情吧。
 
 
 
 　　　　不知道为何，自己心里面，竟然也是有着一丝苦笑，皇上可不会为了自己做任何事情的，他是皇上，就因为他是皇上，所以说话无论如何，他也是要为他自己的利益着想。
 
 
 
 　　　　自己在后宫，充其量不过算是他的一个妾而已，算了吧，自己对爱情，早就已经没有了希望，真好，自己还好有自己的聪慧，自己幸好，是一个现代人这样的话，也就不用再那么依靠皇上了。
 
 
 
 　　　　常子衿和这个人一起去西街。
 
 
 
 　　　　常子衿都觉得好笑，明明刚才自己才去了，可是现在呢，居然还要去，真的（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第262章 夫妻情深又似雨

　　　　其实常子衿也是特别无奈的，毕竟待在这个后宫中，现在真的是不想了，一开始进后宫，是因为娘亲，那个时候，就想，如果说这进入后宫后，只有一步一步的往上爬，那么娘亲，也是会过得越来越好。
 
 
 
 　　　　不过那个时候，首要条件是，因为自己没有经济，所以说，自己才愿意进宫，可是现在才发现，这根本就是不好的，自己根本，就不适合皇宫的这些生活，因为她们的心机太多，自己只能受伤。
 
 
 
 　　　　可是后来才知道，原来，自己也是可以算计她们的，所以说，这也是越来越的有智慧，不说是厉害，却也是愿意和她们作对。
 
 
 
 　　　　其实自己现在，也是越来越了解，在这个后宫，中真的没有几分真正的感情，就算是姐妹，也有真假。
 
 
 
 　　　　甚至还有利用这些，所以说，想要做一个人，真的是必须要好好的做好。
 
 
 
 　　　　这天上午，皇上果然是召常子衿去了，常子衿想，自己幸好是回宫了，否则的话，肯定是会穿帮的。
 
 
 
 　　　　这皇上连忙道，“这些天过得还好吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿看着皇上这样，竟然也是一笑了，“你说过的好不好呢。”
 
 
 
 　　　　皇上同常子衿很熟呀，其实常子衿这样说真的，都是这好笑的。
 
 
 
    《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第263章 深宫夫妻互相伴

　　　　或许在他的心里面，自己是唯一但是，在自己的心里面，她终究只是自己众多妻子里面的一个。
 
 
 
 　　　　谁叫自己只是一个皇上呢，他看着常子衿远去的背影，只是笑了，旁边的太监看着皇上这样，也是疑惑的道，“皇上，你刚刚笑了。”
 
 
 
 　　　　看来他真的是很疑惑呀，谁叫皇上，通常都不怎么笑呢，所以说，皇上这一笑，倒是惊讶了。
 
 
 
 　　　　其实做太监的，就是要眼观六路，耳听八方，因为他们要关心自己的主子，要关心他们所喜欢的，要讨厌他说讨厌的。
 
 
 
 　　　　可是这下，看着他露出久违的笑容，自己心中真的很是好奇，“啊，朕刚刚笑了吗？”
 
 
 
 　　　　皇上都有着疑惑，好像没有哎，总之，没有想到，这个常子衿居然会给自己带来这么多的欣喜。
 
 
 
 　　　　现在心中，也是觉得好笑总之，他在这个后宫中，自己也是感受到了一丝温暖，总算是不孤单了。
 
 
 
 　　　　常子衿拿着这一道圣旨回去了，之后可是感觉心里面忐忑，这几天，自己又忙着新店的开发，还有忙着查案，肯定是在也闲不下来了吧？
 
 
 
 　　　　当娘亲看着常子衿手里面的这一道圣旨，却是连忙笑道，“女儿，你现在要帮娘亲查吗？可是你什么都不懂耶。”
 
 
 
  *无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第264章 圣旨皇后臣服下

　　　　这个宫女一听常子衿这样说，自然也是害怕了，因为她确实是这样的这个常子衿，不可能胆大到居然假传圣旨。
 
 
 
 　　　　所以说，这一定是真的，他连忙也就是跪下道，“奴婢知错。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着他这么样，自然是更加笑了，“你知错就好了，不过真的是想告诉你，这世事无绝对，可能上一次，你们皇后娘娘还在刁难本宫，不过下一次，也是需要本宫刁难她，所以说，做事不需要太过分，就连你也是一样。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，简直是真的要刁难她这个宫女，怎么都没有想到，常子衿居然这一次拿了圣旨来压她们，真的是可恶至极呀，不过一想，自己还是不能不禀报皇后娘娘的。
 
 
 
 　　　　于是便对常子衿道，“奴婢这就去，请皇后娘娘出来。”
 
 
 
 　　　　常子衿看他这模样，自然就是笑了，“好呀，去请皇后娘娘出来，这多么好。”
 
 
 
 　　　　叫皇后娘娘一出来，给自己跪下，那么自己可甚是得意了，果然，皇后娘娘出来了，她给常子衿跪下道，“臣妾恭迎圣驾。”
 
 
 
 　　　　常子衿就把圣旨缓缓摊开道，“嗯，今有昭仪常氏母亲，被陷害，偷皇后金钗，故而着其女儿，来皇后宫中查案，望皇后娘娘多加款待。”
 
 
 
 　　　　最后一句(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第265章 偷梁换柱制皇后

　　　　“天网恢恢，疏而不漏，你们在这里做什么事情，都只是多余而已，毕竟，你们是凶手，所以说，就别想跑了。”
 
 
 
 　　　　常子衿这只金钗，可不是这皇后娘娘的金叉，而是她让人特意这几天，连忙打造的，幸好自己有皇后娘娘金钗的图纸。
 
 
 
 　　　　这图纸，还是自己一个安插在皇后娘娘宫中一个眼线，给自己的，这个眼线，可是起了大的用处，因为这是自己用银子买通她的，没有想到，她真的为自己做事。
 
 
 
 　　　　常子衿这下子，也应该是有着得意的。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘就是这样，自己无论如何，总该是要好好地惩惩罚她一番。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘那一双眼睛里面，都是有着惊讶，因为她没有想到，这金钗居然是会出现在这里。
 
 
 
 　　　　连忙对常子衿道，“这金钗怎么会在你这里啊，你是从哪里找来的。”
 
 
 
 　　　　她一下子也就全招了，常子衿看着她这个模样，继续笑道，“皇后娘娘，我们养心殿见吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿一笑道，这让皇后娘娘感觉到非常不妙，她连忙继续道，“你先告诉本宫，你这金钗是哪里来的？”
 
 
 
 　　　　看来，她人就是不死心呀，常子衿对她笑了道，“这叫不做亏心事，不怕鬼敲门，这金钗既然是我自己＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第266章 庶女独宠冠后宫

　　　　“天呐，皇上，你为何要这样说？臣妾臣妾可是您的妻子呀，你为何总是要偏爱正室，冷落臣妾呀，臣妾这么久以来，不曾有孩子，但是，您不能这样对臣妾，这样对臣妾，实属不公。”
 
 
 
 　　　　她说对了，这确实是对她这不公平，不过这又能够怎么样，谁叫皇上喜爱妾室，那么，这皇后娘娘也没有法子呀。
 
 
 
 　　　　“朕最后说一遍，朕从来就没有偏爱妾室，这只不过，是你在那里幻想罢了。”
 
 
 
 　　　　皇上无论如何都不承认，因为他觉得，皇后真的是在无理取闹。
 
 
 
 　　　　“皇上皇上这么偏爱妾室，那臣妾，也无话可说，臣妾退下。”
 
 
 
 　　　　皇后娘娘一瘸一拐的走了，想来，她刚刚也是跪的腿脚都疼了吧！不过皇上，可不会同情她，谁叫她是一个冷血帝王呢。
 
 
 
 　　　　他也笑道，“你回去好好的思考一下，你到底做错了哪里，如果说你悔过自新，那么朕，还有和你继续夫妻情分下去的必要，若是你不能悔过自新，那么，就别怪朕，翻脸不认人。”
 
 
 
 　　　　皇上真的是非常狠毒，皇后也是月了，她一笑道，“皇上，您这样做有意思吗？臣妾是您的皇后娘娘，莫非，您不看在臣妾的家里人的面子上，都要给臣妾这么难看吗？臣妾，真的是觉得太过小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第267章 携母离府过生活

　　　　不过他说的真心没错，就是要这样，所以说娘亲，才能够逃出那个牢笼。
 
 
 
 　　　　对，没错，那里就是一个牢笼，或许别人会以为，那里怎么怎么的好，不过在常子衿看来，不过是一个金丝笼罢了。
 
 
 
 　　　　在里面的女人，要么就是宫心计，要么就是受宠的女子，要么就是不受宠，受宠，和不受宠，都是一个天一个地，有好过的，有不好过的，真是让人觉得难受，这若是搁在现代，一定也是不可能存在的。
 
 
 
 　　　　可是呢，这偏偏就是被自己给碰到了，况且自己还是一个庶女，他们都对自己不好，只能在这个府中委曲求全。
 
 
 
 　　　　不过这又如何，自己也算是习惯了终于，苦尽甘来，娘亲真的是太感谢了，“不过，女儿，娘亲要是被休，应该住在哪里呀？”
 
 
 
 　　　　她这又是一个问题了，常子衿一笑，“你以为有女儿在，你的住处，会成问题吗，其实女儿，在宫外，早就已经有了产业，所以说想要安排你的住处，一定是不难，况且，我们还能够时常见面，我也是能够经常出宫，况且书容，她也能够经常来看你，所以说，你绝对会不孤单的，就连杏儿的养父养母也在那里，所以说，你完全可以和他们在一起的。”
 
 
 
 　　　　母亲笑了，因为她没有想到，常子衿`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第268章 送母需行千里外

　　　　常子衿说这话，简直也太让人感动，因为她说，他会一直陪着她到老去。
 
 
 
 　　　　其实一个人最大的愿望，莫非的时就是老了的时候，还有人照顾，自己老有所乐，但是她娘亲，现在总算是实现这个愿望，这个因为她，一向不被她看好的女儿，居然能够养活她，况且还愿意养她，这对于一个人来说，是多么美妙的一件事情呀。
 
 
 
 　　　　可是，自己此时也是知道，无论如何，都不能再连累她了，于是一笑道，“女儿，你现在有更重要的事情，所以说你要好好的，在这个宫中发展，这样的话，以后才能够越来越好，而不是牵扯这些儿女情长，娘亲不重要，重要的是你的未来呀。”
 
 
 
 　　　　娘亲就是娘亲，还是那样的好，都已经这样了，她还在想着自己，常子衿对她一笑道，“娘亲，您不要再这样善良了好不好，在这个世界上，善良的人是没有多大的好结果，你现在只要一旦和爹爹，离了婚，那么，你还有追求自己幸福的权利，而女儿呢，可以一直陪着您的身边，并且不受他们管制，娘亲，就看你愿不愿意离婚了。”
 
 
 
 　　　　“当然，女儿不勉强你，要是您真的想很是很是喜欢爹爹的话，那么，你就留在他的身边，不过受苦，这可就是你了，女儿多么希望，你能够天天的陪在女儿?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ

第269章 老气横秋势凌人

　　　　“知道你的意思，所以说，你不用送了，其实，一切娘亲更紧。”
 
 
 
 　　　　没有想到，娘亲居然能够这样的对常子衿说，不过，她底气十足，听起来，仿佛她真的是一个女强人一样。
 
 
 
 　　　　“娘亲无论如何，回到了府中，你一定要更加的小心，毕竟，后宫中的时候还要小心，因为，女儿不能护着你，只能等和离了出来，女儿一定能够负担起娘亲的生活中的。”
 
 
 
 　　　　其实常子衿说这一段话，真的是不为过，毕竟，娘亲终究是娘亲，自己就算是没钱，也一定是会把她给养活的。
 
 
 
 　　　　娘亲心里面都感动了，又连忙道，“女儿，都是娘亲给你拖后腿了，不过，娘亲现在想让你知道，知道这一切的事情，其实娘亲都在你的后面，无论是如何，你都要告诉我，告诉我你有什么困难，这样的话，娘亲就一定能够帮助你的。”
 
 
 
 　　　　“好，要是女儿有什么困难的话，绝对是会告诉你的，不过，现在你快些离开吧，不耽搁时间了。”
 
 
 
 　　　　于是娘亲坐上了马车。
 
 
 
 　　　　她掀开帘子，还在后面想要观看常子衿的模样，常子衿给她招手道，“娘亲一切小心。”
 
 
 
 　　　　直到看着这马车，真的是已经没了踪影，书容在旁边给常子衿添一件大衣，道;无;错;小说 m.quledＵ.com

第270章 虎落平阳被犬欺

　　　　“哼，你不要得意，你看我这下子，不好好给你掌嘴，我这可是帮皇后娘娘掌嘴，有没有人敢违抗。”
 
 
 
 　　　　她真是真聪明，把皇后娘娘，一直都挂在她的嘴上，让别人都以为，其实她是一个正派的人，只不过，是一个皇后娘娘的走狗罢了。
 
 
 
 　　　　她都还以为自己多高贵一样，可是，然而并没有什么用。
 
 
 
 　　　　“好呀，那你就动手，看看到底是，本宫要厉害一些还是你更加野蛮。”
 
 
 
 　　　　她眼里面有着居高临下，确实，身高的优势，能够让她居高临下。
 
 
 
 　　　　不过，在气势上，更加表示居高临下，眼前的这个人，真心太过于刁难，她甚至都还有无语，其实她还是一个厉害的人物。
 
 
 
 　　　　她要是真心有难，皇后娘娘才不会帮她呢。
 
 
 
 　　　　谁叫她的利用价值不大呢，她终究都只能是一个，小小的昭仪娘娘，地位可比她大了两等。
 
 
 
 　　　　所以说，只能是她仰望不可及的人。
 
 
 
 　　　　“看来，你今日是非要和我动手啰。”
 
 
 
 　　　　她眼里面有着好笑，仿佛觉得常子衿根本打不过她一样，常子衿愣了，她为什么要这样，总感觉，她这个人，是看不起自己一样。
 
 
 
 　　　　莫非自己昭仪的身份在这里，她还觉**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第271章 联合设计终受罚

　　　　皇后娘娘眼睛里面有着失望，对的，那就是失望。
 
 
 
 　　　　明明脑袋上面有那么多的金叉，可是，却掩盖不了她那深深的狠毒心死。
 
 
 
 　　　　常子衿笑了，为何要这样呢？其实自己早就该清楚了吧，她和这个玉女是一样的人，所以说，她巴不得自己受苦才好。
 
 
 
 　　　　“你又怎么会愿意帮助臣妾呢？我都快忘了，皇后您在这个后宫中，是那样的厉害，所以说，臣妾不应该再求皇后娘娘，不过今日之错，不在本宫，皇后娘娘，您再怎么下令，臣妾都不会去领罚的，因为错不在我。”
 
 
 
 　　　　常子衿站得笔直，她知道错不在他，可是在别人的眼中，就觉得她是一个不讲道理的人，连忙继续道，“常昭仪，你已经是疯到这个地步了？看来，你真的是一点分寸都没有，在这个世界上，莫非，你连本宫都不尊敬了吗？”
 
 
 
 　　　　她微微一皱眉，仿佛就有一种气势出来了。
 
 
 
 　　　　终究，她是一个皇后娘娘。
 
 
 
 　　　　他身边有很多的宫女，也为她营造出了一种气氛，皇后娘娘就是皇后娘娘，她无论做什么，都是对的，就连她现在说的话，无论是对是错，别人都会顺着她。
 
 
 
 　　　　“常昭仪，你真是让本宫太失望了。”
 
 
 
 　　　　她略有些痛心，无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第272章 忍痛受罚苦竭力

　　　　第一鞭落下。
 
 
 
 　　　　常子衿感觉，自己都快皮开肉绽了，果然，这后宫中的刑法，就是不一样，自己现在，都能够感觉到了深深的痛楚。
 
 
 
 　　　　她忍着，没有让自己出声，她可有一套，她把自己的袖口狠狠的咬住，这样的话，就不会叫出声来了，在这些外人面前，自己还不会傻到要露出那一番可怜的面容。
 
 
 
 　　　　就算是露了出来，她们也不会可怜自己的，与其露出来，还不如自己好好的藏住。
 
 
 
 　　　　“娘娘，要是痛的话，还可以叫出来，毕竟大家都不会笑话你。”
 
 
 
 　　　　她说这一番话，让常子衿觉得更加不能接受，她这是什么意思？居然还说不会笑话自己，自己怕她们笑话吗？不过，她还真的是看透了自己的心思。
 
 
 
 　　　　便连忙，咬着牙道，“你为何要这样说，不过本宫算是知道，在这后宫中，原来不会有真理的。”
 
 
 
 　　　　因为这么厉害的人，估计只要是个人都会服软吧，其实她说，这后宫中的刑罚这么重要，只要是个人，都一定会接受坦白的，就算不是不是她的错，她都是会认罪的。
 
 
 
 　　　　“小主知晓就好，在这个后宫中，有些事情可以说，有些事情不能说，所以说，请小主不要再多言好了，保存体力才是重要的。”:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第273章 好友背叛方知痛

　　　　常子衿现在有一点凶，因为她觉得很苦恼，这书容一听常子衿这样道，连忙一下子反弹，松开胳膊。
 
 
 
 　　　　“小主，奴婢错了，奴婢再也不会这样了。”
 
 
 
 　　　　常子衿笑了，她为何总是要一番这样对自己的样子，她又不欠自己什么，于是笑了，对她道，“刚刚只不过是在发一些牢骚，你不要当我很凶的样子，可以说，你以后要习惯我的，这个脾气。”
 
 
 
 　　　　对呀，就是要习惯她的这个脾气，自己不过是小小的发一个牢骚，为什么她会这么害怕吗？看来这宫人就是这样，她们都是依靠主人的脾气生活。
 
 
 
 　　　　若是主人的脾气好，她们就会好过，主人脾气若是不好，她们就只能受苦，心里面的那一份奴性，还是改不了了。
 
 
 
 　　　　书容苦笑了道，“小主，你下次能不能不要这样凶呀，刚刚你眼里面的那一份神情，简直就是恶狠狠的，奴婢可真是吓坏了。”
 
 
 
 　　　　居然自己吓坏了她，不过，这对于自己来说，肯定是没有什么的，一笑道，“那以后，我不会这么凶了，我们快些进去吧，你给我上了，对了，这伤口一定不能留下痕迹，否则的话，会不好看。”
 
 
 
 　　　　常子衿都有这苦恼了，这要是留下了痕迹，以后定然是会影响到自己的，这终究[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第274章 一朝落魄后宫踩

　　　　其实，常子衿不知道该怎么办了，她现在都已经是非常的困难。
 
 
 
 　　　　要是皇上真的不来找自己的话，我自己就算是在这个后宫中，就真的再也没有立足之地了。
 
 
 
 　　　　这样下去，真的没有办法，在这个后宫中生存下去，其实自己也是知道，宫中就是这样，如果说没有了皇上的宠爱，那么，你什么都没有了。
 
 
 
 　　　　唉，常子衿都想，这皇上的心，自己又怎么能够猜到呢。
 
 
 
 　　　　想起了自己的钱，总不可能就这样计划就死在了半路上吧！所以说，现在应该好好想想想，自己要如何才能够赚钱，毕竟，自己已经没有了银子，在这后宫中，没有银子傍身，那么就等于只是一个废人了，其实自己当然知道，钱，只要有钱，那么就都好办了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘想害自己，就是因为自己有钱，所以说才逃过了这一劫。
 
 
 
 　　　　才两天之后，常子衿就收到了消息，原来自己的娘亲，真的和父亲和离了。
 
 
 
 　　　　如果这件事情，真的全是听自己的话，之前再怎么，也是不会受这些苦了。
 
 
 
 　　　　自己这一件事情，在这宫中，也算是一个大大的八卦了。
 
 
 
 　　　　“喂，你们听说了吗？听说了昭仪娘娘的娘亲被休了，本来就只是一个昭仪，现~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第275章 花本美景人无意

　　　　“她现在，巴不得想要全世界都知道，是我陷害他的，不过，只希望她能够清楚，她这人就是这样，只希望，她不要在皇上面前嚼舌根才好，因为这样的话，只会害苦她自己，皇上最讨厌那种挑拨离间的人了，所以说，她只是会让皇上更加的讨厌她罢了，杏儿，你说是不是呀？”
 
 
 
 　　　　她一笑看向他，一双眼睛里面有着得意，“对呀，本来就是这样，她要是在皇上面前说，定然是会苦了她自己，是小主说的对，不过呢，这事情确实也就是那样，毕竟那确实，是小主让人打造出来的，不过还真是巧了，居然簪子也是一摸一样，就连那精细之处，都是如同一个模子里面刻出来的，那这又是为什么呢？”
 
 
 
 　　　　她有着疑问，自然在常子衿面前，也就毫不避讳的说了出来，“那是因为，安插了一个奸细，在皇后娘娘的宫中，所以说，她就把图纸给我了，她是经常打理这些东西的人，自然每天都能够触碰到，所以说，对每一个细节，都是细心入微，没有想到，这一次还是派上用场，还真没有想到，这个世界上就没有钱办不到的事情。”
 
 
 
 　　　　常子衿得意笑了。
 
 
 
 　　　　“哦，原来是这样呀，不过，小主您是怎么收买她的呢，毕竟皇后娘娘宫中的人呀，那可都是大人物。”
 
 
 手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第276章 君子之交淡如水

　　　　但是自己，可不认为是这样呀，因为他们，都是那样的美丽，这牡丹花更别说了，虽然美丽，并且也挺富贵的，不过对于自己来说，终究还是俗气了一些，牡丹花，通常都是形容那些正室的，当然，自己做不到这正室的位子，可能也是觉得有些妒忌吧。
 
 
 
 　　　　终究还是自己配不上一朵花，古代就是这样，嫡庶有别，无论是嫡子还是庶子，他们都有着自己该去的位子，就比如这皇室一族，一旦是嫡的话，那么，他将会享受终生富贵，况且他的子孙，永远也都会是嫡，所以说。人嘛就是这样，一定要追求自己的身份，以后，才能够好好的，让自己越来越好。
 
 
 
 　　　　“这芍药花虽说美艳，不过人就是少了一份姿态，不知道你为何，会这么认为，不过朕倒是觉得，这牡丹花也不错。”
 
 
 
 　　　　他果然还是一个俗人，他居然觉得这牡丹花不错，可是他却有没有想过呢，牡丹花虽说不错，不过却终究俗气了一些。
 
 
 
 　　　　一笑道，“皇上，虽说这牡丹花真心不错，不过真的是俗气了一些，如果说我是皇上，当然，这只是一个比喻而已，那么就定然会让这世间自己喜欢的花，活出它们自己的规格，并不是说哪种花有身份，有规格，自己就应该喜欢，而是呀，自己喜欢的花，要让它们有,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第277章 发誓凤女信鬼神

　　　　终于回到了宫中，常子衿感觉自己有些瞌睡来了，于是她便自顾自的回到了榻上睡觉。
 
 
 
 　　　　但书容给她掖被子的时候去了，书容疑惑顺便道，“为何小主要跟皇上那么不讲道理，感觉，您有些不稀奇他似的。”
 
 
 
 　　　　她确实是问对了，自己确实就是不稀奇的，难不成，每一个人都要绕着他转吗？当然，自己做不出来。
 
 
 
 　　　　“我确实是不稀奇他，不过，这又如何，莫非你认为，所有的一切，都应该围着他转吗？如果，我不想那样做，你们莫非以为，在这个后宫中，就应该围着他转，不过我却不应该那样，说一句，人各有志，总不可能每个人的想法都一样，你有你的想法，我有我的想法，大家都不应该是一样的，你还真不懂。”
 
 
 
 　　　　然而总之，总而言之，就是一句话，她不想去讨好皇上，不过。这又有什么办法呢？
 
 
 
 　　　　如果说，她不讨好的话，估计在这后宫中，也就只能任人宰割。
 
 
 
 　　　　“那小主就不怕，在这个后宫中，没有地位的话，会任人宰割吗？”
 
 
 
 　　　　她这个问题，问的很有含量，常子衿一笑道，“你为何要这样说呢？不过，我想告诉你，世界上的每一个人，都有自己的想法，总之，一切都要独立才好，凡事，都要为(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

加更通知

为感谢（掐死一江春水向东流）（春风得意却忘形）（侠客书虫）的打赏，以及各位大大的推荐，今天加更！
 
 　　　　更新时间，分别为早上九点，下午一点，下午七点左右。
 
 　　　　再次厚颜求票，求收藏！还望支持！
 
 　　　　拜谢。

求支持！

今天周天，明天周一，无赖厚颜求下数据，现在收藏中下等水准，推荐几乎没有……还好有着几位书友帮助宣传，打赏了几下，让无赖的心中无比安慰。
 
 　　　　新的一周开始了，老鼠还没有在新书榜上看见过自己的名字，请各位大大支持一下，无赖就算拼了命也会让这本书好好写下去！多谢各位了！

更新时间

中午一点到两点，下午六点到七点，一周下来，感觉是这两个时间差不多，这两天收藏已经静止了……可是我不想收藏平稳啊……

 

 　　　　求支持…………

问一下各位书友的看书习惯

各位书友喜欢多少字一章的？
 
 　　　　各位书友都是什么时间段看书？
 
 　　　　各位书友喜欢多长的一个段落？
 
 　　　　各位书友喜欢什么样的符号？
 
 　　　　为了能吸引更加多的书友来此，所以请众书友广力众施，以前听一位前辈说在下午一两点发书，但是感觉效果不大，还没有晚上好，各位书友有什么办法？

九点发书

六点半去参加一场辩论会，第一遍的稿子要回来才能改一下了晚上九点，不见不散

第278章 后宫算盘如意多

　　　　对呀，确实是不再关她们的什么事情，所以说呢，自己也不需要再告诉她。
 
 
 
 　　　　可是书容伤心了，她连忙苦笑道，“小主为何会这么说，莫非，是以为奴婢会给您泄露出去吗？”
 
 
 
 　　　　她这样想，让常子衿都惊讶的，毕竟自己都还没有这个想法呀，连忙就想摇手道，“你放心，我没有这个想法，只不过是怕拖累你罢了，这件事情，毕竟少一个人知道，就少一份危险，所以说，我不会让你去冒险。”
 
 
 
 　　　　这是常子衿的真心话，因为她觉得，要是让她知道的话，那么就会多一分危险。
 
 
 
 　　　　“小主，您不要再看不起自己了，奴婢可是真心会为您做事的呀。”
 
 
 
 　　　　她心里仍旧是不开心，因为她觉得，常子衿就是在看不起她一样，那是一种揪心的是这个，她连忙摆手道，“你放心吧，不是这个意思，经过，是真心想要你，过好你自己的事情罢了。”
 
 
 
 　　　　常子衿真的是想要好好的告诉她，她知道，她身体里面有奴性，那一种奴性，就是只知道为自己考虑，而不为她本人考虑，但是自己才不需要他这种母性了，因为这一种荣幸，自己，就不需要自己需要的是一个正常，是也要一个为他自己好。
 
 
 
 　　　　其实自己有时候都觉得对不起她，谁,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第279章 巧舌如簧能善辩

　　　　对呀，她说的对，以后她的身份就不卑微了，贵妃的妹妹，大理寺少卿的女儿，她还有什么不满足的天呢，“小主，您真是对奴婢太好了。”
 
 
 
 　　　　她都有着惊讶了，因为她此时，心里都是满满的感激。
 
 
 
 　　　　“小主，您这样对奴婢，让奴婢都无法报答你了。”
 
 
 
 　　　　看来，她还很想报答常子衿，可常子衿知道，自己可是不需要她报答的呀，“你想要的，你放心吧，现在所有的事情，都是不需要你做什么了？你只需要好好想想该如何，对待你的以后，这样的话，我也算是满足了。”
 
 
 
 　　　　对呀，就是要好好对待她的以后，并且要让她有一个计划，这样的话，自己才会满足。
 
 
 
 　　　　“怎么，小主您的想法又是什么呢？”
 
 
 
 　　　　书容把常子衿给扶进了宫中，之后让她睡在了榻上，常子衿顿时感觉自己舒服极了，这暖塌，可是非常的舒服，自己现在整个人，都有一种感觉，能够一辈子睡在这榻上，就真的是不错呀。
 
 
 
 　　　　“好，那随便你，不过我可想要告诉你，总之呢，你的未来你一定要好好的考虑哈，我这个做主人的，并且以后，我也是你的姐姐了，你以后要好好想一下你的未来，还有你的出处，还有你的如意郎君。”
 
 
 
    小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第280章 明争暗斗妃心计

　　　　她居然会认为他是一个好人，不过自己也是知道，他确实是一个好人，自己总该是要为他好好的打听他的青梅竹马才对。
 
 
 
 　　　　否则的话，自己可就算是言而无信了。
 
 
 
 　　　　“对了，你知不知道我们这皇宫中有个叫做采儿的，应该是十年前进来的，这名宫女现在是在哪里呢！”
 
 
 
 　　　　常子衿很想知道，因为这样的话，自己就能够帮他找到了呀，“小主，你说什么采儿，你让奴婢好好想一下，有没有这名宫女的下落，对了，奴婢好像是听说过了呢，听说皇后娘娘以前，是有一名宫女叫做采儿，可是后来下落不明，小主不妨去问问皇后娘娘，这样的话，才能够知晓下落呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿一双眼睛顿时瞪大，皇后娘娘，天哪，她这要是知道自己要寻找她的下落，估计还不知道会怎么刁难那一个宫女呢，难不成，自己还不知道她的脾气和秉性吗？
 
 
 
 　　　　她要是知道，自己要找一个人，绝对会是提前为难她的，自己还不如不找她，“那么书容，你知道有什么办法吗？只要能够把这个采儿给找到，那么那个人，绝对是会为心甘情愿为我们办事的。”
 
 
 
 　　　　常子衿说出这样的话，书容顿时就惊讶了，连忙道，“什么，你说那个人愿意心甘情愿的为我们做事(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第281章 受刑之时遇劲敌

　　　　“对呀，我的事情，你自然是不用管，现在应该好好想想你的去处，不过，也不要想了，我们这便出宫。”
 
 
 
 　　　　常子衿好好想想，便是应该出宫，去看那一个面膜店的生意。
 
 
 
 　　　　毕竟在这里待了这么久，在这宫中，总是有一些勾心斗角，对于自己来说，这些人，都不算是自己重要的人，因为她们对于自己来说，都只是几个路过自己人生的人而已，也不可能和她们一直走到最后，其实人生就是这样，只是一场悲欢离合罢了。
 
 
 
 　　　　你也可以和她在一起，当然，过不了多久就会消失，一切都会没有。
 
 
 
 　　　　就是因为没有，所以说，自己才会特别的看开。
 
 
 
 　　　　“哦，那你想怎么样呀，怎么感觉你现在一点都漠不关心的样子呢？”
 
 
 
 　　　　她很是好奇啊，真不知道她是哪里来的这么大的自信，“呵呵，你以为我不想好好的告诉你吗？我还是要告诉你，现在的社会，早就不一样，还是要有银子才行，所以说，无论如何，都得必须要有银子呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿只能够坦白告诉她，确实需要银子，书容顿时就懂了，却也只能苦笑道，“怎么，小主你现在感觉到困难了吗？”
 
 
 
 　　　　其实她这样问很是正常，因为感觉到困难，这是多么\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第282章 玉石俱焚后宫心

　　　　她虽然是同意这个观点，反正一切都需要钱的这个说法，可是她却不认为，这钱，可以比人的名声还重要，因为有一句话就是这样说的，树活一张皮，人活一张脸，所以说，人的脸皮才是最重要的，真不知道，常子衿为什么能够那么看开，都让她感觉，因为些佩服她。
 
 
 
 　　　　“至于我看不看，其实倒是不关你的事情，你现在的任务，就是应该好好的管好，你现在到处境，其实我知道你和别人都不一样，因为你有你自己的想法，并且虽然你只是一个宫女，可是，我都能够看得出你的，像你这种人，如果说，在后宫中寻到一个好主人，自然是好的，可以说，是寻找到了一个坏主人，那么估计一辈子，都没有办法翻身了吧。”
 
 
 
 　　　　她说的话虽然有些难听，不过事实就是这样，一旦遇到一个坏主人，那么一辈子，都难以翻身，她虽然听着之后，脸上都有着苦涩，不过，却仍旧是笑了笑道。
 
 
 
 　　　　“小主说的是，不过奴婢现在可没有想那么多，因为我们，都只是一个普通的人而已。”
 
 
 
 　　　　她脸上有着落寞，因为她说的虽然是对的，不过，她却也是不得不承认同，她的身份，反正只是一个卑微的奴婢而已。
 
 
 
 　　　　她的生命，又有什么值得好奇的呢？“对呀，所以。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第283章 后宫深情姐妹心

　　　　终于是到了这个所谓的店，这下子，自己才是深深得感受到了原来这里真的不错。
 
 
 
 　　　　发展的也不错，总之自己成天也算是，都能够日近斗金，不过，自己知道这都是他的功劳，自己当真是需要好好的感谢他一下。
 
 
 
 　　　　感谢他一下这个多简单，就需要自己好好的跟他说一下，其实自己有时候都知道，总之呢，就要想办成一件事情，其实很是简单，只需要自己有毅力就好了。
 
 
 
 　　　　当自己跨进了这个店面之后，才发现这里面，真的是很多人呀，天哪，这感觉真的是太好了，就仿佛看到了许多，白花花金灿灿的银子，就在往自己的口袋里面跳一样。
 
 
 
 　　　　“小主，天哪，这里生意这么好，想来你的钱一定会更加的多的。”
 
 
 
 　　　　总之她说的没错，这生意这么好，常子衿银子自然是会更加的多一些。
 
 
 
 　　　　“那当然，你小主，我是谁呀，这下子等我赚钱之后，我一定会好好的，请你大吃一顿。”
 
 
 
 　　　　常子衿真的很想让她好好的开心一下，因为这样，自己才会高兴呀，她是自己身边重要的人，自己肯定是需要好好的对待她的。
 
 
 
 　　　　“小主这真是客气了，没有想到，您居然对奴婢这么好，奴婢现在想要好好的告诉小主，奴:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第284章 运筹帷幄胜后宫

　　　　在她这个古代人的意识中，还不认为一切可以超越时间，当然，势力范围时间是怎么都不能够超越的，但是现在常子衿就告诉她，她是来自一千年以后，当然，那是绝对不可能的。
 
 
 
 　　　　她当时听到常子衿这样说，之后，哈哈大笑了起来，连忙道，“小主呀，这怎么可能的，你怎么可能来自一千年以后，因为，这根本就是不可能的，时间这个东西，怎么可能改变呢。”
 
 
 
 　　　　她觉得好好笑，不过常子衿看着她这样子，更加是觉得不可置信。
 
 
 
 　　　　“怎么不可能呢，莫非，你以为时间这东西，没有办法超越吗，在我们的那个世界，一切都和你们这里不一样，我们那里，一切都可以改变，因为男女都很平等，况且也没有什么尊卑的，况且，就连那些所谓的动物，都能够得到保护，难道你还不觉得伤心吗？包括我的所谓的全部知识，也都是从那里给学来的，所以说，我才和你们不一样。”
 
 
 
 　　　　常子衿知道，自己和她再怎么说，她可能都不相信，于是她说完了这一段话，之后便也就不说了。
 
 
 
 　　　　书容看着她就这么认真的模样，连忙道，“怎么可能，时间这件事情，怎么可能超越？况且，你居然说你是来自一千年以后的，那么小主，你可真的说过，在这个世界%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第285章 母亲和离扶养重

　　　　在她这个古代人的意识中，还不认为一切可以超越时间，当然，势力范围时间是怎么都不能够超越的，但是现在常子衿就告诉她，她是来自一千年以后，当然，那是绝对不可能的。
 
 
 
 　　　　她当时听到常子衿这样说，之后，哈哈大笑了起来，连忙道，“小主呀，这怎么可能的，你怎么可能来自一千年以后，因为，这根本就是不可能的，时间这个东西，怎么可能改变呢。”
 
 
 
 　　　　她觉得好好笑，不过常子衿看着她这样子，更加是觉得不可置信。
 
 
 
 　　　　“怎么不可能呢，莫非，你以为时间这东西，没有办法超越吗，在我们的那个世界，一切都和你们这里不一样，我们那里，一切都可以改变，因为男女都很平等，况且也没有什么尊卑的，况且，就连那些所谓的动物，都能够得到保护，难道你还不觉得伤心吗？包括我的所谓的全部知识，也都是从那里给学来的，所以说，我才和你们不一样。”
 
 
 
 　　　　常子衿知道，自己和她再怎么说，她可能都不相信，于是她说完了这一段话，之后便也就不说了。
 
 
 
 　　　　书容看着她就这么认真的模样，连忙道，“怎么可能，时间这件事情，怎么可能超越？况且，你居然说你是来自一千年以后的，那么小主，你可真的说过，在这个世界》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第286章 长藤伸出黄金梦

　　　　“天哪，小主没有想到，您居然样样都会。”
 
 
 
 　　　　她现在对常子衿都是崇拜了，因为，常子衿简直就是万能的呀，“那是，你放心，我给你设计的衣服，妥妥的好看，况且你又不胖，这衣服肯定适合你，不过首先的是，眼前的这件衣服好看吗，你要不要买下来呀。”
 
 
 
 　　　　对呀，就是要问她买不买下来，书容略有些犯难，她一双清秀的眉毛，只好頻了颦眉道，“小主银子虽然多，不过我都并没有那么多银子，所以说奴婢，也不好意思再麻烦小主呀。”
 
 
 
 　　　　对，她不好意思再麻烦小主，但是常子衿才不觉得是她麻烦自己，拍了拍她的肩膀，继续道，“你放心吧，这绝对都不算什么麻烦，这件衣服，就算买下去的话，也没有什么事情的，我们还可以把她给打造一番，转而卖出去，这样还能够赚更多的钱呢！”
 
 
 
 　　　　常子衿果然是一个生意人，她怎么样，都是在想着赚钱，“小主可真是聪明，无论如何都在想着赚钱。”
 
 
 
 　　　　她继续进了更衣室，之后把衣服给换了下来。
 
 
 
 　　　　常子衿一看，这衣服，其实大多数都好看，不过有些细节，都需要改一下，有些就是换个颜色，其实就好了，有些其实加个衣领，更加的好看，甚至，有些只需要修一下腰**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第287章 出宫不易好得势

　　　　常子衿想，他此时把这个店面卖给自己算了，可是，他非要跟自己在这里讲这么大一堆，不过也是，好不容易有一个财主上门，他是应该好好的坑一下。
 
 
 
 　　　　“不过，你说的这些，我都知道，现在我不想再了解了，你就一口价说吧，这个应该怎么卖。”
 
 
 
 　　　　确实呀，她应该问问，这个店铺应该怎么卖呀？
 
 
 
 　　　　“这个客观，你看我这里条件这么好，不如就把银子加一下吧，毕竟现在，哪个人不容易呢！”
 
 
 
 　　　　他脸上，略有一些犯难，对，他就想要好好的坑常子衿的钱。
 
 
 
 　　　　“你说你不容易，难道我就容易了吗？现在谁不缺钱呀？莫非，我总不可能便宜你，所以说让自己吃亏了吧？不过，你今天，还是要好好的跟我说出一个良心价格，否则的话，我是绝对不能够接受的。”
 
 
 
 　　　　对，常子衿最不能够接受的，那就是被别人坑了，因为她觉得，这些人，根本就是贪心不足蛇吞象，所以说，自己宁愿去坑别人，也不愿意被别人给坑了。
 
 
 
 　　　　“这个客官，你就再把银子给加一点吧，如果说三千两，那么就最好了。”
 
 
 
 　　　　她刚说出这三千两的时候，常子衿的眼睛都不由得瞪大，天呐，三千两，他在跟自己开玩笑吗？
 ～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第288章 势力狗眼宫外难

　　　　常子衿知道，他无论如何，都是不可能放过自己的，他此时，估计最想做的事情，就是连忙把自己身上的银子给掏出来，不过，自己可绝对不会让他这样做的。
 
 
 
 　　　　那又如何呢！
 
 
 
 　　　　“天哪，一千两银子，你简直就是在害我呀。”
 
 
 
 　　　　他现在越说越离谱，直接说常子衿在害他了，不过，常子衿可没有害他，自古以来，做生意都是讲究两方都愿意，如果说，他愿意卖给自己，那么自己，就不是在害他。
 
 
 
 　　　　“一千两银子，你以为能够做些什么？在我们这个世界，像我家这种开销，估计三年就没有了，你这让我再怎么过呀。”
 
 
 
 　　　　他确实是说对了，在他们的这一种世界里面，三千两银子，估计三年就没有了，常子衿知道他的心情，可不关自己什么事呀，她只能是连忙笑道，“你的事情，关我什么事？你可不要以为，我能够帮你什么的？况且现在，谁不是为自己，你以为，我还真那么好心，能够帮你家里面渡过难关吗？我要是帮了你，那么谁来帮我呀。”
 
 
 
 　　　　确实，自己帮了他，那么，又自己能够做什么呢，况且，他此时这是想要怎么样，他总不可能，又不卖吧，他要是再不卖的话，估计他马上就没有口粮了。
 
 
 
 　　　　自己赌～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第289章 机灵梦想发财梦

　　　　“天哪，小主你这又是哪里来的道理呀，不过，小主说的话，还真是奇怪，为什么将来要被男人背呢？难不成，那个人是应该是自己的丈夫吗？”
 
 
 
 　　　　她确实是猜对了，那个人，就应该是自己的丈夫。
 
 
 
 　　　　“对呀，在我们那个世界，女人就是应该被男人背，并且，还是自己的男人，所以说，我不想要把你第一次背人的机会，就变成背我了，你要，将来等着你的真命天子出现，之后把你这个年纪，拥有的最纯真，最纯粹的爱，全部都给他，这样的话，你们两个人才能够在一起，如果说，不真心付出的话，那么绝对，不可能有结果的。”
 
 
 
 　　　　反正常子衿还是说对了，现在这个世界，无论做什么，都是需要真心，况且，还是自己的终生大事呢。
 
 
 
 　　　　“您放心吧小主，您说的什么话，奴婢都是听懂了，以后奴婢，一定会很幸福的，当然，那得需要小主也幸福才对呀。”
 
 
 
 　　　　她说这话，还真是令人好笑，常子衿都已经变成了这个模样，她怎么能够好好的幸福呢。
 
 
 
 　　　　常子衿果然苦笑了，她联盟道，“你放心吧，我会好好幸福的，不过，我知道，反正在这个世界上，皇上我是不敢肖想，现在我觉得，我自己所拥有的，其实不过就是我的事业而(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第290章 手艺样样红灵通

　　　　只要他一日不作出补偿，那么，他就欠自己，其实说欠不欠的，也都生疏了，因为，他是皇上，所有的一切都属于他，自己还真没有权利，可以要求他什么？
 
 
 
 　　　　“皇上，说这些真是生疏了，我们是夫妻呀，又怎么可能说欠不欠的这些呢！”
 
 
 
 　　　　确实呀，常子衿说的都有一些道理，他们都是夫妻，说这些，真的是生疏了，不过，朕还是欠你的。
 
 
 
 　　　　皇上突然一脸认真，于是就把他略带薄茧的手，放到了常子衿的手背之上，常子衿心想，皇上现在对自己亏欠，那么，他绝对会只对自己作出补偿的，不过，真心不知道，他会怎么做。
 
 
 
 　　　　这些，现在都不奢求他什么了，对于皇上，自己也只能是似懂非懂，失望又不失望，当然，还对他抱着希望，因为，他是自己的男人，自己无论如何，都要依靠他。
 
 
 
 　　　　谁叫，他是皇上，是这个世界上，最尊贵的人，自己只是只能够依靠他。
 
 
 
 　　　　“皇上，你以为这世界上，真如你那么说说，是那样的规矩吗？山高皇帝远，难道皇上，没有听过吗？”
 
 
 
 　　　　对呀，就是这样山高皇帝远，所以说这府中的人不会怕自己的。
 
 
 
 　　　　“唉，你这样说，倒是让朕有些过意不去的，毕竟你的母**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第291章 创业梦想愈发实

　　　　皇上听着她这样说，突然一愣，转而正视她道，“你知道我不是这个意思。”
 
 
 
 　　　　常子衿微微一愣，他不是这个意思，哪还是什么意思呀？其实天下的人，不都是这样吗，希望周边的人，都对自己有天大的用处，难道，他不想利用自己吗，他是一个皇帝，当然是必须要物尽其用的。
 
 
 
 　　　　自己当然会理解他，自己也不会怪他，不过，此时，却是他自己不承认罢了，“皇上，臣妾倒不是这个意思，只不过觉得，反正皇上的心思，臣妾可能大部分都懂，只要臣妾一直待在皇上身边，对皇上有用处，那么皇上，会不会一直保护臣妾呢？这样的话，臣妾会更加感激皇上的。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，简直就是陷皇上于不仁不义呀，皇上特别不满意常子衿的这一句话，因为她知道，他是什么意思，她不过，就是认为他对自己有用处罢了，所以说，想要自己一直帮助他。
 
 
 
 　　　　不过，她要知道，就算她对自己没有用处，那么自己，都不会放弃她的，他一双眼睛里面有着光亮，转而一笑道，“好，既然你这样想，那么朕，也不能够再阻止些什么，随便你怎么想好了，不过，朕要告诉你，你在朕的心中，一直都是特别的，朕不会利用你，更加不会狠心对待你。”
 
 
 
 　　　　皇［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

第292章 店主坑货反被坑

　　　　终于到了昭仪宫，不过，常子衿却没有多说些什么，因为，她要连忙去看自己的孩子，果然，摇篮里面自己的孩子，仍然睡得很香。
 
 
 
 　　　　不过，也不知道，他为什么能够睡得这么香，要知道，生活在这么一个明争暗斗的后宫里面，他就应该是受到不安宁的呀。
 
 
 
 　　　　自己真是羡慕这孩童，因为他无论在什么地方，都可以睡得这么香甜，可是自己知道这些事情，但是只要心里面不平衡，却永远都睡不着。
 
 
 
 　　　　还是孩子好，孩子不懂事，所以说，他想怎么做就怎么做，现在让自己，都觉得有意思难过了，要是自己是一个孩子就好了，这样的话，就不需要懂事，况且，不需要面对这些明争暗斗，然而，现在知道，这一切都没有用了。
 
 
 
 　　　　因为自己，已经长大了，长大就是长大，无论怎么样，他都是无法回去的，这个世界上，回不去的就只有时间而已。
 
 
 
 　　　　时间是这个世界上，最可怕的东西，因为它，可以改变任何一件事物，就算再无强不摧的爱情，在他的面前，到最后，都只是会被磨灭的一点都不剩。
 
 
 
 　　　　时间，才是最厉害的东西呀！
 
 
 
 　　　　对呀，时间这么困难，他可以改变任何一样东西，现在，让自己都有一丝难过了，这时-无-错-小-说-m.-quledu-com

第293章 创富店面终拿下

　　　　常子衿都替她感受到无奈，这能够算是什么呢？就她的家人对于他来说，不过是拖累罢了。
 
 
 
 　　　　“杏儿，你相信我，一定要给他们找工作，否则的话，他们以后会拖累你的。”
 
 
 
 　　　　对，常子衿就是要说这些，以后，他们会拖累她的。
 
 
 
 　　　　杏儿也不免叹息道，“唉，好，小主既然您这么说，那么奴婢就谢谢小主了，毕竟，您帮他们找活干，这确实是应该谢过你们。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这样子，心中也不免叹息，确实呀，她的家人们，年纪也确实是大了，是应该让他们好好颐养天年了，自己给他们找到活，一定是必须的。
 
 
 
 　　　　所以说，不能够让杏儿担心，她把她的手，放在杏儿的手背上一笑道，“，你放心吧，我绝对不会给他们找重活的，毕竟他们都已经这个年纪了，你的家人，就相当于我的家人了，我会好好帮你孝顺她们的。”
 
 
 
 　　　　常子衿这样说，让杏儿放心了，因为确实是这样，她能够帮自己孝顺，自己肯定是要感谢她的。
 
 
 
 　　　　“奴婢能够遇到小主，真是三生有幸呀。”
 
 
 
 　　　　她跪下抬头，那一张脸，真是人面桃花相映红呀。
 
 
 
 　　　　其实她的面容，真心漂亮，不过，只是不会打扮自己一番好了(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第294章 夫妻两人平常话

　　　　“哈哈，你这下子才知道，不过我真要告诉你，我可是一个特别会化妆的人，你看漂亮吧，走，我们现在出去到处转转，一定会让别人都被你迷住的，女神就让你当吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿这一句话，可是以前在电视上面看来的，不过，杏儿可不知道女神是什么，连忙一笑道，“小主，女神是什么意思呀，怎么感觉像是书中说的一样的。”
 
 
 
 　　　　常子衿噗嗤一笑，她居然说是书中里面的，好吧，那自己就好好的对她解释一下，“我对你说，其实女神的意思，就是说那些很漂亮，并且很有气质的人，现在就是在说你呀，你看看，你现在多么的漂亮，所以说呢，女神就是表达那些，很多男人，都梦寐以求的女人，你现在就是女神呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿一下子作出了一个夸张的动作，这下子，把书容可给吓坏了，连忙道，“天呐，小主，奴婢是女神嘛，不过，怎么感觉怪怪的呢？这两个字，可真不顺口呀。”
 
 
 
 　　　　常子衿只能是笑了，她是古代人，又不是现代人，她肯定是不熟悉这两个字的，“不过呢，你不要再多说些什么了，好了，我们去逛御花园吧，你这么漂亮哎，我突然发现原来我的身边，居然有这么多的女生，我居然都没有发现。”
 
 
 
 　　　　常子衿都只能是自》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第295章 年华似水容不复

　　　　德妃不比自己年轻貌美，况且，自己怎么会不知道呢，她此时，年龄已经大了，已经再也生不出来了，自己现在，才是真正的超越她了。
 
 
 
 　　　　德妃娘娘一下子就不悦了，她真的很生气，因为她没有想到，她居然会这么说自己，还说自己，连孩子都生不出来了。
 
 
 
 　　　　这后宫中的女人，最忌讳的就是这个，因为她们都知道，母凭子贵，如果说，自己生不出来了，那么，再也没有翻身的机会了吧，“唉，人生就是这样，怎么会这样呢。”
 
 
 
 　　　　常子衿看着她这么窝囊的样子，心中就只能是更加的高兴，她不是笑自己呢，那么，此时就应该自己笑她，德妃真的是把持不住了，她只觉得，她太过分了，连忙就要冲过去，抓住她，之后连忙的几耳光。
 
 
 
 　　　　“没有想到，你居然敢这么说过，可是你又是否知道，你只是一个昭仪，而本宫，是一个妃位，你这样做，简直就是把你自己往火推里面坑。”
 
 
 
 　　　　看来，她还知道呀，不过，常子衿才不怕呢？要是自己怕得罪她的话，估计早就回去了，要知道呀，自己确实只是一个昭仪，她是一妃位，自己是应该怕她的，不过现在一点都不怕她了。
 
 
 
 　　　　“没有想到，你居然是这么个想法，好的，那我此时就告诉[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第296章 寂寞后庭皇女心

　　　　其实，她说这话，常子衿都已经懂了，她和皇后娘娘是一条战线上的人，所以说，她不会怕自己的。
 
 
 
 　　　　因为后面，无论如何，都有皇后娘娘保护她，常子衿突然觉得，其实在这后宫里面，有一个人帮自己，还真是不错，只可惜呀，自己可没有什么靠山，所以说，没有人帮助自己，不过现在想想，自己怎么会没有靠山呢，皇上不就是自己的靠山吗。
 
 
 
 　　　　他那么疼爱自己，无论做什么，他都会帮助自己，现在突然觉得，其实自己真的挺幸运，毕竟有皇上一直陪着自己呀，为什么自己，就是这么的不满足呢，现在才知道，原来自己的皇上还是挺不错的。
 
 
 
 　　　　其实有皇上一直陪在自己的身边，自己确实是应该满足了，只可惜啊，自己本来就是一个贪心的人，如今，无论如何，都不可能觉得满足。
 
 
 
 　　　　结果，还没有一会儿，一下子皇上的撵轿就过来了，还真是巧呀，皇上一下子，就看到了自己和德妃在这里对峙，他让人停下撵轿，之后道，“你们在这里做什么？这么一脸剑拔弩张的感觉呢。”
 
 
 
 　　　　看来他还是看得清局势，常子衿就只好嘲讽一下吧，“皇上，这臣妾也不是，只不过，德妃娘娘她非要把臣妾给拦住，说是要跟臣妾一番寒暄。”
 
 
 
  {无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com

第297章 后宫姐妹情谊深

　　　　常子衿知道，她看不起自己，不过本来就是这样，自己本来就是会被人给看不起的。
 
 
 
 　　　　她肯定是觉得，自己现在身份过于卑微，所以说她就觉得，现在给自己好脸色，简直就是坏了他的身份，好吧，那自己也不能够再多说些什么了。
 
 
 
 　　　　真是不知道，现在这宫中女子，怎么越来越看得起自己呢？自己现在都还不一定，觉得她更好呢？可是她现在却是这么看的起她们自己，唉，这个宫中，确实是傻子够多了，所以说，才能够凸显出自己的智慧呀。
 
 
 
 　　　　德妃娘娘满意之后，她又惺惺作态把常子衿给扶起来，道，“妹妹受惊了。不过，妹妹此次行的大礼，真是让本宫觉得满意呀？因为本宫都感觉，已经有很多人，没有向本宫行过大礼了，况且妹妹，还是有龙子的妃嫔，所以说，本宫一定会沾上妹妹的福气，之后，再有个一男半女，深得陛下的宠爱。”
 
 
 
 　　　　她说话可真不要脸，什么叫做沾上常子衿的宠爱，可是，就她这把年纪，看起来都有三十几了吧？她这个样子怀孕很困难的，况且皇上一年，都才到她那里去几次，怎么可能就怀上呢，除非，真的有那么好的运气？
 
 
 
 　　　　这除非得是要有多么大的运气呀，哎，自己想些这些，都是白想了，因为她跟自／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第298章 春日野悠少女心

　　　　反正常子衿就是这样的人，该大方的时候，她绝对不会小气的，总之呢，杏儿听她这样说，连忙整个人都满意了道，“小主，好，既然这样的话，我们就愿意更加尽心尽力的做事，您就等着收钱吧。”
 
 
 
 　　　　不过常子衿更加疑惑道，“你怎么一下子就会经营这些店面呢？我可是更加觉得疑惑呢？”
 
 
 
 　　　　对呀，她怎么一下子就会经营店面了，记得自己，可没有教过她呀，于是，她这人有这疑问，便问了出来，杏儿给常子衿一个白眼，仿佛她就是傻子一样，道，“小主，你们曾经的恩情，奴婢怎么都不会忘的，这还是经常，都在我面前说这些，所以说，我耳濡目染，自然就能够懂了呀，莫非，你们还不相信我吗？”
 
 
 
 　　　　“当然不相信，我们都还在相信你们自己呢，你们自己的计划，一定是有用的。”
 
 
 
 　　　　书容这时候进来了，她连忙道，“对呀，对呀，小主，我们经常在她面前说这些，她一下子就懂了，你可？好吧，那我就把这个店面交给你吧！”
 
 
 
 　　　　“别小看她，她可是聪明的很呢，她就是猴子精样的。”
 
 
 
 　　　　常子衿很惊讶，因为她没有想到，她居然会懂，好吧，那还真是自己小看了她，看来，还是自己低估了她的能力呀，“哦，没有《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第299章 后宫女人蛇蝎心

　　　　“是啊，小主，这可真是折煞我等了！”
 
 
 
 　　　　“千万不要啊！”
 
 
 
 　　　　书容连忙阻拦住，面色带忧，说不尽的难看，光是说着不够，她也怕常子衿会不听劝，下意识的抱着常子衿的胳膊。
 
 
 
 　　　　这也算是违反了她一派的作风，但情况紧急，书容可还不想要被送入慎刑司。
 
 
 
 　　　　要是贸贸然因为一个怠慢主子的罪名被送进去了，那岂不是白白遭罪不说，更是将日后的锦绣前途都给丢了。
 
 
 
 　　　　眼瞧着常子衿在宫中的风头一天比一天大，即使出生卑贱，不过是一介庶女之身，可胜在她幸得盛宠，孕育皇嗣。
 
 
 
 　　　　他们这些早年就在常子衿身边做事的宫女也算是出头了，哪怕是日后出宫嫁人，也算是得到了不错的身份，大好婚事自然是不会少的。
 
 
 
 　　　　但书容可不见得就想要这样贸贸然被送入慎刑司吃苦头，谁也难不保会不会哪位主子进来。要是皇帝陛下这时候来了，那岂不是给他们带来了天大的麻烦。
 
 
 
 　　　　说着说着，书容一张俏脸兀的布满了泪水来，大颗大颗的眼泪珠子不住的滚落，可怜兮兮的模样犹如梨花带雨，令人惹不住心疼一二。
 
 
 
 　　　　“主子，”这头杏儿忍不住想要说些什么，稚气的脸蛋浮现了几分无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第300章 年华逝去容颜老

　　　　像是在宫中这等事情，书容倒也是看得多了。
 
 
 
 　　　　想当然的，不过是区区几秒，却也是把事情想的过于严重了。
 
 
 
 　　　　神色严肃，像是有什么紧迫的东西时时刻刻的催促着她一般，书容轻声呵斥道，“杏儿，你若是继续安分守己，我也不见得会想要落下你的面子。可今个，你倒是给我听着了，主子身份尊贵，又岂是做这等累人事情的理？”
 
 
 
 　　　　“我？”杏儿不满，急忙开口，可还没有等到她说出来，却是被书容打断了。
 
 
 
 　　　　“主子是什么样的身份，咱们又是什么样的身份，你倒是给我记着，切莫妄自做主。”书容冷冷说着，就连往日的那言笑晏晏的和睦也不见了。
 
 
 
 　　　　早在书容跪下的那一刻，下意识的也紧跟着跪了下来的杏儿，她却是不满的嘟嘴起来。
 
 
 
 　　　　这一点她又岂是个疏忽大意的人？
 
 
 
 　　　　常昭仪是何等身份，如今又是在宫中拥有着何等的名望，杏儿也不是不知道。
 
 
 
 　　　　但说到底，像是带着小皇子这等的小事，外人又怎么会来置喙。
 
 
 
 　　　　再说了，就算是有什么问题，咱们陛下又怎么会坐视不管。
 
 
 
 　　　　不过是看了一些陛下对常昭仪的体贴，甚至上还算得上是几分温柔的场景，～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第301章 夫妻情分已不在

　　　　似乎有什么声音在心底响起，杏儿支支吾吾的驳斥道，“我且不说别的，娘娘对我有莫大恩情，没有娘娘也就没有奴婢，自然的，奴婢也不会给娘娘找麻烦惹事情。”
 
 
 
 　　　　越是说到了后面，杏儿眸光一闪，像是坚定了自己的想法一般，随即用力点了点头，饶是再怎么样在心底里要努力忍住憋着这口气的书容也不得不爆发了。
 
 
 
 　　　　什么叫做莫大恩德？
 
 
 
 　　　　如果像是杏儿这般的做法，如果这就是她所谓的报恩的方式的话，那书容恨不得把杏儿赶走。
 
 
 
 　　　　“笑话，我倒是从未见过像是你这般……”说着，声调拖长，眼神一凛，书容整个人都像是要爆发一般。
 
 
 
 　　　　杏儿睁大了眼睛，鼓着腮帮子，直直的看着书容，虽说是没有说话，可眼里眉梢间却是处处充斥着那种慢慢的反对。
 
 
 
 　　　　在此刻，就连本来应该有的尊卑之别，杏儿也全然忽视，心里眼里都是满满的不自在跟难受。
 
 
 
 　　　　正当两人一时间就要争吵起来的时候，一直都在边上看着，想要看看她们到底都是怎么样一个想法的常子衿注意到了这里，柳叶眉微挑，说不出的轻柔。
 
 
 
 　　　　饶是再怎么多的宫妃不满常子衿一般姿色，可偏偏就像是得到了帝心一般，一路往》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第302章 后宫粉黛无颜色

　　　　要说杏儿与书容是真心和好的话，那也不过是显得有那么几分可笑了。
 
 
 
 　　　　事实上，比起陷于之前的那番争吵，却是常子衿的这番话，唤起了她们的想法来。
 
 
 
 　　　　别的暂且不说，要是被其他人听到了他们的争吵，甚至于传到了后面来，怕是日后会带来不小的麻烦来。
 
 
 
 　　　　虽然说这时候，常子衿倒也算是数一数二的风头人物，一时间，竟也是一时无两，眼瞧着这位也算是会有大造化的，那也想当然的，有不少人都会时时刻刻的盯着他们。
 
 
 
 　　　　眼瞧着别人都把这里当做是必定要盯着的地方了，要是他们一不留神露出点儿什么的话，想也不用多想，完全可以清楚的是，他们定然会当做是最好不过的利用工具了。
 
 
 
 　　　　当他们在这深宫中待着的时候，那也就注定了他们不可能事事都能够顺利喜乐了。随时都要小心会不会有谁注意着你，趁着你没有一丝防备的时候，拿捏着你的小辫子，毫无疑问，这也算是再大不过了的“惊喜”了。
 
 
 
 　　　　自然而然的，哪怕心底里还是有着不小的怨气，可到底也被这可能的危险吓唬住了，再怎么样想要说些什么，那也只能够全部都给吞到了肚子里，不敢露出分毫的意思来。
 
 
 
 　　　　“很好，你们如今这／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第303章 母爱系于心怀中

　　　　但好歹常子衿此刻的身份不一般，甚至就连日常出行也是随时都有几位侍女陪伴着，虽然说，常子衿怜惜杏儿，特地给她一个恩典，让原本一般人家出生的杏儿竟然是能够有机缘，可以在宫中当差。
 
 
 
 　　　　这也算是有莫大的缘分了，自然而然的，就算是有再怎么样大的事情，可大家也一样会多加宽容的。
 
 
 
 　　　　到底，年岁出生背景等不同，常子衿的宫中倒也是容不得谁来做些什么事情，特地来糟蹋人。
 
 
 
 　　　　自然而然的，这么一看的话，却也是显得杏儿的身份特殊了不少。
 
 
 
 　　　　可终究，不能够否认的一点，也正是杏儿的身份了。
 
 
 
 　　　　到底也只是个普通人家出生的，愣是再怎么样的想要针对他们的人，也不可能会真的以为杏儿就有什么好利用的。
 
 
 
 　　　　书容神色极好，像是因为被常子衿注意了，而显得分外的开朗，甚至是就连她微微伸长了点儿的脖颈，那也是露出一点儿的细白。
 
 
 
 　　　　“哼。”既然眼瞧着她也是没有什么机会继续争执下去了，常子衿也是要站在书容那边的架势，于是，就算是心底里再怎么样的不服气，杏儿也只能够轻声发泄着自己的不满。
 
 
 
 　　　　随后，微微低垂着眼眸，当做是已经把话都好好的听进＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第304章 心意难料百事扰

　　　　就算是皇后此刻已经把柳美人都给毁了，这也不是不可以做到。
 
 
 
 　　　　但是，又有谁可以肯定，皇子将来长大后，那也就真的什么都不知道。
 
 
 
 　　　　与其毁了结仇，倒不如直接养着，让这个皇子彻彻底底的跟她亲近，自然而然的，也就没有什么好担心的了。
 
 
 
 　　　　常子衿含笑连连扶了一把柳美人一把，可尚未等到她碰到柳美人的手有多长时间的功夫，却是只能够见到，柳美人惊慌失措，像是被什么东西所刺激到了一点。
 
 
 
 　　　　眉目间带着一股无法忽视的害怕，她微微低着头，轻声说道，“小的看时候不早了，先行告退，再来日后相谈。”
 
 
 
 　　　　“欸，等……”还没有等到常子衿把自己的话都说出口，却是只能够见到柳美人一副终于得救了的模样，走起路来也是飞快了许多，像是随时随地都会飞起来一般。
 
 
 
 　　　　不由得，常子衿开始问道了自己一声。
 
 
 
 　　　　难道是她自己所不清楚的时候，直接对柳美人做了什么吗？
 
 
 
 　　　　才不过是刚想到了这里，常子衿缓缓转过了头，恰好是对上了同样是摸不清楚情况的杏儿书容等人，一齐的这次倒也是难得的来了一回一致来。
 
 
 
 　　　　“主，主子，柳美人她，她……”书容不\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第305章 莺莺鹦鹉百雀飞

　　　　要说是真的没有一丁点儿的怀疑的话，怕是常子衿也不可能会一步步走到今天这一步的。
 
 
 
 　　　　好说歹说，怎么看常子衿也算是在识人这方面，倒还算是有那么一点儿的长进。
 
 
 
 　　　　方才还是在欢笑连连的场景，像是彼此之间就是那种血缘姐妹，丝毫没有让人看到那么一丁点儿的隔膜的影子来。
 
 
 
 　　　　就连笑的时候，倒是也没有特别的注意笑的姿态，那微微的弧度，完全都是那再自然不过的容貌。
 
 
 
 　　　　只是，如果可以忽略这些宫妃身旁所站着的人都特地拿着，以备皇上随时来到，趁机让自家的娘娘好好的添上一些光彩照人的佩饰。
 
 
 
 　　　　“今个我倒是不知道，这又是怎么了？”方一走进，常子衿第一眼却是落在了一改之前言笑晏晏的姿态，微微垂头，佯装是浑然不自知的模样，慢条斯理的轻轻地转着茶盏中的上好的贡茶，美眸并没有抬起看向任何一个人。
 
 
 
 　　　　如果皇后一直以来都是表现的这般冷冷的话，那也的确是不值得任何人为之生出几分道不尽的心思与探索的念头来的。
 
 
 
 　　　　可偏偏之前还是笑着开怀，似乎是把自己平日里的那高高在上，完全没有办法让人可以找得到任何一丁点儿差错的皇后，她却是在刚刚看到了常子衿(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第306章 巧言妙计解争执

　　　　就算是个婢女又怎么样，可到底更能够为杏儿增添身份与地位的，那也就是她曾经给皇帝的宠妃常昭仪伺候过，甚至是还被昭仪娘娘带着见过不小的大场面，那也算是野鸡变凤凰了。
 
 
 
 　　　　完完全全的是给自己涂上了不小的光环。
 
 
 
 　　　　只是，杏儿这时候的心神完完全全的被此刻的环境所吸引住，每走一步，每时每刻都在担心自己会不会出错，又会不会丢了面子。
 
 
 
 　　　　她要是丢了面子，第一刻就是把常昭仪的脸面全部都给丢进了。
 
 
 
 　　　　常昭仪固然是个好说话的主，却也是并不代表着所有的人都会接受一个做错事了的婢女。
 
 
 
 　　　　好歹深宫规矩森严，贸贸然做出什么不对的事情，那也定然是会把所有的人都打了脸，狠狠地，这也就导致了原本杏儿还在想着这又是一番不错的经历，可在下一刻她的心神却是全部被自己所看到的那一系列的风貌，完完全全的被吸引住了自己的心神。
 
 
 
 　　　　书容悠然而行，内敛风华，可时时刻刻都紧跟着常子衿的脚步，在注意着周围的事情来。
 
 
 
 　　　　现在这个时候，宫中基本上都分出了不少的派系。
 
 
 
 　　　　她作为一个一开始就分派在了常子衿宫中的人，老早就失去了改变自己效忠对象的机会$无$错$小说 (m).(quledu).(com)

第307章 二人和好终好事

　　　　“哎哟，我的大总管，你老又不是不知道，咱们那些娘娘们的厉害，我这做个举牌太监容易吗？”吴公公一想起那些娘娘们的手段啊，浑身就起鸡皮疙瘩。
 
 
 
 　　　　都说那些娘娘们都是大家闺秀名门千金，可是一个个的进了宫就跟变了个人一样，尤其是丽妃娘娘，那简直就是恶魔啊。
 
 
 
 　　　　淑妃是振国大将军的女儿，皇上也一直很倚重的大臣，所以淑妃靠着娘家那叫一个骄傲，全宫上下几乎除了皇后就没有看在她眼中的。
 
 
 
 　　　　过去，她就直接的把吴公公叫去，让吴公公把顾昭仪的牌子撤了。
 
 
 
 　　　　吴公公不敢，结果就差点被打死，后来吴公公放了个胆大，把顾昭仪的牌子撤了，结果要不是高公公求情，估计他这会以及投胎了。
 
 
 
 　　　　高公公看着吴公公一脸可怜的样子，也只能庆幸自己不是吴公公了。
 
 
 
 　　　　“哎，高公公，那我去给常昭仪传旨了，让她准备着接驾。”吴公公收回思绪对高公公道。
 
 
 
 　　　　看着吴公公离去，高公公便也进御书房伺候皇上去了。
 
 
 
 　　　　而此时，在皇宫的东北边，有一处高高的宫楼，正是常昭仪的住所。
 
 
 
 　　　　宫楼中雕梁画栋，极尽奢华。有水塘，有凉亭，还有小桥。水塘中有不同颜,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第308章 事事不绝难下断

　　　　今日却是梨花带雨，心中不免有几分痛心，不知道是谁惹的顾昭仪哭泣不已。
 
 
 
 　　　　“怎么啦，爱妃，是谁惹你不高兴了？”皇上走过来，拉住常昭仪的手问道。
 
 
 
 　　　　“没有，臣妾没有不高兴，皇上，臣妾刚刚是被风迷了眼睛，所以才会流泪的。”常昭仪忙对皇上解释着。
 
 
 
 　　　　“你以为朕是傻子吗？你刚刚明明在哭，快告诉朕，到底是谁惹了你了。说来让朕听听，一切自然有朕为你做主。”皇上却是很温和的道，不知道为什么刚刚常昭仪的眼泪，就好像是触碰到了皇上的一个什么神经，让皇上很心痛，所以，皇上很是怜惜常昭仪，一定要为她做主，更何况，常昭仪是自己最喜爱的妃子，她不高兴，自然也就是让他这个皇上不高兴。
 
 
 
 　　　　“说吧，是不是哪个妃子欺负你了，还是你最喜爱的小金鱼死了？”皇上以为常昭仪一定是因为其他妃子欺负才哭泣的。
 
 
 
 　　　　“不是，臣妾自从进宫，和宫中姐妹相处甚欢，没有不高兴，臣妾的小金鱼有皇上庇佑，活的好好的。”常昭仪一个个解释着，她知道，这事情要说不清楚，明天她就会成了全宫的罪人，就会有人说她祸国殃民，故意挑拨是非，所以，常昭仪赶紧把话说清楚了。
 
 
 
 　　　　皇上一听，常,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第309章 事端再生一时休

　　　　话都是说到了这里，哪怕是皇后再怎么样的想到抓住常子衿的把柄，眼看着这再好不过的机会就这么的达到了她的这头的时候，可是却没有想到，常子衿倒是伶牙俐齿的很，完完全全把这个给好生的打了回来。
 
 
 
 　　　　哪怕是想的再怎么样的好的计划，可一旦证明了并不存在着实际上的可操作性，哪怕是想到了要做些什么的皇后，她也无法继续揪着常子衿不放了。
 
 
 
 　　　　笑话！
 
 
 
 　　　　她虽然贵为一国之母，手中掌握着实实在在的权利，但是，膝下并没有诞下一个嫡子，哪怕是她把皇后的位置做的是有那么的稳妥，可到底也没有办法掩盖的住这个事实。
 
 
 
 　　　　就算是皇上信任，皇太后虽然也是对自己娘家之女多有偏袒，恨不得把宫里头所有的女子都给灭口了，直接了当的把皇上往嘉宝林的寝殿里头塞。
 
 
 
 　　　　太后的心思，这也不用是有多么的好猜了。
 
 
 
 　　　　完全不用谁多去想，她那明亮的让人完全无法把这样的眼眸，直接跟一个已经是不小年纪，算得上是半个身子却是已然踏入了棺材里头贵妇人，丝毫没有多大的差距。
 
 
 
 　　　　野心勃勃之下，哪怕是再怎么样的蠢钝之辈，却也是完全没有办法让自己就此改变心意，浑然不做些什么具体可{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第310章 一时之气难以停

　　　　多次，长夜梦回，皇后都很难不让自己再一次的梦见自己的大皇子。
 
 
 
 　　　　明明都是这般大了，眼瞧着再过些时日，那也就是长成的时候，当年可以说大皇子也是颇受圣宠，备受帝王重视。
 
 
 
 　　　　可以说，当时几乎是很多人都觉得只要长期坚持下来的话，怕是大皇子的上位，那也不过就是时间上的问题了。
 
 
 
 　　　　甚至是就连皇后以及皇后的娘家也是这般认为的，为了可以不给自己期待的大皇子增加任何的麻烦，更是自觉的收敛了自己的行为，生怕自己会出错，以至于连累到大皇子。
 
 
 
 　　　　但是，谁也没有想到大皇子却是在还没有完全长成的时候，早早的夭折了。
 
 
 
 　　　　他这么一离开，自然也就断绝了皇后的希望，从而陷入了一时的绝望。
 
 
 
 　　　　以至于，多年来，就算是后宫时有皇子皇女的出生，皇后也不见得会有丝毫的阻拦，甚至是在那些宫妃互相陷害，手段歹毒到了伤害稚龄孩童的时候，哪怕皇后很清楚这都是谁的手笔，可她却是睁一只眼闭一只眼，丝毫不把这件事情当做是一回事。
 
 
 
 　　　　直到了她不得不为了维护自己的地位，只能够出手收养着柳美人诞下的皇子，作为一个护身的。
 
 
 
 　　　　即使是未来柳美人诞下来的／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第311章 宫中纷繁难以理

　　　　但是，不管是他们怎么做，却是不管怎么样，他们也都对宫殿里面传出来的声音，置若罔闻。
 
 
 
 　　　　既然都是在深宫中办差，那么第一件事却是要学会着，怎么样才能够好好地活下来。
 
 
 
 　　　　有些话有些事，可以做可以不做，该说与不该说，那都是必须给划分清楚的。
 
 
 
 　　　　盛婕妤气冲冲的回到自己寝宫，嘴里不停骂着，随即越想越气，只恨不能把顾宁抽筋剥皮。
 
 
 
 　　　　刚才自己所看到的那一幕，就像是一个梦靥一般，紧紧地缠着她，哪怕盛婕妤心底里也是有那么一个想法的，可是，当自己真的看到了这一幕，却是完全没有办法控制住自己的愤怒的心思来。
 
 
 
 　　　　“娘娘，请喝茶。”宫女恭敬地把茶递给盛婕妤，却被盛婕妤抓住茶杯，朝着宫女掷去。
 
 
 
 　　　　砰的一声！
 
 
 
 　　　　茶杯却是之际砸中了宫女的额头，才不过是短短几息的功夫，却是可以看得见宫女洁白如玉的额头，顿时就红了起来。
 
 
 
 　　　　“娘娘饶命！”宫女忍住头痛，此刻也顾不上生出所谓的怨恨之心来，为了活命，她也就只能够不停地磕着头。
 
 
 
 　　　　顿时，地面上便是传出了响亮无比的声音来。
 
 
 
 　　　　而宫女的额头，却是险些流出血来?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第312章 心思各异终究难

　　　　出了轿子，常府的众人立刻围了上来。
 
 
 
 　　　　“子衿啊，你可算回来了，爹爹想死你了！”常大人故作喜极而泣的样子。
 
 
 
 　　　　常子衿看到爹爹如小丑一般的卖力表演，忍住自己想要笑喷的冲动，冷冷的“嗯。”了一声。
 
 
 
 　　　　“快进府，你母亲特地给你准备了你最爱吃的糕点，去歇歇脚！”常大人尤不自知自己的可笑表演，热情的上前去想要搀扶常子衿，还一边给旁边的大夫人使眼色。
 
 
 
 　　　　“是啊是啊，子衿，为娘可是特地请城东的福满楼的师傅给你做的，在宫中可是吃不到的。”大夫人也堆起满脸的假笑，脸上的赘肉都跟着一颤一颤的。
 
 
 
 　　　　常子衿只是又“嗯。”了一声，侧身避过常老爷和大夫人伸过来的手，目光在人群中搜索着。
 
 
 
 　　　　当众被庶女给了难堪，大夫人的脸顿时黑了下来，刚想发作，却被常大人拦住，“好歹也是一家主母，别在大街上丢了身份，显得小家子气。”常大人小声在大夫人耳边说道。
 
 
 
 　　　　“就不劳烦二位了。”常子衿在心底不屑的冷哼，终于，视线定格在被人群挡在身后的身影上，原本冷着的脸露出喜色，快步越过人群向后走去，“姨娘！”常子衿对着角落里的妇人唤道。
 
 
 
 　　　　“～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第313章 万事终究难以处

　　　　说白了，此刻常子衿的身份与圣宠，那也就意味着她不再是过去的那个被他们随意控制，却是丝毫没有任何的反击之力的庶女了。
 
 
 
 　　　　虽然常子衿此刻并不是什么高位如同德妃之位，但是，任何人只要深思此刻的后宫里头又是有谁的话，哪怕是就算是有别的一番心思，那也是毫无任何的否认的意思的。
 
 
 
 　　　　说到底，太后与皇后倒也算得上是制衡。
 
 
 
 　　　　太后并不是当今圣上的生母，就算是在道义上占据着一定的高位，可终究也不见得当皇后与她发生什么矛盾的时候，皇上就可以把她当做是自己的生母，选择站在了她的这一边。
 
 
 
 　　　　正是如此，即使是太后拥有着道义上的制高点，只要她不自己作死的话，那也是没有人可以对她动手的。
 
 
 
 　　　　可皇后却是可以借助着这个时候，一手掌握后宫的大权，后背更是有着皇后作为一个支撑，那也自然而然的弥补了名分上的不足。
 
 
 
 　　　　于是，想当然的太后与皇后也就成为了互为抗衡，一时之间，太后想要抬举自己娘家之女，怕也是得考虑清楚皇后会不会借着这个机会特意给她的表妹提供一些机会。
 
 
 
 　　　　相反，亦然如此。
 
 
 
 　　　　两大后宫当中随意踩一脚，不免都颤了颤的大人%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第314章 一番风雨无人知

　　　　“娘娘，现在我们是就要回去了吗？”杏儿脆甜的嗓音紧跟着便发出声来，她微微扬了扬下巴，看起来就像是一个久久的沉浸在了欢乐中的少女一般。
 
 
 
 　　　　醉人的红晕在她的脸颊上绽放，她看起来是再顺手不过的揪着自己的小辫子，微微笑眯着眼睛，就像是邻家少女般给人带来短暂的心理上的舒服来。
 
 
 
 　　　　她想的倒是挺好的，眼看着自家娘娘都已经走出来了，那也就意味着事情也都差不多结束了，自然而然的也是时候好好地回去休息了。
 
 
 
 　　　　于是，杏儿倒也是没有考虑到更多的地方，比如说常子衿那冷若冰霜的脸，眼神不带有任何的温暖。
 
 
 
 　　　　这倒也是反常的紧，毕竟，不管怎么说，常子衿似乎是在诞下了小皇子之后，整个人都像是久久的沉浸在了欢乐当中。
 
 
 
 　　　　就算是有再多的烦心事，那也似乎是没有办法可以打扰得住她一般。
 
 
 
 　　　　或许，也正是因为这个缘故，兀的冷脸下来的常子衿的异状，却是落入了身旁从刚才起就一直在细微的观察着常子衿又究竟是怎么一回事的书容的眼中。
 
 
 
 　　　　娘娘，这又是怎么一回事？
 
 
 
 　　　　书容完全不敢相信自己所看到的，眼瞧着只要是有个眼力的人，那都是可以看得出来无错小说 m.quledＵ.com

第315章 长夜梦回无人知

　　　　书容悄悄地关上了房门，拉着杏儿的手，两人倒是缓缓地守着门外，倒是随时备着，以防常子衿他们会突然间需要谁来帮忙。
 
 
 
 　　　　“姑姑，我们在外头，万一娘娘她……”杏儿倒也是有那么几分不清楚啦，眼瞧着主子都在里头带着，万一要是有什么事要做的话，难道还不成是他们做的。
 
 
 
 　　　　到底怎么样，主子万一是到了需要自己做的地步的话，怕是皇上第一刻知道的话，那么，定然是他们没有丝毫的好果子吃的。
 
 
 
 　　　　杏儿倒是有些疑惑地看了过去，下意识的咬了咬唇瓣，却也正是为此显得几分的可爱调皮了起来。
 
 
 
 　　　　书容连忙摇了摇头，并没有马上跟杏儿解释了起来，只是稍微往着外头走了几步，实际上并没有想要具体的做些什么。
 
 
 
 　　　　就当杏儿以为书容并没有想要说些什么，她也有些着急的想要问出一个所以然的时候，却没有想到的是，书容却也是在这个时候说话了起来。
 
 
 
 　　　　“没关系的，娘娘他们若是碰到了什么需要做的，自然是会让咱们进去的。”似乎是看出了杏儿心里眼里，那可以说得上是慢慢的不同意，书容倒是缓缓笑着，带着几分柔和的清浅无比的笑意，眼眸弯弯，倒也算得上是无比的清甜来。
 
 
 
 　　　　“[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第316章 峰回路转又一下

　　　　只是，不管是常大人常夫人他们是怎么一个想法，却是发现到了常子衿这里，一切事情都不像是他们所想的那么简单，若说是真的这般简单就可以成功的被帝王看上眼的话，那也不会有这么多的官宦之家拼着可大的劲儿，都是要把自家的闺女给送进宫中。
 
 
 
 　　　　就算是知道宫中争斗之凶，很有可能就会累及家族。
 
 
 
 　　　　可是偏偏是为了这么微乎其微的机会，就算是知道这样很有可能会带来不小的麻烦，却也并无法阻拦住他们的脚步。
 
 
 
 　　　　“子衿这个丫头，终究是在宫里头被惯坏了，她日后定然是会吃到一些苦头的。”常夫人冷冷说这，眼帘微垂，神情倒也是说不出来的气愤来。
 
 
 
 　　　　说着简单轻松，可常夫人却是不由自主的紧紧地攥着茶盏，微微眯着眼，倒也是那说不出来的狠辣的光芒从她的眼眸中一闪而过了起来。
 
 
 
 　　　　但是，不管是常夫人是怎么做的，只是，到了现在这一步，她就算是想要把常子衿这个丫头打压下去，恐怕也是一个问题了。
 
 
 
 　　　　这倒也算是一件难以获得清楚的复杂的问题来。
 
 
 
 　　　　常夫人却是有些后悔了起来，若是过去她抓住机会，直接让常子佩选秀的话，那说不定今日她也就不必要小心翼翼的试探着常`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第317章 百事纷繁又见一

　　　　高公公才回过神来，顿时吓了一身冷汗，在皇上吩咐事情的时候发呆，自己有多少个脑袋也不够砍呀，诺诺的应了一声“是。”便匆忙退了下去。
 
 
 
 　　　　规矩是规矩，可常昭仪此刻也算是得到了皇帝的应许了，自然而然的，哪怕是他觉得这是有多么的不妥了，那也是没有任何的推辞的可能的。
 
 
 
 　　　　自然而然的，高公公也不可能多做什么，一心都是尽可能的办理差事。
 
 
 
 　　　　只是，在这个深宫中却是没有密不透风的墙。
 
 
 
 　　　　若是有可能的话，那也是并不见得所有人都是可以见到什么的。
 
 
 
 　　　　然而，不管怎么说，常昭仪被皇帝批下了可以在娘家留宿的事情，却是无疑的晴空霹雳，让人就算是想要忽略不管，那也是全然没有任何的办法的。
 
 
 
 　　　　消息最先传入的，是凤栖宫，此时一众嫔妃正在给皇后请安。
 
 
 
 　　　　一群女人坐在一间屋里头，一会儿谈论你的衣裳，一会儿谈论我的首饰，姐姐妹妹的，好不热闹。
 
 
 
 　　　　看起来关系亲密，就连往日里的那点子的矛盾，也全然没有任何的影子。
 
 
 
 　　　　然而，事实上，这一切都是在美好之下的一个无比残酷的幻影罢了。
 
 
 
 　　　　若是真的如此的话，历来宫斗之》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第318章 位分

　　　　“杏儿姑娘说笑了。”周管事擦擦额上的冷汗，“这不是昭仪娘娘能够得到陛下的重视，受到恩宠，更是诞下了皇嗣，我们这些作为下人的特地前来恭贺，便凑钱做了份贺礼，不值钱，但是奴才们的心意。”
 
 
 
 　　　　说着双手捧上一个精致的盒子，周管事也倒是一个心思深的人，既然都知道了情况是怎么样的，那他立马回来联系感情，虽然说会被人当做是墙头草，那也总是要比处处受到限制的强上很多了。
 
 
 
 　　　　那是什么东西？
 
 
 
 　　　　常子衿虽然是有些怀疑他们，但到底还是很清楚，如今她贵为昭仪，虽然不至于做出任何的退让来，但到底还是要比什么都没有的强上了很多很多。
 
 
 
 　　　　杏儿得了常子衿的示意，接过一看，竟是一只金凤钗，做工精致，栩栩如生，只看这分量，也是十足。
 
 
 
 　　　　常子衿注意到了这个，心道一声他们也是会讨好的。
 
 
 
 　　　　眼看要是她不把东西给手下，怕是这些人又会特地跑来看着她，死死的不肯离开，生怕会被她记恨上，趁机做些什么来。
 
 
 
 　　　　于是，常子衿随意说了些话，便挥手让他们离去。
 
 
 
 　　　　见到了常子衿确确实实是收下了东西，周管事也就心满意得的带着东西纷纷往别的地方走去了\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第319章 是生是死

　　　　嘉宝林同样，貌是美貌，和太后有些相似，乍一看，眉眼间和太后年轻的时候没什么两样，而且有时候神态的表现还有行事的作风也是非常相似的。
 
 
 
 　　　　太后宠爱这个侄女同样有这个原因在其中，能和自己相似着实也是不容易的。
 
 
 
 　　　　嘉宝林此时坐姿优雅，动作端庄，着实是大方有气质，明眸皓齿，琼鼻红唇温润，黛眉，肤色凝脂似雪鹅蛋脸，耳垂小巧玲珑，翠绿色的翡翠耳饰在上面坠着，无论是从想象上还是姿态上都挑不出来任何缺点，不管怎么说，都是一个婀娜多姿的美人。
 
 
 
 　　　　她耳边的发丝时不时的随着风微微飘动，似笑非笑的唇有些紧抿着看向手中的花册，翻动花册的纤纤玉手非常轻柔，动作也非常的平缓。
 
 
 
 　　　　此时的嘉宝林正专心的摆弄着手里的银针，每一个动作都是非常娴熟的，细小的银针在白皙修长的手指之中翻飞，对于嘉宝林来说，这一针一线没有丝毫的难度，针上的金线在白色的衬托下显得耀眼。
 
 
 
 　　　　须臾间，这金丝就缠绕在绢帕上，刺绣对于她来说好像是一场精美的表演，一点都不费力。手中的绣样在一点点成型，很快就能看出来模样，也同样显示出嘉宝林的女红功力。
 
 
 
 　　　　嘉宝林的女红功力确实是非常深～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第320章 重要的环节

　　　　宫女轻步走了进来，先是将门关住，紧接着却是对着嘉宝林，微微的福了福身子。
 
 
 
 　　　　动作倒是可以说得上是一气呵成，并没有见到似乎的犹豫与慢吞的，整个人就像是水墨画中的一人罢了。
 
 
 
 　　　　愣是再怎么样的喜欢挑剔的人，那也是没有办法挑的出她的什么毛病的，自然而然的，就算是再怎么样的想要发火起来的嘉宝林，她也只是微微的挑了挑眉。
 
 
 
 　　　　看到翡翠进来了，嘉宝林依旧表情没有什么变化，嘉宝林道:“起来吧，琳琅你把刚才我们商讨的事情和翡翠说一遍。”翡翠看向琳琅，她知道刚才琳琅一定是跟主子说了重要的事情，所以翡翠的眼神也是迫不及待的。
 
 
 
 　　　　琳琅和翡翠道了一声是，这时候主子这么说，一定也是想要和翡翠商量一下对策，于是对着翡翠道:“昭仪娘娘。”
 
 
 
 　　　　说出了这几个字，琳琅就停顿了一下，对着翡翠使了使眼色，翡翠立马心领神会，琳琅现在眉飞色舞。
 
 
 
 　　　　虽然称谓没有问题但是面目上面的表情却是没有一点尊重，身为一个下人，她却没有表现出来一点尊卑有序，有的只是一脸的不屑，当然这也是嘉宝林默许的，她的一举一动都会随着主子的心意。
 
 
 
 　　　　“在宫外从商与民争利，＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第321章 一时兴起

　　　　接下来便是各种人员选定的事情，人员选定的事情可以说是非常重要的，因为如果人选的不好，很有可能影响办事的效果，所以同样不可疏忽。
 
 
 
 　　　　江山社稷的事情不管有多么麻烦都不能怠慢，一步错便是万劫不复之境地，况且百姓指望的是官员，他们信任官府，所以他们当然也不能辜负他们的信任。
 
 
 
 　　　　所以事情还没有结束，他们还在激烈的谈论着，不过慢慢地结果也越来越鲜明，商讨到了重要之地。
 
 
 
 　　　　御书房门外出来一个清脆的声音，声音娇柔，尽管声音很柔弱，也打断了大臣之间的谈论，也引起了皇上的注意，皇上眉毛上扬，听着本不应该出现在这里的声音。
 
 
 
 　　　　接着，又是一声“皇上，臣妾有要事禀告，忘皇上定夺。事关皇家颜面不得不慎重啊皇上。”声音挺起来貌似诚恳，此人正是嘉宝林。
 
 
 
 　　　　此时她正大义凛然的说着这些话，她的表情也非常的凝重，好像这件事情真的事关重大。
 
 
 
 　　　　嘉宝林倒是说来就来，果然是想要迫不及待除掉昭仪，当然她也是做了充足的准备的，她早就准备了一番，在自己的宫中梳洗完毕，还将自己浓妆艳抹的打弄一番，把自己打扮的花枝招展的，生怕自己不够惊艳，精心打扮了很久。
 
 无错小说 m.quledＵ.com

第322章 争宠

　　　　嘉宝林听到了皇上的回话，缓慢的起了起身，一双眼珠子一刻都不离开皇上，巴不得用眼神把话都告诉皇上，赶快惩治她。
 
 
 
 　　　　只可惜碍于外人在场，皇帝身旁的贴身太监正前后不离的伺候着他，嘉宝林只得先把话咽回肚子，慢慢跟在皇帝身后。
 
 
 
 　　　　皇上看出他欲言又止的样子，知道她定是有话要说，况且之前还在朝堂上一点都不顾身份的吵闹，也不知到底是为了何时，估计这会也是有事要说，又不想外人在场，随后皇上看了跟在自己身后的公公一眼，
 
 
 
 　　　　眼神依旧是冷气逼人，还好随身伺候的公公都是在皇上小时候便跟在身边伺候的人。对于皇上的喜好还有习惯都知道。
 
 
 
 　　　　明白了皇上的意思，走了出去。要是换成别人，不知道皇上的意思是小，看他那眼神准吓的要尿裤子。还以为自己泛了多大的错，让皇帝如此不高兴，恐怕自己的脑袋都难保。
 
 
 
 　　　　“何事，让你来到这里大呼小叫，成个体统。皇家的颜面都快让你丢完了。”皇帝在太监们都走后，一上来便是训斥。
 
 
 
 　　　　估计这时候皇帝心里也实在是生气，对了上午朝堂的事，嘉宝林可不仅是丢了自己的脸，更是丢了他的脸，连皇家的威严都没有了。
 
 
 
 　　　　嘉宝林看［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

第323章 美人坯子

　　　　皇帝看到了眼泪将浓妆的脸弄的花花绿绿。还有嘉宝林那抽泣和哽咽的声音，让皇帝感到更加的厌烦。
 
 
 
 　　　　“还不下去，你要在朕的寝宫住下来吗？嗯？”冷冷的声音将嘉宝林从不可置信之中惊醒。她感到委屈却没有办法。更有害怕。
 
 
 
 　　　　“是。”哭着说罢，嘉宝林便飞快的站了起来掩面跑了出去了。估计是自己红肿肿的眼睛怕被别人看到了。
 
 
 
 　　　　所以，她也只有把脸遮的很严实，就连走路也是急匆匆的。
 
 
 
 　　　　嘉宝林掩面走后，皇帝坐不住了。
 
 
 
 　　　　急匆匆的带着太监还有一些侍卫向事件中心的常昭仪宫中走去。坐在软撵之上皇帝一直在想自己该怎样处置这个不听话的昭仪才对。
 
 
 
 　　　　她这么做简直太胡来了，一点都没有把自己这个郑放在眼里。竟然还私自出去赚钱。实在是太不可理喻了。
 
 
 
 　　　　这边皇帝心里脑怒不已，然而皇帝口中的昭仪现在却已经开心的很，她们的生意已经是做的风生水起。
 
 
 
 　　　　生意也一直是络绎不绝，许多民间富商，还有京城大鼓，都因为娘娘的名声和手段，都对她顶礼膜拜，巴不得和她合作谈生意，这样一来进到昭仪娘娘口袋之中的钱财也就更多了。
 
 
 
 　　　　恐怕这世上除｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第324章 心腹

　　　　皇上浑身上下发出耀眼的光芒，明黄色的长袍上等的丝绸。尚没有发出什么声音之前，却是有着令人胆颤的气势来，似乎只要是有稍微的动静的话，那就很有可能会让人难以控制住自己的行动起来的。
 
 
 
 　　　　光是从外表上看起来，皇上完完全全是要超出任何人的。
 
 
 
 　　　　这样却也是自然无比的，毕竟贵为天子，身份尊贵不说，更是具有着谁也没有办法匹敌的背景与朝气。
 
 
 
 　　　　单单是看看他那身上的穿着，足够令任何人大吃一惊的，毕竟怎么看就会让人怎么多说一句，连连称赞起来的。
 
 
 
 　　　　因为，不过是这般远远的看着，就是足够令人生出几分完全没有办法弄清楚的想法来。
 
 
 
 　　　　这就是帝王之尊，同样的，这也是掌握了一个国家的人。
 
 
 
 　　　　气势上是完全令人难以匹敌的，而再来看看他的衣裳，那也自然不会差的，绝对都是最好的针线缝制的，上面是苏州最好的绣娘绣的九龙图，上面的龙栩栩如生，像是活了一般神武。
 
 
 
 　　　　再靠皇上的两肩，墨色的黑发如夜一般，还有一副霸气的面孔，剑眉星目薄唇经常是抿着的，显得很严肃，而且威严也是不可少的。
 
 
 
 　　　　棱角分明的脸庞，英俊已经不足以赞美他了，皇上是九=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第325章 不屑

　　　　事实上，等到皇上把话说完了以后，这才常子衿方缓了过来。
 
 
 
 　　　　第一时间，她倒是不由得一怔。
 
 
 
 　　　　换做是任何人，要是在这个时候被皇帝这般追问得话，怕也是不可能会有丝毫好的脸色得。
 
 
 
 　　　　毕竟，生活在了这个时代的女人，如果被一个名义上是自己的夫，同样的，也是决定着自己的命运的主人的话，那也不管是发生了什么事情，说也没有办法立马反应过来的。
 
 
 
 　　　　而事实上，当初打算开店的这件事情，这也是常子衿当初深思熟虑之下，不得已做出来的一个决定。
 
 
 
 　　　　到底她该不该好好做，自己，她应该怎么办，这也不是随意说一声还不错，那就可以轻而易举的得到不错的回复的。
 
 
 
 　　　　甚至是，这件事情若是被皇帝知道的话，那么她又该如何是好。
 
 
 
 　　　　“说，你身为堂堂一介昭仪，又不是真的已经是缺到了不得不低声下气的贪图这点儿骗子的时候，”皇帝凝眸，不由得深邃的令人远远看见，却是不由得露出了几分难以解释的愤怒来，随时都有可能会做出什么来。
 
 
 
 　　　　才不过是刚进来，皇上既不像是过去那般好好的聊一聊，也没有露出丝毫的好的脸色，冷冷的令人怀疑，这到底是不是存在着什么问+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom

第326章 烦心事

　　　　更可恨的是，那个通风报信之人竟没有提前告诉他们此事的状况，才使得他们现在陷入了这么危险的境地。
 
 
 
 　　　　一时间朝堂之上变得鸦雀无声，大家都紧紧的捏着自己的呼吸，生怕皇上下一个便会叫出自己的名字。时间一点点的逝去，朝堂上的气氛越来越压抑，越来越安静，只能听见大殿外传来的一声声鸟叫。
 
 
 
 　　　　皇上看着大臣们被自己震慑的差不多了，才不急不慢地开口说：“众位爱卿为我朝的中心，天地可鉴，朕一点都不怀疑。只是朕要提醒众位爱卿，这天下，是朕的天下，众位要做的是就是辅佐朕好好治理朕的江山，守卫疆土，而不是用这些乱七八糟的小事来烦恼朕。”
 
 
 
 　　　　众位大臣听着皇上的话，都把头低的更低了，皇上接着说；“后宫之事是朕的家事，朕自由主张。众位爱卿为朕的家事烦劳，莫不是说朕这个一国之君连自己的后宫都震慑不了么？你说呢，林尚书？”皇帝的语气明显加重，脸上的怒气隐隐有爆发的趋势。
 
 
 
 　　　　林尚书听见皇帝在叫自己，惶恐地磕着头，嘴上连连说着：“臣不敢，臣知罪，陛下息怒。”后面的大臣看着皇帝的怒颜，都齐华华的跪下，齐声说道：“陛下息怒…………”
 
 
 
 　　　　皇帝看着大臣们都一副惊恐的模～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第327章 后宫里的祸精

　　　　宫中最讲究规矩，每天的晨昏定醒，各个妃子都要给皇后请安，近日也不例外。常昭仪早早就起了床，画好精致的妆容，穿着竹青色的宫装，带着侍女想皇后的寝殿中走去。自己的商贾之事闹得众人皆知，以后可千万不能再让人抓到把柄，不然的话，自己就又要惹上麻烦了。
 
 
 
 　　　　“顾昭仪到~~~”门帘外的太监看到常昭仪走来，通报了一声。常昭仪莲步轻移迈入室中，盈盈一拜：“臣妾昭仪常昭仪给皇后娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　“起来吧。”皇后淡淡地开口。常昭仪站起来，婢女扶着常昭仪坐到旁边的位子上。之后妃子们一个接一个都来了，他们给皇后请了安，一一座下，只是看向常昭仪的眼中都充满了讽刺和恨意。堂堂宫妃竟然去做商贾这种自降身份的事，不嫌弃丢人。
 
 
 
 　　　　皇后例行说了一大堆的话，无非是要各宫主子好好伺候皇上，和睦相处，安分守己。说道安分守己的时候，皇后特意加重了语气，看向常昭仪，常昭仪只当没听见，对皇后盈盈一笑。皇后看到常昭仪衣服淡定地样子，自己倒被噎了一下。没说几句话就遣了各位主子们回去了，独独留下了常昭仪。
 
 
 
 　　　　“不知皇后单独留下臣妾，所为何事？”常昭仪有礼貌地问皇后。
 
 
 
 　　　　皇后轻—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com

第332章 皇后和太后联手

　　　　宫中最讲究规矩，每天的晨昏定醒，各个妃子都要给皇后请安，近日也不例外。常昭仪早早就起了床，画好精致的妆容，穿着竹青色的宫装，带着侍女想皇后的寝殿中走去。自己的商贾之事闹得众人皆知，以后可千万不能再让人抓到把柄，不然的话，自己就又要惹上麻烦了。
 
 
 
 　　　　“顾昭仪到~~~”门帘外的太监看到常昭仪走来，通报了一声。常昭仪莲步轻移迈入室中，盈盈一拜：“臣妾昭仪常昭仪给皇后娘娘请安。”
 
 
 
 　　　　“起来吧。”皇后淡淡地开口。常昭仪站起来，婢女扶着常昭仪坐到旁边的位子上。之后妃子们一个接一个都来了，他们给皇后请了安，一一座下，只是看向常昭仪的眼中都充满了讽刺和恨意。堂堂宫妃竟然去做商贾这种自降身份的事，不嫌弃丢人。
 
 
 
 　　　　皇后例行说了一大堆的话，无非是要各宫主子好好伺候皇上，和睦相处，安分守己。说道安分守己的时候，皇后特意加重了语气，看向常昭仪，常昭仪只当没听见，对皇后盈盈一笑。皇后看到常昭仪衣服淡定地样子，自己倒被噎了一下。没说几句话就遣了各位主子们回去了，独独留下了常昭仪。
 
 
 
 　　　　“不知皇后单独留下臣妾，所为何事？”常昭仪有礼貌地问皇后。
 
 
 
 　　　　皇后轻《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第333章 不安分的下场

　　　　皇帝一进门就看到常昭仪带着乐儿站在门口，以为是她知道自己要来，提前站在门口迎接自己呢，随后眼光扫到了身后婢女手里拿着的包裹，就打消了自己的猜测。
 
 
 
 　　　　皇帝轻扶起行礼的常昭仪，看了看常昭仪身后不同寻常的队伍和站在旁边明显不是常昭仪宫中的太监，启唇问道：“这是怎么回事？”声音威严有力，惊得旁边的太监一颤。
 
 
 
 　　　　“回禀陛下，今天早晨太后下了懿旨，要各宫娘娘把皇子皇女们送到太后宫中，由太后亲自照管几日。”太监稳了稳心神，鼓起勇气回答道。
 
 
 
 　　　　皇帝听完太监的话，看看了常昭仪，此事的常昭仪看到皇帝，心中的委屈和担忧冲击的自己就要落泪了，但是在这种场合不体面，常昭仪还是忍住了，眼圈微红，看的皇帝有些心疼。
 
 
 
 　　　　“太后的旨意？朕怎么不知道？既如此，那朕陪着昭仪一同前往，正好朕还有事同太后说。”皇帝袖子一挥，转身就迈向太后的宫中，常昭仪看着前面坚实的背影，心中的不安渐渐消散，她也提步跟了上去。
 
 
 
 　　　　太后宫中。“太后，她该不会是不来了吧，都这么长时间了。”皇后看着久久不到的常昭仪，心中有些焦急的问。
 
 
 
 　　　　“她敢不来！抗了哀家的旨意，她得想\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第334章 做什么

　　　　常子衿也不是没有想过太后跟皇后会对自己做什么。
 
 
 
 　　　　毕竟，打从一开始，她从进宫的那一刻，选择了依附于德妃，尽管此刻她也已经与德妃决裂了，可到底这个并不能够代表着她就可以与皇后太后交好起来。
 
 
 
 　　　　不管怎么说，皇后太后他们的身份别提是有多高了。
 
 
 
 　　　　能够占据着这般的高贵的位子，首先也是数一数二的名门贵女，别的可以暂时不说，单单是说说他们本身是有着家族力量的支持。
 
 
 
 　　　　不由的可以对比起来常子衿来，不管从哪个角度来说，常子衿虽然说是颇得圣宠。
 
 
 
 　　　　可她却是个庶女出生，而且别的可以暂时不说，她却是基本上与常府彻彻底底的断绝了关系。
 
 
 
 　　　　想到了这里，常子衿的眼眸带着无尽的恨意。
 
 
 
 　　　　就差这么一点点，只要皇上没有注意到太后他们的动作的话，怕是她真的就会中了他们的计了。
 
 
 
 　　　　一个生母患有重病，皇上定然是会派人好好医治的，但是，却也并不代表着皇帝就会彻底的忽略孩子的事情。
 
 
 
 　　　　好歹也是一个皇子，如今这个皇宫里面还算是比较康健的，那也算得上是少之又少。
 
 
 
 　　　　虽然说皇帝终究是处在盛年之龄，可谁也没有办｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第335章 后宫的主人

　　　　倒也是让原本以为凭借着自己的美色，好歹也是可以让皇上略微动容一二的宫妃，倒是心中隐隐约约的露出了几分难以说尽的为难的架势来。
 
 
 
 　　　　难不成，这是因为了皇上是在心里头有别的打算了吗？
 
 
 
 　　　　说是这样，可宫妃却是不愿意放弃。
 
 
 
 　　　　好歹借着常昭仪省亲的缘故，倒也是多出了几天的功夫，能够在这几天把皇上拉倒了自己的寝殿里，这位美人倒也算得上是一等一的有本事。
 
 
 
 　　　　当然了，这也是并不否认，其中更是有着不少人的一些手笔。
 
 
 
 　　　　常昭仪不在深宫，自然是一件大快人心的事情了。
 
 
 
 　　　　事实上，只要是得到了皇上的宠爱的功夫，这都无疑是对于其他人来说，那也正是一件彻头彻底的大事。
 
 
 
 　　　　但是，谁也没有办法可以断定，是不是很有可能会发生什么事情。
 
 
 
 　　　　虽然心中生出了几分不安，可到底还是这些天来听到了宫女悄悄话中提到了她竟是有几分常昭仪当初受宠的架势来，自然也是生出了几分不该有的妄想来。
 
 
 
 　　　　宫妃露出了笑容，尽可能的想要把自己心中的胆怯遗漏，继而，缓缓的问道，“陛下？”总不可能是因为皇上不愿意放吧，这可不好，好歹她也是给一些人[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第336章 不会跟你和好

　　　　想了想，杏儿的眼珠子倒是不免转动了几圈，下一刻，她娇滴滴脆生生的嗓音却是下一刻响了起来。
 
 
 
 　　　　“娘娘，您尝尝我刚沏好的这上好的贡茶吧。”杏儿手脚干脆利落的把常子衿眼前的一个杯子，倒是缓缓的倒上了茶水，才不过是刚刚出了茶壶，却是有着无比清香，不住的往外冒了出来。
 
 
 
 　　　　仅仅是这般看着几片茶叶在茶水当中飘浮着，还没有开始用，却是有一种让人下一刻就想要仔细品尝的念头来。
 
 
 
 　　　　自然而然的，若是谁能够仔细品尝这种清香的茶水的话，那也想当然的会有着难以想象与无法拒绝的魅力的吧。
 
 
 
 　　　　远目只是看着远处景色，神情不变，却是给人一种冷的厉害的感觉，常子衿在刚闻到了那股清香的气味，缓缓地移过了头，露出了几分复杂的神情来。
 
 
 
 　　　　“杏儿，我不想要喝。”
 
 
 
 　　　　方一开口，长时间没有喝水，倒是显得声音也带着几分干涩的感觉。
 
 
 
 　　　　杏儿才不过是刚刚听到，当即就瞪着一双大眼睛，满满的不可思议，更是气从心头来，二话不说，却是直接大大咧咧的说道，“娘娘，怎么可以这么呢？”
 
 
 
 　　　　虽然，她也实在是没有办法想清楚，为什么常子衿会有这样的念头。
 
 [无^错^小说][m].[quledu].[com]

第337章 肆意妄为

　　　　紧接着，她转身俯在常子衿耳边说道：“你这丫头怎么看起来笨笨呆呆的？”
 
 
 
 　　　　“她是新来的宫女，原本我那两个丫鬟我派她们去别的地方了，所以只能从宫里随便挑了一个带出来。”
 
 
 
 　　　　两人的交谈声都没有刻意压制住，一旁的红秀自然是全听到了。
 
 
 
 　　　　红秀当机立下就朝常子衿跪了下来，止不住的磕头，并且还磕的十分大声：“娘娘，是奴婢错了，奴婢不应该发呆，奴婢错了……”
 
 
 
 　　　　一时间里，院里飘荡着诡异的寂静，唯一的声响就是红秀咚咚的磕头声。
 
 
 
 　　　　姨娘哪里见过这种场面，瞬间被吓得后退了一步，她刚才那一说只是无心的，随口一提而已，没想到红秀会有如此激烈的反应。
 
 
 
 　　　　下意识的，姨娘把目光转向了常子衿，想看看她是什么反应。
 
 
 
 　　　　常子衿早就对这种场面习惯了，处理的方法也很恰当。只见她走上前去扶起了红秀，声音虽然不是很温和的那种但也不缺乏严谨，“以后不要动不动就下跪，更不要磕头，磕坏了吃亏的可是你。”
 
 
 
 　　　　常子衿的这一举动不仅让红秀惊到了还让姨娘惊到了。
 
 
 
 　　　　“娘，娘……”红秀唯唯诺诺的，眼神也十分躲闪。
 
 
 
 　　　　常子｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第338章 未解之谜

　　　　“常子佩，别以为你是我的妹妹就可以肆意妄为。”
 
 
 
 　　　　出乎常子佩所愈加的，此刻，常子衿却是露出了几分说不尽的狠意来，似乎随时都有可能会做出什么来一般。
 
 
 
 　　　　事实上，常子衿却也不是不清楚常子佩算是什么一个性子的。
 
 
 
 　　　　毕竟，不管怎么说，她这个本就是庶女身份的姐姐，居然可以踩在了众人之上，超出了众人的想象，竟然是直接成为了后宫之中数一数二的昭仪。
 
 
 
 　　　　拥有着圣上的宠爱不说，更是有着鲜少人能够说得清楚的荣耀来。
 
 
 
 　　　　在此刻的皇宫当中，皇子数量不多，可关键生母的身份却是有了一个高低出落。
 
 
 
 　　　　皇长子，皇后所出，不管是站在什么角度来看，他都是当之无愧的下一任皇帝的人选，毕竟，有谁能够比皇后之子更能够站的住脚的呢。
 
 
 
 　　　　换做是别的朝代，那也是不见得会有任何昏庸无道的帝王，竟然会将自己的皇长子，又是元后所出的儿子，直接放弃，反而去寻找起了别人来。
 
 
 
 　　　　对于这一点，那也可以算得上是，少之又少的了。
 
 
 
 　　　　然而，这一切都可以成为顺理成章，甚至是就连朝臣都不见得会提出任何的反对意见的前提，那就是这位难得算得上是出[无^错^小说][m].[quledu].[com]<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第339章 皇子

　　　　任何人都不见得会怀疑高公公的受圣上信任的程度。
 
 
 
 　　　　好歹也是跟随多年的太监了，那也是具备着相当令人肯定的能耐的。
 
 
 
 　　　　皇帝的态度这都是已经摆在了面前了，如果谁都没有具备着一定的肯定的话，怕是不可能会在这个时候，贸贸然的做出丝毫的改变的来的。
 
 
 
 　　　　而高公公作为这么一个玲珑人，好歹也算是一位跟随着皇帝多年的老人了，那也想当然的不会随随便便犯下这样的错误来的。
 
 
 
 　　　　但是，最为令人吃惊的是，皇帝已经露出了自己鲜明的态度了，就是一副各种不在意，这个皇子不是朕的。
 
 
 
 　　　　谁也不会怀疑此刻的皇帝所露出来的，并不是真实的。
 
 
 
 　　　　毕竟，这也算得上是明显不过的。
 
 
 
 　　　　但是，皇上都已经这般表态了，不管是谁再怎么样的想要做什么，倒也是不可否认这位皇子确实是遭到了帝王的厌弃。
 
 
 
 　　　　不管怎么样，倒也是不见得会有丝毫的起复的那一日。
 
 
 
 　　　　就连自己的母族的力量，也算是被自己的父皇也彻彻底底的斩断了，为此，也算是只能够依靠着这位突然间被皇帝想起来，随意之间托付而来的妃子的家族的势力了。
 
 
 
 　　　　这位妃子确实是一个可以单小说m.qulＥd.com

第340章 怎样的人物

　　　　只是，当皇帝将二皇子交给了宫妃抚养的消息，才不过是刚刚传来，二老也算是喜极而泣了。
 
 
 
 　　　　尽管是没有任何宠爱，可到底也算是日后在宫中有了个依靠，仅仅是把皇子成功的带好，日后怕是等到皇子一长大了，那也就可以把宫妃接出来好好的养老了。
 
 
 
 　　　　也算是一个大圆满的结局。
 
 
 
 　　　　起码，一开始，二老也是以为自家闺女怕是永远的得在深宫过着了。
 
 
 
 　　　　等到消息确认没有出错，二老也算是得到了一个安慰，没有生育却是先一步的当妈又何如，这到底也是要比没有依靠，怕是未来也只有在深宫凄凉度过一生的，那也不知道是要好到了什么程度。
 
 
 
 　　　　为此，二老更是小心翼翼的整顿起来家族，虽然没有办法给宫妃带来什么样更加大的资源与支撑，到底还是由于了底子并不够厚的关系，可也总不能够给宫妃带来麻烦吧。
 
 
 
 　　　　好歹他们家族也算是出了个皇子的了，只要这位皇子今个一心一意的想着他们家族的话，更多的可以不用多想，但这几代的富贵，那也是可以期望一二的。
 
 
 
 　　　　正是这个关系，家族也算是一心一意的想着要为宫妃办事起来了。
 
 
 
 　　　　这位皇子也算是家族的指望跟宝贝了，他们也算是小说m.qulＥd.com

第341章 厌恶

　　　　又要常子衿在前，不过是一介庶女，却是要比她这个正宗不过的嫡女，倒是要有着更好不过的荣宠。
 
 
 
 　　　　这天底下，又有谁家是要比天子家的了不起。
 
 
 
 　　　　要是让她嫁给一个随随便便的人家，也不见得可以为她挣个诰命，又是要让她一路上扶持的话，那也不见得常子佩会同意了。
 
 
 
 　　　　想到未来，她只能够在自己一直以来轻看的庶姐面前，低下了自己那高高在上的头，想当然的，常子衿也不会同意下来了。
 
 
 
 　　　　她到底也是一个响当当的能人，也是可以抵得住常夫人的百般劝说。
 
 
 
 　　　　与其听从常夫人的话，嫁给别人，过着这般平庸不过的日子，倒不如试试自己心中的那丁点儿的企图……
 
 
 
 　　　　越是想到了这里，常子佩对于常子衿的愤怒，也越是高涨了起来。
 
 
 
 　　　　原本因为暂时扇了红秀一巴掌，也算是将自己的愤怒给驱散了的心，倒也是在不知不觉间，悄然无声间的充斥着这种满满的不甘不愿。
 
 
 
 　　　　她难道就有什么地方要比常子衿这般低贱的庶女差吗？
 
 
 
 　　　　身份，容貌，学问，见识……
 
 
 
 　　　　可以说，常大人与常夫人为了让自己的女儿可以得到不错的教养，那也是切切实实的下了不小的:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第342章 常家的贱婢

　　　　那倒也是少之又少了起来。
 
 
 
 　　　　毕竟，终究在这个后宫当中的女子，总是会少不了关注着家族子嗣等一系列的问题。
 
 
 
 　　　　但是，如果单单是要她为了这般的事情，却是不得不要向这个任性妄为的常子佩低头的话，那还是算了吧。
 
 
 
 　　　　也许是因为在宫中的日子过于的畅快，还是其他的原因，她可不见得会愿意继续过着这般委屈的日子。
 
 
 
 　　　　“后来你一直在明里暗里的讥讽我我也就不说了，权当你耍小孩子脾气，可是你现在竟然过分到打我的丫鬟！”说到这里，常子衿顿了顿，“红秀，以上犯下该以什么罪来处罚？”
 
 
 
 　　　　瘫倒在地的红秀听到常子衿在喊自己，顾不上身上传来一股股的疼痛，慌乱的站起来。捂住自己肿起一大片的脸颊垂目说道：“回娘娘，按照宫里的规矩，若是有人不知好歹以上犯下惊扰了娘娘，该行以杖毙。”
 
 
 
 　　　　杖毙！这两个字让在场的所有人都惊到了，尤其是常子佩的脸，一阵红的一阵白的，像调色盘似的。
 
 
 
 　　　　“常子佩，你也听到红秀所说的了。”常子衿淡淡的看着常子佩，一副很认真思考的模样：“你说，我到底该不该治你这个罪呢？”
 
 
 
 　　　　“……”常子佩的脸色变来变去，她阴＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第343章 宠坏了

　　　　归根究底，常子佩也是被人宠坏了。
 
 
 
 　　　　于是，她也是想当然的把自己定位在了过去那高高在上，不可一世的常府里头唯一的嫡女上了。
 
 
 
 　　　　不管怎么说，她到底还是犯了一个天大的错误。此刻就算是她发自骨子里的厌恶着常子衿，可是，她却是没有丝毫的权利来对常子衿做什么。
 
 
 
 　　　　“常子佩，你要清楚，自己到底是什么身份！”
 
 
 
 　　　　莫名的，常子衿不过是这般冷冷的说着这样的一句话，却是让原本还是信誓旦旦，毕竟，比起一个庶女，常子佩自然是更相信她的爹爹会站在她这头的。
 
 
 
 　　　　不过，她却是没有想清楚身份的悬殊。
 
 
 
 　　　　按照往日，她是高高在上的常府里头的唯一的嫡女，自然是众星捧月的地位。
 
 
 
 　　　　但是，到了此刻，最是令常子佩不得不厌恶的一点，那也就是她必须在这个她往日里最是厌恶的庶姐的面前讨好。
 
 
 
 　　　　甚至是，她未来的婚事，怕是也得指望于这位庶姐。只要她一想到了这段时间内的遭遇，更是想到自家娘亲不止一次的好言相劝，为的也就是想要让她向着常子衿低头。
 
 
 
 　　　　这怎么可能？不管怎么样，常子佩到底还是一个普通人，她是何等人物，凭什么要跟这般的卑＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第344章 这次就算了

　　　　“行了，你也是年纪小，这次就这么算了，可是，你要记住，在这宫中，不是什么话都能说的，你一时痛快了，却是有可能给娘娘惹来杀身之祸的，你想想前段日子，你倒是好记性。”书容见杏儿真的吓到，终是缓了缓脸色，嘱咐道。
 
 
 
 　　　　书容知道，杏儿是真心实意向着常子衿的，可是，有的时候，这说者无意，听者有心，不知什么时候，哪句话，就被什么人断章取义地给传到了别人的耳朵里，三人成虎，若是到了那个时候，怕是娘娘有几张嘴也说不清了。
 
 
 
 　　　　“姑姑教训的是，杏儿记得了。”
 
 
 
 　　　　“你的女红如何？”看着低着头一脸愧疚的杏儿，书容开口道。
 
 
 
 　　　　“别的不敢说，女红杏儿是最拿手的了，姑姑是想把小皇子的衣裳交给我？”听着书容问起了自己最擅长的东西，刚刚还情绪低落的杏儿立马开心起来，骄傲地说。
 
 
 
 　　　　“如此这样，你便是看看小皇子，估摸下尺寸吧！”书容也是会女红的，只是这尺寸，却是有些犯难，这么大点儿的孩子，又不能量，小皇子又是比平常孩子显得小些，一时间，书容倒是犯了难。
 
 
 
 　　　　杏儿显然也发现了这个问题，认真看了好一会儿，杏儿喃喃道：“这小皇子，比平常孩子小了许多呢！”［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

第345章 合作伙伴

　　　　说完，常子衿直起身，眼中的高深莫测让盛婕妤半天没有说话。
 
 
 
 　　　　“我怎么能够相信你？你说合作，便是合作，若是，这只是你的一个计谋呢？”盛婕妤性格虽不好，智商也不太上的了台面，但是，这么多年，耳濡目染，她自然也是不会傻到别人说什么便是什么。自己之前依附于德妃，那便是和皇后为敌，如今又说要和皇后合作，这目的，确实是值得怀疑。
 
 
 
 　　　　“这种事情，自然不能在此处说，这花园里，别的没有，小虫子，小耳朵却是多了去了，盛婕妤也不想这件事情还没开始，便被他人知道了个清楚吧？”常子衿的目标不是盛婕妤，她还不能成为自己的合作伙伴。
 
 
 
 　　　　盛婕妤也是知道的，于是问道：“你想要什么？或者，你要做什么？”
 
 
 
 　　　　“我要和皇后娘娘说，而我，需要盛婕妤帮我带个话儿，让皇后娘娘安排一个合适的时间与我一见，我相信，皇后娘娘的理由必定是极多的。”
 
 
 
 　　　　常子衿见盛婕妤没有说话，眼中还是有些怀疑，又说道：“您便是给皇后娘娘说，我知道的一些事情，对皇后娘娘必然是有极大的作用的，毕竟我之前……”
 
 
 
 　　　　常子衿这话没有说完，但是意思却是很明白的了。盛婕妤点了点头，也没有说什*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第346章 小天使

　　　　乐儿像是得到了鼓励一般，就着姿势往前爬了两下，撅着小屁股扭来扭去的样子简直萌翻了。
 
 
 
 　　　　这也让常子衿放下心来，如此看来，乐儿应该没有因为早产有什么不足，只是身体有些弱，这还是比较好补回来的。
 
 
 
 　　　　常子衿觉得，乐儿真的是上天给她的小天使，也就更加确定了要保护好乐儿的决心。
 
 
 
 　　　　杏儿惊讶地看着努力往前爬的小皇子，开心地拉着书容的胳膊说：“姑姑你看，小皇子真聪明，这么小就会爬了！”
 
 
 
 　　　　书容还是一如既往的面无表情，不过，稍弯的眼睛，杏儿知道，书容也很开心。
 
 
 
 　　　　闹了好一会儿，乐儿总算是睡了，常子衿帮着乐儿盖好被子，便也出了内室，她还有事要考虑。
 
 
 
 　　　　杏儿看着常子衿一脸若有所思的样子，奇怪极了，今天究竟是发生了什么事情，为什么自家主子的心情一会儿好，一会儿又像是很深沉的样子呢？
 
 
 
 　　　　到底是按捺不住心里的好奇，杏儿问道：“姑姑，你说，娘娘究竟出去干了什么，怎么这心情变化这么大呢？”
 
 
 
 　　　　书容看了杏儿一眼，也不说话，只是自己做自己的事情。
 
 
 
 　　　　“好姑姑，你就告诉我吧！我真的很好奇啊！最近娘娘真的很奇怪｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第347章 可笑

　　　　“娘娘，德妃娘娘此次前来，怕是——”
 
 
 
 　　　　远远送去德妃的身影，杏儿的一张那可以说得上是娇俏的脸蛋，渐渐地，却是浮现了几丝淡淡的踌躇。
 
 
 
 　　　　怕是在担心什么事情，眼神不住的打量着常子衿，嘴唇不住的起合，若有若无之间，倒是让人觉得她此刻的心情，怕是到了一个前所未有的极限。
 
 
 
 　　　　短暂之间，却也是谁也没有办法说得清楚的复杂与纠结来。
 
 
 
 　　　　常子衿淡淡的看了杏儿一眼，原本还打算说些什么的话，可是，才不过就是这转眼间的功夫，她微微的摇头，却是忍不住开始回忆起别的事情了。
 
 
 
 　　　　真是可笑！
 
 
 
 　　　　德妃的作态，却是让人想到了她的嫡妹。
 
 
 
 　　　　明明都是这些高门所出之女，可骨子里的所谓的坚持，却也是过于的腐化，随时都有可能会走向另外一个极端，常子衿并不清楚他们究竟是抱着怎么样的一般的想法的。
 
 
 
 　　　　但是，她很清楚，如果当初的自己一如他们这般的话。
 
 
 
 　　　　那么，恐怕还没有熬到今日的风光，却也是早早的夭折了起来。
 
 
 
 　　　　她的嫡妹终究是有着可以肆意妄为的资本，说到底，她也是数一数二的风流人物，一张美人脸，还算是不错的身世{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第348章 苦不堪言

　　　　自己甚至不是皇后身边的一等宫女，不过是个三等宫女，平常也就是扫扫院子，也不知道今天是怎么了，皇后娘娘居然让自己去送话，真是苦不堪言。
 
 
 
 　　　　皇后知道，这是常子衿再告诉自己她们是合作关系，她常子衿不怕自己呢！倒是有几分骨气，自己晾了她这么几天就是为了显示自己并不是她想象的飞她不可，她倒是也硬气，反手给了自己一下子，也是反击。行，这个人倒是聪明。
 
 
 
 　　　　不过，皇后的眼中闪过了一丝意味不明的光芒，这样的人，却是留不得的，若不是她手上有德妃的把柄，自己是万不会和她有什么友好关系的。
 
 
 
 　　　　要说，皇后其实并不相信常子衿，皇后在这宫中时间也不短了，她也打过常子衿腹中胎儿的主意，但现在，常子衿不仅没有找自己的麻烦，反而要和自己合作，这样的人，不能让她成长，她太聪明了，不是个善茬。
 
 
 
 　　　　皇后这么一想，心下有了主意，不能让常子衿成长起来，她是一个比德妃更加棘手的敌人，至于德妃，是她傻，养虎为患，终将被吞噬掉。
 
 
 
 　　　　这下，皇后娘娘倒是不急了，急也急不来，她向来知道自己和常子衿只可能成为短暂的联盟关系，若不是还有个德妃，她断是不会让常子衿活得长的。
 
 
 
 %无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第349章 安宁公主

　　　　“那次倒也是巧，我生下乐儿之后，身体确实差了些，一时间也没有办法回自己的寝宫，便是继续住在了德妃娘娘的偏宫处，有天啊，我正在休息的时候，突然的，安宁公主跑了过来，正好跑到了我休息的地方，要知道的，这小孩子嘛！所以我也就没有在意，只是，我见她一脸慌张，以为她遇到了什么吓人的东西，便出言问了问。”
 
 
 
 　　　　安宁公主是盛婕妤的女儿，也就是皇后娘娘的外甥女，这自家外甥女出了问题，皇后娘娘自然是有些焦急的，忙问道：“怎么回事？安宁出了什么问题？你快说！”
 
 
 
 　　　　“安宁公主有些恐慌，我自然是担心，于是问了，可安宁公主告诉我的话，却更是让我心下一惊。我便随着安宁公主走到了德妃娘娘的寝宫门口，听到了一些不该听的话。”
 
 
 
 　　　　这算是吊足了皇后的胃口，皇后简直恨极了常子衿此时的卖关子，挥了挥手让常子衿快说。
 
 
 
 　　　　“走到了门口，我听到了德妃说我命大，她准备了那么久居然都没有流产，还把孩子生了下来，说是要找个机会杀了我灭口，然后把乐儿留在她的身边养，若是不成功，便是要不留我和乐儿，还说既然自己生不了孩子了，便是不能让别的女人生下皇上的孩子，不然的话，她的地位就会受影响了《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第350章 不愿相信

　　　　“要说别人，我自然是不信的，可是，德妃妹妹恐是遗传了武将世家的血性，所以做事狠绝了些。而且，德妃妹妹定是有这个本事的。”
 
 
 
 　　　　皇后面色却是露出了几分恐惧，声音也带着几分谁也没有办法忽视不管的特殊的情绪来，仿佛只要是在下一刻，怕是就会出现什么说不出来的事情了吧。
 
 
 
 　　　　皇上转过了头，眼中猩红，带着狠厉，带着嗜血，让皇后不禁后退了两步。
 
 
 
 　　　　皇后被吓得眼中带上了泪水，不过，也可能是心中带着苦涩，不过，已经到了这一步了，那她便必须要把话说完了。
 
 
 
 　　　　“这件事情，安宁也是听到了的，要说，这大人的话不可信，可是孩子的呢？安宁那是养在德妃妹妹身边的，都说生娘不如养娘亲，这话，安宁自然是不会随便说出口的。”
 
 
 
 　　　　这一句一句的，让皇上根本没有理由不相信皇后的话，就算是德妃没有这个心，可是她说了这个话，皇上就不可能在留着她在自己的身边了。可是，一想到自己的身边有这样一个女人，而自己甚至还曾对她有过好感，皇上就不愿意相信。
 
 
 
 　　　　到底，皇上什么话都没有说，挥袖离开了。
 
 
 
 　　　　这件事情涉及的太严重，皇上自然是要问清楚，查清楚才能和德妃对~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第351章 宫闱之事

　　　　乐儿总算是睡着了，常子衿走出了内室，看了眼还在房间里待着的皇上，朝他招了招手，示意让他出来。
 
 
 
 　　　　“不知皇上今日前来所为何事？”常子衿看着来了这儿就没说什么话的皇上问道。
 
 
 
 　　　　皇上看着眼前面色冷清的女子，和刚刚对着孩子完全的不一样，突然有些不想问起那些事情了，她这么爱自己的孩子，应该不会在这件事情上说谎吧！
 
 
 
 　　　　“皇上来臣妾这里，莫不是只是为了看看乐儿？那倒是乐儿的福气了。”常子衿脸上带着笑，可是皇上却觉得，常子衿笑中带着些讽刺。
 
 
 
 　　　　“皇上今天来，怕不是那么简单的吧！是要问我德妃娘娘的事情吧！也对，总是要问清楚的，也不能冤枉了谁，也不能因为感性放过谁，臣妾相信皇上必然会明鉴的，您说是吗？”
 
 
 
 　　　　常子衿的话带着些逼人的气息，让皇上的心里有些愤懑。
 
 
 
 　　　　“确实，我今天来是要问你关于德妃的问题的，是你告诉皇后娘娘，说是德妃害了你吗？”皇上也不兜圈子，直接问道。
 
 
 
 　　　　常子衿知道总是会来这一遭的，说实话，她也是做好了准备的，皇上能当上皇帝，还是个不错的皇帝，智商绝对是不能小看的。
 
 
 
 　　　　这宫闱之事，虽说他不太&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第352章 孩子

　　　　她是给自己的儿子起名字，哪里轮的上他说好不好，他的儿子多，但自己只有乐儿这一个孩子，自然是希望他可以快快乐乐的了。
 
 
 
 　　　　皇上蹲下身，看着睡得正香的乐儿，乐儿睡觉实在是老实，一会儿挠挠这儿，一会儿碰碰那儿，最好玩的就是，也不知是不是做了什么梦了，乐儿突然把自己的手指伸进了嘴里，吃得倒是很香。
 
 
 
 　　　　恐是用力太猛，咬疼了自己，乐儿突然醒了过来，“哇”的一声哭了出来。
 
 
 
 　　　　“宝宝乖，不哭，不哭，怎么了？是不是咬疼自己了？好好好，娘亲帮你打他好不好，怎么能咬疼我们乐儿呢？乐儿乖啊，一会儿就不疼了。娘亲给你吹吹我们就不疼了，乖，是不是不疼了？”
 
 
 
 　　　　一听见乐儿哭，常子衿赶忙推开了蹲在床边的皇上，快速把孩子抱了起来，哄着孩子不哭，整个过程行云流水，只是丝毫没有常及到皇上。
 
 
 
 　　　　这便是极其不应该的了，皇上看着一脸心疼的常子衿，那神情是装不出来的，心里就一阵别扭，怎么？这是彻底把自己忽略了？真是好样的！居然还一把将自己推开，也不看看自己，真是，这个女人欠收拾了。
 
 
 
 　　　　常子衿当时哪里想得到这么多，孩子一哭她只觉得她的心都碎了还能管自己身边［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

第353章 用心

　　　　于是皇上把乐儿递给了常子衿，走之前，还很不舍的摸了摸乐儿的小脸，亲了亲他的额头。
 
 
 
 　　　　“高公公，你说，这后宫中有多少女人会像常子衿那样对孩子那般的好呢？”走在回寝宫的路上，皇上忍不住开口问道。
 
 
 
 　　　　“常娘娘对四皇子确实很用心，是真的对四皇子好的。”高公公也是个人精，知道皇上想要听到什么样的答案，思忖片刻，回答道。
 
 
 
 　　　　“她真的是一个好母亲。”皇上感慨道。
 
 
 
 　　　　高公公跟在后面点了点头，他也是有些惊讶的，在宫中呆了这么多年，什么样的妃嫔、宫女他没见过，说是爱孩子，不过是把孩子当做自己往上爬的工具，却是没有一个人是真心实意对自己的孩子好的，这常子衿，确实是不一样。
 
 
 
 　　　　“乐儿那孩子也很可爱，倒是和别的孩子不同，一点儿都不怕我，一见着我，就开始笑。”皇上的话语中带着笑，也带着为人父母的笑。
 
 
 
 　　　　高公公这下就有些不想多说什么了，他特别想提醒自家皇上，除了四皇子之外，您陪着哪个皇子、公主玩过啊？而且，哪个皇子、公主不是一年到头都没有见过您？最重要的是，估摸着您都不记得您其他的孩子长什么样子吧！
 
 
 
 　　　　不过，高公公可不敢这么**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第354章 母亲

　　　　“这我们是不一样的，我是乐儿的母亲，我做这些无可厚非，可是，皇上是皇上啊！他怎么能做呢？”
 
 
 
 　　　　高公公一听这话，脸突然严肃了下来，带着些严厉的说道：“常娘娘，这话可不能乱说，这您是四皇子的母妃，可是，皇上也是四皇子的父皇啊！”
 
 
 
 　　　　常子衿说完就知道自己说错了话，点了点头说：“高公公，这倒是我说错话了，不好意思，我只是有些惊讶的，虽说我进宫的时间不长，可是，我也是知道的，皇上从来没有对哪个孩子这样过，这样，我很惶恐啊！”
 
 
 
 　　　　高公公这下就笑了说：“这点娘娘可是不用担心的，您要知道，这就只能表明，四皇子在皇上的心里还是与众不同的，也确实，四皇子确实很是讨喜，皇上也是真的喜欢，不然也不可能总是来这里陪着四皇子玩儿，您说呢？”
 
 
 
 　　　　常子衿点了点头，却也是不再问什么了，转身准备离开。
 
 
 
 　　　　“娘娘！”高公公在身后叫住了常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿疑惑的回头看去，眼中满是不解。
 
 
 
 　　　　“常娘娘，您要知道，皇上每天都很忙，其实并没有那么多的时间来陪着四皇子的，他甚至没有时间陪这宫中的任何一位皇子的，这只能证明一件事情。”
 
 
 
    ｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第355章 作对

　　　　“好了你仔细看着内务府备着就是了。”
 
 
 
 　　　　“剩下的便是他的事，只要我们这里不出差错就好。”
 
 
 
 　　　　女子轻声说道，明明是这般繁盛无双的美貌，可却也是给人带来了一种难以忽略的感觉来，仿佛她就是站在黑暗一般，谁也没有办法对她做得出什么来的一般。
 
 
 
 　　　　微微眯着眼睛，女子意味不明的勾唇而笑，可是，青葱细指却是微微一弯，隐约间，倒也是透露出了她的那么几分说不出来的心思来了。
 
 
 
 　　　　好你一个常子衿，敢跟本宫作对。
 
 
 
 　　　　真当做自己就是可以跟她这般的人物相为媲美的吗？
 
 
 
 　　　　不过就是一介庶女出生的人罢了，别以为自己是得到了皇恩，就真的是踩在了他们这些贵女的身上，飞黄腾达了。
 
 
 
 　　　　那别怪本宫不客气了。
 
 
 
 　　　　你这事的我一个头两个大呀！
 
 
 
 　　　　枫叶园，常子衿的住处。
 
 
 
 　　　　“恭喜常昭仪，喜得贵子，这是家父在从南方找最好工匠做的玉佩。用的是和田玉用金镶方法弄的。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤看到常子衿怀着的四皇子，原本还有脸上还挂着一点笑容，顿时转化为面无表情。两眼泛着忌妒。
 
 
 
 　　　　凭什么常子衿就可以得到这么好的**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第356章 福气

　　　　听到了这话，盛婕妤的脸上，倒也是掠过一抹阴狠的笑容。
 
 
 
 　　　　她终究是清楚自己总是可以成功的，就算是他们觉得她有什么不对的地方的话，那也终究是没有谁可以察觉出一二来。
 
 
 
 　　　　归根究底，她也到底也是皇后的表妹。
 
 
 
 　　　　按照规矩，谁要是想要捕捉到什么东西出来，那也是不得不看看皇后的意思的。而要是等到了皇后这边的话，却也不是谁也可以做到的。
 
 
 
 　　　　毕竟，皇上不可能会为了常子衿一个人而对皇后有丝毫的打压磨损，两人也算是年少夫妻，终究还是有着多年的情谊，这也是谁也没有办法可以否认的事实。
 
 
 
 　　　　哪怕是这些年来，皇后为了自己家族的事情，也算是做了不少的错事，竟也是把本该是一对最为亲近无比的天家夫妻关系，愣是打造成了这般的冷淡无比。
 
 
 
 　　　　如果不是皇上始终是记住大皇子的话，怕也是不可能会放纵皇后走到今天这一步的吧。
 
 
 
 　　　　而大皇子的地步，怕也是在此刻很少人能够做出丝毫的改变的程度。
 
 
 
 　　　　大皇子，皇帝的第一个儿子，同样的也是由皇后所生下来的。
 
 
 
 　　　　如果打从一开始这个孩子就不曾落地，更是不曾唤过皇上一声父皇的话，想必皇上也（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第357章 去看看

　　　　所以注定有些人是白忙一场了，这让一些嫔妃们倒是找到了笑话。
 
 
 
 　　　　不过这些都不是她所要注意的，和关注的重点，所以常子衿对这些事情没有丝毫的兴趣，倒是皇后的一句话引起了她的关注。
 
 
 
 　　　　皇后微笑着对皇上说：“皇上今儿个高兴的原因自然是因为四皇子，何不让奶娘报上来给大家看看，也都沾沾喜气儿？”
 
 
 
 　　　　皇上心情颇好，自然不会阻拦，于是微笑的看向常子衿，温和的问：“四皇子现在可曾醒着？吃过奶了么？”
 
 
 
 　　　　常子衿本不想让自己的儿子在这个时候出来做把子，可是皇上已经问起，她也明白这是无论如何也躲不过的了。
 
 
 
 　　　　于是索性大大方方的说：“回皇上的话，此刻应该刚刚被奶娘喂了奶，还没睡着呢，臣妾这就让人抱上来，给皇上瞧瞧就是了。”
 
 
 
 　　　　说着又吩咐下人去通知奶娘抱了四皇子上来，不过表面虽然风淡云轻，可是心里却警惕了起来，默默的注意着一切可疑的情况。
 
 
 
 　　　　不一会的时间奶娘就已经抱着皇子来到了大殿之上，先是对着皇上和众嫔妃行了礼，才把孩子抱到了常子衿的怀里。
 
 
 
 　　　　常子衿在面对孩子的时候，身上自然不自觉地散发着一丝母性，让她看起来更小说m.qulＥd.com

第358章 度日如年

　　　　虽然语气依旧平静，但是其中的冷意却是谁都听得出来的，小太监的身体更是抖成了糠筛，嘴里忍不住大呼冤枉。
 
 
 
 　　　　他进宫这么多年，自然是见过了不少的后宫倾轧，对于死个人什么的更是正常的，可是今天这种场合是无论如何都不能闹出这么大动静的。
 
 
 
 　　　　可是今天偏偏就这么发生了，明显是有人打算对顾昭仪母子下黑手，可是这种事情又怎么是他们这些奴才可以随意评论的呢？
 
 
 
 　　　　于是他只能捡一些无关紧要的说：“皇上明察啊，平时奴才都会每天查上几次，今天这种重要的日子，奴才怎么敢不经心……”
 
 
 
 　　　　说着停顿了一下，似乎有所顾忌，然后才继续说：“可是今天确实看了好几次，没有发现，估计这个也是最近抬过来的。”
 
 
 
 　　　　皇上自然也明白其中的弯弯绕，知道这个时候无理论怎样也是查不出来什么的。不过私心里，他也不想让这件事情连累到自己的儿子。
 
 
 
 　　　　毕竟这种手段也算不上高明了，他又怎么会看不出来背后那个人是什么目的呢。于是他在众人还没开口之前，就直接说：“好了，你退下吧。”
 
 
 
 　　　　然后又冷漠的对着皇后说：“皇后，这后宫归你管辖，在今天这种日子发生了这种事情，你可知;无;错;小说 m.quledＵ.com

第359章 不许下跪

　　　　忽的，一位姨娘不知是累的还是怕的，竟双目一闭晕了过去。
 
 
 
 　　　　众位姨娘忙想去扶，却被常子衿一个瞪眼吓得跪回原地，不敢再有丝毫动作。
 
 
 
 　　　　看到常子衿的眼神，书容会意，上前一步对着众姨娘说，“昭仪娘娘说了，再有晕者，冷水泼醒。”
 
 
 
 　　　　这句话吓得几个刚想装晕的姨娘连忙歇了心思。
 
 
 
 　　　　直到门口管家来报，“昭仪娘娘，老爷请昭仪娘娘去前厅用膳，二姨娘已经在那里等候了。”
 
 
 
 　　　　常子衿皱眉，眼神竟和皇上有着些许相似，这分明是怕自己驳了他的面子，便先去请了自己的娘亲，真是好算计！
 
 
 
 　　　　只是，就算是常子衿很清楚，她不得不过去，但还是终究难以忍下心头怒火。
 
 
 
 　　　　“好，本宫稍后再来。”
 
 
 
 　　　　直接了当的说了一声，其后，常子衿冷冷的看了一眼众位姨娘，足足的把他们都看的不禁心中生出了几分谁也没有办法说得出来的寒颤与恐惧的时候。
 
 
 
 　　　　到了这一刻，常子衿方不疾不徐的说道，“本宫也不是不知礼的，但是，到底应该是对谁有礼，那也是得看清楚情况的。”
 
 
 
 　　　　“诸位到底也是本宫的姨娘，也算是长辈，但是，可不见得本宫会愿意平白无%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第360章 嫡兄

　　　　杏儿和书容便连忙改口说道：“不，我知道了。”
 
 
 
 　　　　明明是个很普通的我字，可从杏儿和书容嘴里说出来却显得十分的困难，常子衿在心里叹了口气，慢慢来吧。
 
 
 
 　　　　重新坐回到位置上，常子衿招手说道：“过来吧。”
 
 
 
 　　　　这下书容和杏儿也不敢拒绝了，顺着常子衿的意思跟她坐在了一起。
 
 
 
 　　　　常子衿又拿了几块糕点丢到嘴里后，看到书容和杏儿一脸谨慎的样子，眉头皱了又皱，把一碟糕点推到了两人面前，“吃啊，你们怎么都不吃。”
 
 
 
 　　　　“这个……”
 
 
 
 　　　　“吃！”命令的口吻。
 
 
 
 　　　　杏儿是个直肠子的人，再加上她也确实惦记糕点很久了，如今又是在自家主子同意的情况下，杏儿二话不说就动手拿了一块晶莹剔透的糕点塞到嘴里。
 
 
 
 　　　　书容愣了一会儿，随后也跟杏儿一样吃了起来。
 
 
 
 　　　　常子衿这才满意的笑了，用手帕擦去了指尖上残有的屑末，“你们想吃什么就自己拿，在我这里你们不用拘谨，想干什么放开了干。最重要一点，以后不许下跪不许自称奴婢，不然我真的打你们五十大板。”常子衿一脸的认真，只不过是装出来的。
 
 
 
 　　　　被常子衿这样一威胁，两人彻底老实了＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第361章 变了

　　　　杏儿气鼓鼓的跟在书容旁边，一双眼睛紧紧的盯着常深常岩，要是下一秒他们敢做出对娘娘不利的事情出来话，她绝对饶不了他们！
 
 
 
 　　　　“哥哥，你这是干嘛，我说的话又没有错，她不过是乌鸦变……唔。”
 
 
 
 　　　　常岩的话还没说完，却也是就一把被常深捂住了嘴巴。
 
 
 
 　　　　“要想活命的话就给我闭嘴，少说话多做事，用你的猪脑子想想，我们现在适合跟常子衿撕破脸面吗？！”常深一把捂着常岩的嘴巴，另一只手扯着常岩的耳朵在他耳边低声怒吼。
 
 
 
 　　　　常深把声音控制的很好，确保常子衿听不到他的话。被常深吼了几下的常岩老实了，乖乖的闭着嘴不说话。
 
 
 
 　　　　看到常岩彻底老实安静下来后，常深这才松开他，转向常子衿说道：“让娘娘见笑了，希望娘娘大人不记小人过放过我弟弟。”常深说的很诚恳，无论表情还是语气均是，若不是常子衿知道这兄弟俩的德行，或许真的会被他们骗了去。
 
 
 
 　　　　“哦，是吗？可本宫没从你的眼中看出歉意来啊。”常子衿低头看着自己的指甲，漫不经心的说道。
 
 
 
 　　　　常深的手握起一个拳，正打算要说些什么的时候，常子衿语气严厉的打断了他。
 
 
 
 　　　　“常深！不是本宫不给你%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第362章 尿布

　　　　毫无疑问，这就感觉完全是变了一个人似的。
 
 
 
 　　　　以前的常子衿又算是怎么一个性子，可今个来仔细看看的话，却也是谁也没有办法可以说得清楚起来了。
 
 
 
 　　　　乍眼一看，谁也不可能会忽视此刻的常子衿。
 
 
 
 　　　　依旧是这般清丽的模样，并不可以称得上是他们所见过的数一数二的美人，毕竟，别的可以暂且不提，单单是看看常子佩那张美人脸的话，却也是谁也没有办法可以忽略起来的。
 
 
 
 　　　　美丽虽然称得上是美丽，可却也是让人完全没有办法可以进一步的与常子佩接触起来。
 
 
 
 　　　　毕竟，常子佩又是一个怎么样的性子。
 
 
 
 　　　　这一点，却也是谁也没有办法可以忽略的了的。
 
 
 
 　　　　好半天都没有人缓过来，就算缓过来了也没有人敢回答常子衿的凌厉的质问，她说的没错，虽然他们不是直接伤害常子衿的凶手，但也是帮凶，现在的他们又有何资格来要求常子衿来帮他们，所有人都是沉默的看着常子衿。
 
 
 
 　　　　常子衿敛去了眼底的寒冰，眼扫过一张又一张熟悉而又陌生的脸，心中滑过悲哀，“你们还有什么话要说吗？如果没有我就走了。”
 
 
 
 　　　　紧接着，常子衿在心里默数了三秒，见到还没有敢出声，转过头~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第363章 长牙

　　　　而且，他每天真的很忙，真的没有什么时间每天陪一个连牙都没有长出来的孩子玩儿，甚至，这几天，他都没有找侍寝了，这是一件多么不可思议的事情。
 
 
 
 　　　　常子衿好不容易把皇上这个大神送走了，几乎是要累趴下，只希望明天他不要来。
 
 
 
 　　　　不过，理想是丰满的，现实是骨感的，就算是常子衿再怎么祈祷，皇上第二天还是准时来常子衿这里报道了。
 
 
 
 　　　　常子衿直想哭，心里的苦闷根本不知道对谁说，只是看着乐儿的眼神多了些忧伤：宝贝儿，都怪你，谁让你太讨喜了，这个人还就不走了。
 
 
 
 　　　　常子衿直想吐槽：不是都已经知道怎么换尿布了吗？怎么还来？
 
 
 
 　　　　照例是来了之后就找乐儿玩儿，让常子衿有些不解，眼前的这个人真的是一朝皇帝吗？为什么能和一个孩子玩儿的那么开心呢？
 
 
 
 　　　　皇上一边抱着孩子，一边状似无意的看着常子衿，这个女人很是有意思，自己每日都来她的寝宫中，不管是因为什么原因，可终究是在她身边的。
 
 
 
 　　　　要是别的女人怕是早就过来讨好了，可是，她却像是很不情愿看到自己一般，每每自己到来，她就会躲得老远，一点儿也不希望和自己多说半句话。
 
 
 
 　　　　“啊……臭小*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第364章 不同

　　　　只好有些胆怯地看着皇上，手指绞在一起不知说些什么。
 
 
 
 　　　　“没事儿，乐儿只是个孩子，好了，朕走了。”皇上无所谓地挥了挥手，状似什么都没有发生一样，便走了。
 
 
 
 　　　　常子衿见皇上一走，实在是忍不住了，大声笑了出来。不过，却也更是惊讶。确实，虽说她看得出来皇上很喜欢乐儿，可是，却不曾想到，就算是乐儿尿在了他的身上，他还是能无所谓的挥手，这简直是个不可能事件啊！
 
 
 
 　　　　“书容，刚刚皇上真的是说没事儿？”常子衿还是有些不敢相信自己的耳朵，忙走到书容的面前问道。
 
 
 
 　　　　常子衿在书容面前总是一副成熟的样子，理性的让她觉得常子衿根本不是这个她那个年纪的人，可是此时，她才发现，常子衿其实也还是个孩子。
 
 
 
 　　　　“娘娘，是真的，皇上刚刚说了，四皇子只是个孩子，什么都没有责怪便走了，您没有听错。”书容看着常子衿笑着说。
 
 
 
 　　　　“娘娘，刚刚小皇子干了什么？我看皇上走出去的时候脸色有些不好，而且，衣服还是湿的，到底发生了什么？”杏儿刚刚出去了一会儿，回来的时候正好看到皇上走出去，便赶忙跑到了内室，八卦起来。
 
 
 
 　　　　“没什么，只是刚刚乐儿尿在了皇上的身＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第365章 拒绝皇帝

　　　　常子衿永远无法理解像她这样的人究竟有多么的无能为力，杏儿摇了摇头，不希望自己会被这样的情绪感染。
 
 
 
 　　　　这就是杏儿错怪常子衿了，常子衿只是个庶生的女儿，长相也并非上乘，上面又有个恶毒的嫡母，她的日子实在算不上好，不过是进了宫之后，常子衿的命好罢了，可以怀上了孩子，而且那般折腾也并没有让孩子流掉。
 
 
 
 　　　　就算是难产，常子衿也坚强的活了下来，乐儿也在自己悉心的照顾下越来越好。而乐儿又是个皇子，还颇得皇上喜爱，这才让自己的命运好了些。
 
 
 
 　　　　可是，常子衿却有些厌倦这样的好，这样的好算是什么呢？每天都要算计着，甚至还要担心自己的性命，保护不了自己最心爱的人，却每天都要担惊受怕。
 
 
 
 　　　　常子衿叹了口气，不知道自己的下一步该怎么走了。
 
 
 
 　　　　看着天色，常子衿觉得皇上怕是还没有离开自己的寝宫，其实，这几天，常子衿对皇上是有很大的改观的，她从来都不知道，皇上也能像一个普通父亲一样陪着乐儿玩儿，陪着乐儿闹。
 
 
 
 　　　　就算是乐儿有时做了什么在她看来可能会让皇上生气的事情，可是皇上也没有生气，只是笑着过去了。
 
 
 
 　　　　这不要说是皇帝了，就算是这京城&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第366章 恐慌

　　　　“臣妾怎么敢这么想，皇上您误会臣妾了。”
 
 
 
 　　　　才不过是刚刚听到了皇上的那番话，常子衿心中的警钟立刻便响了起来，她此刻并不是一个人。
 
 
 
 　　　　最为要紧的是，此刻，她也算是必须要尽可能的庇护着他人的。
 
 
 
 　　　　别的可以暂且不说，单单是说说常府当中一心是在等待着她的娘亲，一生都是以姨娘的身份活着，倒也是没有多少的富贵的日子享受过。
 
 
 
 　　　　整个人都没有碰到过丝毫的欢喜，可以说，常老爷并不喜欢她，而姨娘更是不想要跟其他的女子一般的争夺着常老爷的宠爱。
 
 
 
 　　　　这也倒不是再说姨娘的心思是怎么样的特别与伟大，但是，这最为要紧的，同样也是令人完全没有办法摆脱的一点。
 
 
 
 　　　　毫无疑问，那也正是在述说着她的平淡不过的一生。
 
 
 
 　　　　常老爷跟常夫人在别人眼中，那可以算得上是情意无限，完全可以算得上是人们眼中的楷模与榜样般的存在。
 
 
 
 　　　　成亲多年，五子一女，也能够算得上是一个不错的吉兆。
 
 
 
 　　　　只是，并不是所有事情都可以一如以往的进展下去的。
 
 
 
 　　　　正像是，有一些女子，她们过去也曾经是在想着常老爷她们的感情又是如何的情深，到底还《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第367章 不甘心

　　　　她不知道皇上为什么会想起她，也不知道皇上找她究竟是什么事情。
 
 
 
 　　　　“安宁见过父皇，不知父皇找安宁究竟所谓何事？”安宁小声问道，声音中还带着颤抖。
 
 
 
 　　　　“朕问你一件事情，我听顾御女说你在德妃娘娘那里听到了一些事情。”
 
 
 
 　　　　皇上皱眉问道，心中却有些烦躁。
 
 
 
 　　　　这个孩子怎么会这么软弱，半天没有自己的样子，倒像是个宫女一般，哪里像是一国的公主？
 
 
 
 　　　　本就算是一国的公主，地位也是无比的尊贵，可以说，虽然宫中一直都是有着所谓的母凭子贵的说法，可是，谁也不可以忽略的是他们的出身。
 
 
 
 　　　　本来就算是皇室的血脉，地位也自然而然的是一等一的尊贵，哪怕是生母地位不高，可也不是一般的人就可以随意欺辱的理由。
 
 
 
 　　　　好歹也是由这个身份所影响的，按道理，虽然说总是会有一些不长眼的人，以为自己可以在不受丝毫宠爱的凤子皇孙的身上得到一些畅快的道理。
 
 
 
 　　　　可也并不是所有人都是能够全然而退的，说到底，他们的身份也就决定了一点。
 
 
 
 　　　　那也不过就是，只要他们的身上始终是流淌着皇室的血脉，只要他们始终是有着这般的身份的话，那么，这也就+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第368章 养不熟的孩子

　　　　“即使那人承认了，如果他真的对你有意思，他一定会就这件事情让你和他对食，如果你不愿意，只要他添油加醋把这件事情抖出去，你觉得，你是吃亏还是得了什么好处？”
 
 
 
 　　　　这话说的就有些吓人了，杏儿根本就没有考虑那么多，她知道自己吃了亏，她觉得自己是应该讨回来的，可是，听到常子衿这样一说，她突然就不知道到底要不要这么做了。
 
 
 
 　　　　常子衿看杏儿沉默了下来，也知道她是在思考，这个世界就是这样的无情，明明不是女人的错，可是，女人不仅吃了亏，还有苦不能说，只能默默忍受着，若是男人只是一时兴起那还好说，可是如果是长期的骚扰呢？女人又能怎么办？
 
 
 
 　　　　“如果现在，你还是想要我去为你讨回公道，我现在立马就去德妃娘娘那里，左右我是无事，而且确实是你受了委屈，我自然要为你说话的。”
 
 
 
 　　　　杏儿听到常子衿的话，却只是惊恐的摇了摇头，眼泪还在流，可是眼中却多了一丝认命。
 
 
 
 　　　　常子衿叹了口气，其实，若是她，她定是不愿意就这么算了，就算是拼了命，她也要讨回公道，就算是千夫所指又怎么样，可是杏儿是个古代人，她是有自己一直以来的教育，她比自己更明白女人的名声在这个社会的重要。。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第369章 女人真的很可怜

　　　　为此，她也更是难得笑着，嘚嘚瑟瑟的说道：“唉！知道德妃究竟输在哪里吗？她呀！就是输在没有我这么一个聪明的军师，书容，你真的太聪明了，可怜了，你是个女儿身。”
 
 
 
 　　　　书容被常子衿打趣了，一脸的无奈，自己的这个主子，什么都好，就是有的时候不正经，脑子转得也很快，可是从来不想些有用的东西，脑子里总会出现些奇奇怪怪的东西，若不是这样，她现在定是皇上最宠爱的妃子，不过，也罢了，要是真的被独宠了，怕是主子的敌人就多了，像主人这种根本懒得动脑的性格，怕是会吃亏的。
 
 
 
 　　　　而且，主子只是一个在家中不受宠的庶女，若是真的被推到了一定的高度，怕是那母族不会帮忙，反而是会害了主子的，这样就挺好的了。
 
 
 
 　　　　常子衿哪知道书容心里在想些什么，只是想着这古代的日子还真是辛苦，自己为了往上爬，所以一直逼着自己，为了让自己的母亲过得好些，就算是被顶包嫁入了这皇宫也是步步维艰，而现在，自己突然有些脱力，有些不愿意再争了，可是，心里的小人又告诉自己，自己不能停下来，于是，就算是不愿意，可是常子衿还是被迫天天算计。
 
 
 
 　　　　不过，这些事情倒是没有什么所谓，毕竟，自己是在为了自己最重\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第370章 农民的暴动

　　　　那次与书容的谈话结束，倒也是得到了几天的清闲日子。
 
 
 
 　　　　也算是休息了许多，不过，常子衿却是觉得有什么东西悄然无声间的发生了一般。
 
 
 
 　　　　常子衿不知道具体的是为什么，皇上明明是已经找安宁核实了那些事情，确定了那些并不是一个虚幻而不真实的存在。
 
 
 
 　　　　虽说是证明了常子衿所言非虚，也算是看清楚了宫中的一些具体的情况，倒也是把具体的东西都给仔细的整理过了一番。
 
 
 
 　　　　只是，并不是所有的人都可以肯定自己所看到的，那是不是真实的存在。
 
 
 
 　　　　好歹也是关系着皇室血脉的一件大事，到底也是不能不让皇上气愤不已的。
 
 
 
 　　　　只是，如果这一切都像是表面上看起来的这般的简单轻松的话，那也不见得皇上一直都没有露出丝毫的端倪来，仿佛是要把全部的东西都给小心的放起来一般。
 
 
 
 　　　　小心谨慎的掩藏着痕迹，没有让人过多的注意着他的举动，仿佛这一切都是一个幻觉一般，丝毫没有给人留下任何的动静来。
 
 
 
 　　　　常子衿难免觉得有些古怪，总不可能皇上会因为这件事情而生出什么想法，或者是因为发现了什么睡也没有意识到的东西吧。
 
 
 
 　　　　只是，别的可以暂且不多说什(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第371章 白眼儿狼

　　　　可是，也许真的是有了压力，皇上突然不想处理政务了。
 
 
 
 　　　　如此算一算，他似乎也有好几天没有好好休息了，这么想着，皇上转身朝着常子衿的寝宫走了去。
 
 
 
 　　　　此时乐儿正在睡觉，皇上看着软绵绵的儿子也不想吵醒他，便只是在外厅坐着，偶尔喝一口茶水，似乎是打发时间，又似乎只是为了安静片刻。
 
 
 
 　　　　常子衿看着皇上他的眉紧皱着，似乎是在为什么而烦恼。怕是因为越来越严重的饥荒吧！常子衿想了想，不知该如何开口。
 
 
 
 　　　　可要是继续这般干耗着的话，怕是很有可能会把这样的好机会，白白的浪费掉。
 
 
 
 　　　　想到了这里，常子衿忍不住皱眉。
 
 
 
 　　　　可思来想去，心里头仍旧是没有半点儿想法，最后常子衿也只有缓缓地凑过去，并不多言语，却是温婉如水，仿佛可以接受任何东西一般。
 
 
 
 　　　　“这段时间因为天气原因，很多地方收成几乎没有，百姓流离失所，甚至连口粮都没有。”还未等常子衿想好，皇上便先主动开了口。
 
 
 
 　　　　就像是随意说的一般，皇上的脸上依旧是这般的冷淡，丝毫让人看不出他此刻又是抱着怎样的想法来。
 
 
 
 　　　　难道这是想要问我意见？
 
 
 
 　　　　不对，如果(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第372章 明君

　　　　没想到，竟然就这么几天的功夫就不认识自己了，一时间，皇上更加郁猝了。
 
 
 
 　　　　常子衿可是不会主动向乐儿介绍皇上了，前几天她已经见识了什么叫做父子情深，那血浓于水的关联，明明第一眼见到，可是熟悉程度却像是每天都见一样，这几天好不容易让自己的儿子更喜欢自己了，常子衿才不会做那等傻事儿呢！
 
 
 
 　　　　皇上的心情就不一样了，其实来常子衿这里，就是想和自己的儿子玩一玩，这样，他的心情也能好上许多。
 
 
 
 　　　　可是，现在，虽然自己有了意外收获，而心情确实好了一些，可是，自己的儿子不认识自己了，这让皇上的心情又差了起来。
 
 
 
 　　　　高公公在侧面看着皇上有些委屈的神情，差一点儿就笑出了声，自家主子只有在来到顾娘娘这里才像是一个真实的人，和平常不一样，有喜怒哀乐，而且还会委屈。
 
 
 
 　　　　不过，这也是有趣，四皇子明明前几天还和皇上的欢喜极好，可是，只是几天不见，他却像是从来没有见过皇上一样，怎么想，皇上的心情都不会太好。
 
 
 
 　　　　好在乐儿总算是注意到了常子衿身边坐着的这个大活人，好奇的指了指皇上，乐儿又看向了常子衿。
 
 
 
 　　　　皇上看到乐儿指了指自己，还以为是乐儿[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第373章 我的女人

　　　　“最重要的是，你们也说了，有些地区收成不好，可是，应该不会是所有地区收成都不好吧！”
 
 
 
 　　　　这下众人算是明白了，今天这就在这里等着他们呢！和别的没有关系，就算是他们一句话都不说，最后这腰包还是要他们掏，可是那又能如何呢？
 
 
 
 　　　　就像是皇上说的，这又不是所有地方收成都不好，只是部分地区，要说处理方法也简单，只要是他们出钱买了富裕地区的粮食就好了。
 
 
 
 　　　　再说了，这皇上都这么说了，什么民为水这种话都说了出来，他们还能说什么？自己是忠臣，是忠臣就要为皇帝排忧解难，如果现在有人反对的话，那就不是忠臣，那就可能会被抄家。
 
 
 
 　　　　这下也好，抄了家，所有家底都出来了，也是凑齐了钱，可是，谁又会当那个出头鸟呢？倒不如大家都出一点儿，损失还会小些。
 
 
 
 　　　　既然大家都明白了，皇上也就不用多说什么了，这话说的有些逼迫的意思。
 
 
 
 　　　　可是，皇上也知道，仅仅是百姓，自己这皇位也不可能坐稳，这大臣们也是很重要的，所以，皇上也不会把话说的太重，都明白就好。
 
 
 
 　　　　“其实大家也不用太过担心，要说这也简单，朕也会开放粮仓的，毕竟，朕是一国之主，一定要做出一\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第374章 自作多情

　　　　皇上倒是要比常子衿成熟许多，光是考虑到了种种可能，他也自然是不会多加理会常子衿的故意的。
 
 
 
 　　　　不过，这样也让他知道了一件事情。
 
 
 
 　　　　想必，乐儿也并不在这里的。
 
 
 
 　　　　虽然说，此刻他也的的确确是不知道乐儿在哪儿，不过，仔细想想的话，那也就无所谓了。
 
 
 
 　　　　“那既然乐儿不在，我就先回去了。”
 
 
 
 　　　　皇上原本并不是来找乐儿的，单纯是为了自己心中那种若有若无的感觉，有些并不太清楚自己到底算是想要怎么样。
 
 
 
 　　　　只是，既然他这一次都已经是来了的话，那么，他却还是想看一眼乐儿再走。
 
 
 
 　　　　对于这一点，常子衿算是无语了，原本就要在唇角绽放的笑意，倒也是僵硬了起来，眼眸弯弯，可偏偏是带着几分难以令人忽略的滞涩之感。
 
 
 
 　　　　原来如此啊。
 
 
 
 　　　　她还以为皇上是特地为了感谢自己才来的这里，果然，这还是自己自作多情了。
 
 
 
 　　　　皇上看着常子衿略带憋屈的表情，明明其他的宫妃在他的面前，都不敢露出丝毫的不好来，生怕自己要是没有露出什么好的表情，怕是就会惹怒了圣上。
 
 
 
 　　　　不管怎么说，在这个后宫当中，想要长久的立在不败+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第375章 主角

　　　　这倒也是，本来这里就是皇后的寝宫，所以，皇后定是最先知道这件事情的，而因为常子衿的品阶太低，离皇后的寝宫着实远了许多。
 
 
 
 　　　　要说若不是今天的另一个主角就是她常子衿，这件事情，她根本连凑热闹的机会都没有。
 
 
 
 　　　　其实，皇上是找了所有太监一起出发通知的，可是，皇上却是没有考虑到常子衿的寝宫离得最远，不仅太监会是最后一个通知到她的，就算是他们两个走来，也定是最慢的，磨磨蹭蹭，常子衿就变成了最后。
 
 
 
 　　　　常子衿此时算是感受到品阶低的一大坏处了，在场的所有人品阶都比她高，有的甚至比她高上许多，这就出现了一个严肃的问题，那就是不管是谁，她都要依礼跪拜，虽说皇上看她却是要拜上许多时间，免去了跪，可是终归是要鞠躬的，等着一套程序下来了，常子衿只觉得自己的腰要断了，就连脖子也好像不是自己的了。
 
 
 
 　　　　“今日让大家都来本宫这里，是为了一件事情的，这件事情，说实话，极其恶劣，本宫入宫也有些时日了，倒真是让本宫刮目相看。”虽然皇上坐在皇后的旁边，可这终归是宫闱之事，于是，皇上并没有说话，只是让皇后帮他开了口。
 
 
 
 　　　　皇后倒也是会说话，这话刚出，皇后便看了德妃一*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第376章 诅咒

　　　　德妃又怎会承认呢？上一件事情承认了也就罢了，这种事情，虽说是歹毒了些，可是，在本质上，那不是她有意为之，可是，现在这件事情却不一样了，就算是无心之言，可是，她说了出来，就是对皇上的不满了。
 
 
 
 　　　　诅咒，这古代人还是很相信鬼神之说的，若是皇上真的相信了皇后说的话，就算是自己的母族有着势力，可是，也不会在有什么好下场了，而且，父亲也不能做什么，这件事情要是捅破了，这可是没有人会站在她这一边了。
 
 
 
 　　　　德妃倒也是个聪明人，知道现在最关键的是皇上不能相信这件事情，可是，她倒还是算错了一步，如果皇上不知道这件事情，又怎么会如此大动干戈呢？
 
 
 
 　　　　德妃突然跑到皇上的身边，眼泪像是变戏法一样，一下子就掉了下来，一边哭，德妃一边说道：“皇上，这件事情你可是要为臣妾做主啊！臣妾从来没有说过那样的话，臣妾怎么会说出那样的话呢？皇上，您还不了解臣妾吗？臣妾无论如何是不会说出那样的话的。”
 
 
 
 　　　　皇上却只是拿掉了德妃放在自己腿上的胳膊，冷声说：“朕不了解！”
 
 
 
 　　　　这话算是断了德妃所有的退路，可是，德妃又如何会这样放弃呢？抹掉了脸上的泪水，德妃指着皇后继续说道：［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第377章 戏

　　　　和这件事情完全没有关系的一众嫔妃看了一场精彩绝伦的戏，未来的一段时间里更是有了谈资，而且德妃倒了，这势力就该重新划分了，这些妃嫔看似和这件事情没有半毛钱的关系，可是，却还是会忙个够呛。
 
 
 
 　　　　还有皇后，今天最高兴的有三个人，一个是盛婕妤，要回了自己的孩子，一个是太后，抢到了一个孩子，还有一个人，便是皇后了。
 
 
 
 　　　　虽然，今天不算是彻底的扳倒了德妃，却也算得上是让德妃大伤元气，而自己还能趁着这段时间，把那些当时在德妃那边的人笼络到自己这边来。自己的最大的竞争对手翻了船，皇后实在是不能不开心。
 
 
 
 　　　　常子衿看着每个人似乎都得到了自己满意的结果吗，可是，自己这个由头却是一点儿也没有感觉到喜悦，突然有些讽刺，她突然觉得，自己有些错了。
 
 
 
 　　　　德妃根本算不上是自己的竞争对手，她并没有太大的聪明才智，而且，她其实是这后宫嫔妃中最容易干掉的一个，不是别的，而是德妃的性格，都说会叫的狗不咬人，而德妃，每件事情都做的太明目张胆了些，她仗着自己的家世太无所畏惧了。
 
 
 
 　　　　皇上远远的就看到了常子衿，也不知道为什么，这个女人似乎没有自己想象中应该有的开心，那样子《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第378章 默认

　　　　对她不一样，究竟什么才算是不一样？
 
 
 
 　　　　当即听到了书容的话，常子衿便是忍不住冷笑起来。
 
 
 
 　　　　心中更是有一股难以平复而下的郁气，满满的就差点溢出一般，她更是差点忘记了自己又算是什么身份。
 
 
 
 　　　　若说自己还是以往在一个小小的宅院里，只能够与姨娘相依为命，不得不期待于常老爷与常夫人，他们尽可能的温柔相待，好歹也给他们一个不错的生路的庶女的话，那么，不管日子算是怎么一个模样，那她也到底是没有任何权利说些什么。
 
 
 
 　　　　过往的生活，对于常子衿来说，倒也是有太多的身不由已与难以反抗。
 
 
 
 　　　　她是常家之女，那也确实不假。
 
 
 
 　　　　可也别忘记了，她又是什么一个人。
 
 
 
 　　　　说到底，庶女的身份与待遇，那也终究不是随随便便就可以相比较起来的。
 
 
 
 　　　　有些高门大户家的庶女，可能会作为嫡女般的好生对待着，然后，更是待到日后用来与家世不错的人来联姻，加强彼此之间的联系。
 
 
 
 　　　　也算是一个不错的做法了，毕竟，庶女的存在，又是很少人愿意正式下来的。
 
 
 
 　　　　而在一些人家的庶女，那恐怕会是就连奴才也是比不得的待遇。
 
 
 
 　　　　那也:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第379章 不会有危险

　　　　眼下情况这般，她倒也是有些无语的对两人说道：“府里有高手坐镇，有谁会来害我啊？我爹虽然人废物，但身边带的高手武力值还是一等一的高的，这个不用担心，说句实话，常府都要比宫中安全多了。”
 
 
 
 　　　　“所以，我是不会有危险的，你们也不用担心我了。乖，都去睡觉吧，么么哒。”常子衿苦心婆心的劝道，说到最后还送了杏儿和书容两个飞吻。
 
 
 
 　　　　杏儿，书容：“……”
 
 
 
 　　　　好在二人跟在常子衿身边久了，也开始慢慢接受常子衿那些奇葩的话了，不过两丫头还是很好奇的问了一句：“娘娘，么么哒是什么？”
 
 
 
 　　　　书容还比较稳得住气，脸上只是浮出了好奇的神色，杏儿就有些夸张了，基本是睁大着眼睛一脸期待的看着常子衿，就好像是要糖的孩子般。
 
 
 
 　　　　常子衿看着杏儿天真无邪的脸，不知怎么的就感觉有些好笑，她干脆也不憋了，豪爽的笑出声来。
 
 
 
 　　　　“娘娘，您笑什么？”看到常子衿冲着自己笑，杏儿忽然就想到了那种坏人的微笑，好可怕啊……杏儿打了个哆嗦。
 
 
 
 　　　　“没……哈哈，没什么，哈哈哈哈。”一连串的笑声抑制不住的从唇间溢出来，面部的线条都得到了放松，常子衿差点笑得都断气了。(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第383章 太监

　　　　德妃的父亲若是想得明白，那便按兵不动，做好皇上交给他的每一件事。
 
 
 
 　　　　然后，皇上会逐步削减他手中的权力，若是他动了，那也好说，就直接撕破脸好了，可是，德妃的安全就没了保障了。
 
 
 
 　　　　要说皇上确实适合做一个皇帝，做一国之君，他做得每一件事情都像是有其中的整治目的一般。
 
 
 
 　　　　可是，最让人佩服的是，这些事情却又做得很自然，像是这个时候就确实应该如此一般。
 
 
 
 　　　　常子衿这下心里就痛快了许多，她就知道，皇上绝对不单单是为了自己，果然如此，倒是让她的心理压力少了许多。
 
 
 
 　　　　“这样便好了，就是苦了德妃的孩子，小小的，便离开了母亲身边。”常子衿确实一直在想这个问题，看着太后那个样子，怕是不会再把孩子还给德妃了，据说德妃已经不能再生了，这下，她身边唯一一个孩子就也离开了她的身边。
 
 
 
 　　　　“太后会对那个孩子好的。”皇上倒是觉得无所谓，他反而认为这是一件好事儿，德妃的心太狠毒，怕是教不了什么好的给孩子，可是太后却是不一样了，她只是需要身边有个伴儿，正好，他也放心了许多。
 
 
 
 　　　　常子衿却觉得这件事情没那么简单，缺个伴儿就一定要把孩子养在自己$无$错$小说 (m).(quledu).(com)<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第384章 该怎么办

　　　　而且，男人身后的高公公，是所有太监都见过的人，所有太监都知道，这高公公是皇上身边的红人儿。
 
 
 
 　　　　想到自己刚刚说的话，那太监只觉得眼前一抹黑，自己刚刚说什么？说自己是皇帝的爷爷，还说皇上是个不长眼的东西，刚刚自己那么大的声音，他确定，皇上一定是听到了的。
 
 
 
 　　　　皇上一来，常子衿就知道这件事情和自己没有多大关系了，刚刚这个人说了那样的话，就算是自己绕过了他。
 
 
 
 　　　　可是，皇上是绝对不会轻易放过他的，应该来说，是一定不会放过他的。不过，这也算是他活该，什么话都敢往外说，这嘴巴是没有门的。
 
 
 
 　　　　太监也知道自己死定了，猛地一下就跪在了皇上的面前，膝盖撞击地面的声音被常子衿听到了，心里就是一颤，这要使多大力气才能跪出这样的效果啊！
 
 
 
 　　　　“臣妾见过皇上。”常子衿看着皇上笑着，抬着下巴的样子像是在说让皇上自己解决这件事情，这件事情自己就不管了。
 
 
 
 　　　　皇上现在正在气头上，自然是不可能和常子衿开玩笑的，沉声说道：“发生了什么？”
 
 
 
 　　　　“没什么大不了的，只是，您也听到了，这位大哥也不知道哪里来的勇气，刚刚只是说您是不长眼，刚刚说臣妾我`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第385章 内贼

　　　　常子衿不知打现在外面是什么情况，她不知道为什么大家会知道这件事情，明明，皇上从来都没有带着乐儿出去过，除了自己宫里的人，就不可能再有人知道皇上喜欢乐儿，那么，难道是自己这里出了内贼？
 
 
 
 　　　　常子衿不敢相信，只希望是自己想多了。
 
 
 
 　　　　皇上倒是没有受到任何影响，自己喜欢哪一个孩子，都和外人无关，喜欢乐儿也只是因为乐儿很是可爱，仅此而已，至于伤害，他还是相信自己不会让乐儿受到一点儿伤害的。
 
 
 
 　　　　要说这件事情被大家知道以后，常子衿的寝宫算是热闹了，几乎是每个人都会来看看乐儿，像是想知道为什么皇上会喜欢乐儿一样。
 
 
 
 　　　　这让常子衿很是苦恼，现在的孩子，睡觉就是在长身体，可是，每天那么多人来，乐儿根本就不可能好好的睡一觉，于是，几乎只要一有人来，乐儿就哭的撕心裂肺的。
 
 
 
 　　　　这让常子衿心疼极了，想到这几天，乐儿因为哭，嗓子都是哑的，她就觉得是她这个做母亲的没有尽到责任。
 
 
 
 　　　　当然，这些嫔妃们还有一件事请，那就是，既然皇上会时不时的来看看乐儿，所以大家都来了常子衿这里也是为了能够碰到皇上。
 
 
 
 　　　　可是也不知道是因为什么，当大家知道+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom

第386章 赠礼

　　　　只是，常子衿没有料想到过些时日，却是有着别的事情悄然无声间发生了。
 
 
 
 　　　　仔细说起来，倒也算是奇迹了。
 
 
 
 　　　　一身宫服的公公们鱼贯而入，常子衿微微怔愣片刻，眼睛瞧见领头公公手中所拿之物，眼眸中光芒闪了闪，没有动作。
 
 
 
 　　　　“妃常子衿接旨！”公公展开明黄的诏命，身子挺直，用不大的声音开始念道。
 
 
 
 　　　　常子衿闻言脸色微变，连同身侧的婢子一同下跪，声音柔顺：“臣妾接旨！”
 
 
 
 　　　　公公清了清嗓子继续念道。
 
 
 
 　　　　“奉天承运，皇帝诏曰，今察妃常子衿为朕诞下两名皇儿，行为恭简柔顺，特此封贵妃赐锦澜轩，婢仆二十，得贵妃玺印，分管后宫！”
 
 
 
 　　　　拿了诏书的公公目不斜视，用尖细的声音宣布完皇帝的诏书。
 
 
 
 　　　　念完最后一个字方才将圣旨小心卷好，那本来没有神情的眸子里漾起淡淡笑意来，只用眼神，门外候着的宫人们立刻会意，端着若干个盖有红绸的托盘鱼贯而入。
 
 
 
 　　　　常子衿在旁侧婢女的搀扶下缓缓站起，美艳的脸庞上还有一丝惊讶之色，显然也还没从方才圣旨的内容之中恢复过来，良久被身旁婢女小声提醒了下，方反应过来。
 
 
 
 　　　　朝宣旨公公投@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第387章 天仙

　　　　常子衿勾起嘴角，道：“照着本宫的话去做，有些事你不需要弄明白。”
 
 
 
 　　　　“小心些，这是贵妃娘娘最心爱的白玉花瓶，你们要是摔了赔得起吗！”一道凌厉的声音在不大的院落之中响起。
 
 
 
 　　　　那些个帮忙搬运物件的宫人们齐齐瑟缩，手下自然小心了许多，不乏有宫人在旁侧低声嚼着舌根子，桃儿听到好，杏圆的眼睛一瞪，十足的凶悍模样，道：“你们低声说些什么！还不赶紧干活！”
 
 
 
 　　　　知道的人都道新封的贵妃娘娘这是在搬东西，不知道的还以为这是在拆卸呢，
 
 
 
 　　　　“贵妃娘娘到！”太监高亢的声音打断所有下人们的动作，也让纷乱的现场安静了不少。
 
 
 
 　　　　数位宫人在这个不大的院落之中排开，簇拥着一个身影朝这边走来。
 
 
 
 　　　　男人身着云龙锦袍，身量高挑，跟在身后的还有个鸾袍宫装女子，面容美艳动人，长发用了发髻挽起，钗着动人的步摇，腰间环珮轻撞，发出悦耳的声音，行走间尽数透出华贵风姿，让宫人们不禁看花了眼睛。
 
 
 
 　　　　“爱妃可是喜欢朕赏赐给你的锦澜轩？”
 
 
 
 　　　　“臣妾多谢陛下赏赐，锦澜轩本就是最美建筑，让陛下为臣妾费心。”
 
 
 
 　　　　男人笑笑：“怎会，爱妃喜？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第388章 真实目的

　　　　常子衿揉揉酸痛的脖颈，一整天下来带着那约莫十来斤的饰物，一天下来几乎都要把自己的脖子给压断，偏偏还要维持一个贵妃应有的仪态来，言语之间都要做出表率，让那些个妃嫔们心中震颤。
 
 
 
 　　　　给人端了杯茶来的桃儿轻笑出声，常子衿不觉来了兴趣，头也不抬的懒懒问道：“什么事情让你如此开心。”
 
 
 
 　　　　桃儿递过茶杯，眼睛里都是笑意，红彤彤的像极了一只可爱的兔子，眨巴了眼睛，俏皮道：“娘娘您是不知道今日宁昭仪那脸色，都差的跟吞了蛆虫一样。”
 
 
 
 　　　　常子衿头也不抬只是微微露出了一抹笑容，眼睛里闪过了然的光芒，凭借自己对宁昭仪的了解来看，这个女人空有一张漂亮的面孔却不能在准确的实际做正确的事情，总是失去先机，从而让自己依然这样尴尬的吊着。
 
 
 
 　　　　而后将目光落在了旁侧摇篮之中正在熟睡的婴儿身上，眼睛立是难能可见的母性光芒来，看着自己刚刚出世的儿子，不可避免的想起了自己第一个皇儿来。
 
 
 
 　　　　那个时候自己几乎拼尽全力才将那个孩子生下，如今也已经有一岁多大，只可惜那孩子表现的跟自己没有那样亲昵，可是对常子衿来说能够让孩子安然活下去便是现在的自己最大的奢望，至于其他从未考虑%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第389章 贵妃娘娘

　　　　“娘！您知道常子衿在宫里又做了些什么吗？”常子佩亲昵的拉着常夫人的手臂，面容上却是一副愤愤的模样，很是生气。
 
 
 
 　　　　常夫人坐在上坐，奖金四十多岁的容貌平日里保养得很好，看来也就越抹三十出头的模样，气色也是相当不错，正在一旁小口小口吃着人送来的食物，眼睛也不想抬一下，任由女儿拉着自己的胳膊。
 
 
 
 　　　　常子佩在知道宫中的常子衿现在的地位跟身份之后心里非常的不甘心，可是那么多的怒气自己也没有任何办法，只能是匆匆找母亲来诉说一番，看看母亲这边有没有什么办法让常子衿想起自己身份。
 
 
 
 　　　　如果一说起常子衿的话，那常夫人却是丁点都不想牵扯到关于对方任何的事情给，毕竟好容易摆脱那个麻烦，让他们常家能过上安生的日子，自己为什么还要花费功夫去跟后宫中的一个女人斗。
 
 
 
 　　　　当初让常子衿代替自己的女儿却是个正确的选择，只是微微抬了抬眼睛，常夫人嗓音温润，是长久身居高位上才养成的那种气势，淡淡开了口：“都已经是嫁了人的女子，说话做事怎么如此粗鲁，成什么样子，家里那摊事情不需要自己常了？”
 
 
 
 　　　　却是眼里言外都是对于自己这个女儿得厌恶，当初若是常子佩有丁点能力的话也不《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第390章 福分

　　　　常老爷知道这件事情之后，心里很是忐忑不安，尤其是从常子佩口中。得知如今的常子衿成了皇帝宠爱的贵妃娘娘，这心中的盘算就是相当的多，恨不能立刻赶紧进宫去跟常子衿好好的叙说下父女情分。
 
 
 
 　　　　也许是因为连续几天的原因，常夫人这边竟然也是出奇的安静，压根就没有来找常老爷丁点的事情，如此一来的话男子心中的想法更加的活络起来。
 
 
 
 　　　　这天还是翻来覆去睡不着觉，便是招来管家询问情况，常老爷脸色有些蜡黄，勉强板着一张脸，眯起眼睛道：“你帮我去瞧瞧老大回来了吗。”
 
 
 
 　　　　他的心思虽然活络，不愿意放弃现在常子衿这棵参天大树作为常家的庇护，可也是不愿意眼睁睁看着别人轻易的得了便宜去，一想到当初被常子衿巧立名目接近宫里的女人，心中便是后悔不已。
 
 
 
 　　　　管家弯了弯腰，眼睛里闪烁着的是那种狡猾的光芒，道：“回老爷的话，大少爷现在不在家中，倒是三少爷在，不如小的去把三少爷给您请来？”
 
 
 
 　　　　常老爷听闻之后，从鼻孔里冷哼了声，眼睛里很是不屑，没好气道：“叫老三过来做什么，再气我一顿？”
 
 
 
 　　　　这位管家也是个聪明人，见到老爷已经有些生气，便眨了眨眼睛换个方式继续说\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第391章 猫腻

　　　　“娘娘，盛婕妤来了。”桃儿在人耳边低声说了句。
 
 
 
 　　　　常子衿微微睁开眼睛，眼睛里一片清明，根本就没有刚刚醒来时候的那种迷蒙的感觉，然后稍微停顿了下，脸上漾起很轻的笑容，感觉到自己身子已经彻底恢复过来，慢慢道：“去跟厨房的人说一声，今晚本宫要邀请盛婕妤在锦澜轩用晚膳。”
 
 
 
 　　　　桃儿微愣片刻，怕是也没反应过来主子邀请盛婕妤到底有什么意义。盛婕妤本是皇后表妹，皇后还在的时候趾高气昂，目中无人，现如今没了皇后一个偌大的靠山，免不了要跟其他女子一样前来巴结她这个贵妃娘娘。
 
 
 
 　　　　可是一连几天主子不都是用了同样的态度来将那些上门攀附的妃嫔们打发掉，说起来这盛婕妤恐怕是第一个在锦澜轩之中用晚膳的人，说出去的话免不了会被人给说是贵妃有意跟皇后旧党，让其他妃嫔如何看待。
 
 
 
 　　　　常子衿优雅的坐着，如今的她一颦一笑之间全部都是那种很优雅的味道，让人不自觉想要多看几眼，连带着旁侧伺候的桃儿也是如此，摇摇头，迟疑：“娘娘，盛婕妤是先皇后的表妹，如此的话可能会有些不妥。”
 
 
 
 　　　　常子衿嘴角微微勾起，翻看着葱白如玉的手，看着上边精心保养的指甲，漫不经心的说：“有什么不｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第392章 倒霉的贵妃

　　　　盛婕妤亲昵的贴在人身体上，倒是摆出来一副不愿意离开的模样，媚眼如丝，巧笑嫣然。
 
 
 
 　　　　饶是之前对她的印象全部都是朝着各种不好的方向发展着的人，只要是多看这么几眼的话，怕是谁也不会有可能会避开的。
 
 
 
 　　　　事实上，盛婕妤的这副容貌，那也算得上是一等一的好的。
 
 
 
 　　　　哪怕是在整个后宫，那也算得上是少见的美丽。
 
 
 
 　　　　要不然，就算是有着皇后这个最大的靠山可以依靠一二的皇后一族，那又有什么可能把一个最基本的容貌不足的人，直接送进宫呢？
 
 
 
 　　　　如果单纯是为了可以让这个进宫了的女子，能够替皇后生下了一儿半女的，也算是稳定了皇后的位置不说。
 
 
 
 　　　　怕也是可以借此来使得他们家族的力量，愈加的强盛起来的。
 
 
 
 　　　　毕竟，盛婕妤最大的能耐，那可并不是她的聪明。
 
 
 
 　　　　单单是可以从她进宫以来的表现，倒是可以从中猜测的了一二。
 
 
 
 　　　　容貌自然是必须要有的，可盛婕妤的鼠目寸光与难以成大事，倒也是成为了她得以进宫的原因了。
 
 
 
 　　　　而此刻，她的嘴中不断的说着好听的话语来取悦皇帝，娇笑道：“皇上，贵妃娘娘今天同臣妾说了好多事情，到现在无错小说 m.quledＵ.com

第393章 宠妃

　　　　嘴角随即勾起的笑容之中带着寒冰的味道，不论如何自己都要活下去，还要活着走到那个地方，让当初嘲笑自己的人都被踩在脚底下，为了这个目标现在的自己可以忍受一切，甚至是忍受不公平的待遇。
 
 
 
 　　　　至于皇帝会喜欢谁现在也不是自己所能左右，只要保证自己还在贵妃上依旧能够得到该有的宠爱，便是足够。
 
 
 
 　　　　况且现在两个皇子伴身的常子衿也没有那么多的忌惮，都说母凭子贵，自己两个儿子但凡一个能够出人头地，那自己后半生都是跟着高枕无忧，根本不需要担心以后的日子会如何过，更不用害怕忐忑的生活。
 
 
 
 　　　　所以对于皇帝现在的选择，常子衿可以做到淡然处之，甚至是帮助对方完成心目中的某些计划。
 
 
 
 　　　　每天在这偌大后宫之中他们仍旧是在做着与自己相关的事情，妃嫔们表面上相处和谐，其实暗地里互相争斗，可是因为常子衿的出现，他们的这种争斗好像变的更加的激烈。
 
 
 
 　　　　有些人自然是不愿意同这位一直关系就不好的贵妃娘娘有任何多余的来往，当然其他人并非抱着这样的想法，除了那些主动上门讨好的人之外，还有些人则是飘摇不定不知该作何选择。
 
 
 
 　　　　这日一大早，阳光非常的好，奶娘在经过常子衿｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第395章 深宫时日

　　　　只可惜，如果这一切都如人所愿的话，怕也不可能会起所谓的争斗吧。
 
 
 
 　　　　听到了外界传来的消息，常子衿缓缓的品尝着贡茶，眼底深处却是无尽的复杂，而身旁负责服侍着的杏儿倒也是忍不住，便叽叽喳喳的说起了俏皮话。
 
 
 
 　　　　“娘娘，我可是听说了，别的小丫鬟可是把他们喜欢的东西都给按在了枕头底下。”似乎是说中了什么有趣的事情，杏儿忍不住捂着嘴角。
 
 
 
 　　　　露出了灿烂而明媚的笑容，饶是再怎么样沉闷的情绪，都会为之所感染着。
 
 
 
 　　　　外头下着细雨，簌簌的声音，倒也是落了一地的叶子。
 
 
 
 　　　　而原本覆上了无尽阴霾的情绪，倒也是在常子衿下意识的看过了一眼之后，整个人都不免被欢悦所熏染着。
 
 
 
 　　　　深宫时日，并非像是外界想的那般的冗杂枯燥。
 
 
 
 　　　　事实上，外界总是认为深宫之中，不是争斗便是幽怨。
 
 
 
 　　　　时常传颂着宫人幽怨的诗歌，不少纷繁的事情，更是在人们的眼中，一一的认定为事实。
 
 
 
 　　　　过去常子衿也是这般想着的，然而等到了她进入了深宫之后，倒也是开始有了新的认识了。
 
 
 
 　　　　晌午的阳光照在了常子衿清丽光洁的脸上，常子衿才微微动了动细眉。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第396章 小主子

　　　　“行了，都起来吧。”常子衿淡淡道。
 
 
 
 　　　　接着常子衿上前，一把抱过小皇子。
 
 
 
 　　　　小皇子小小的，一双黑白透亮的小眼眸，眼角还带着泪痕，那软软的小小的身体，一靠近常子衿，忽然便立马停住了哭声。
 
 
 
 　　　　常子衿接过小皇子，对着她笑了笑。
 
 
 
 　　　　接着一个宠溺的亲吻，那小皇子仿佛有感应似得，顿时一双乌溜的眼眸望向常子衿，完全不哭了。
 
 
 
 　　　　常子衿对着小皇子一笑，小皇子顿时高兴起来。
 
 
 
 　　　　一边站着杏儿和庆儿都是愣住。
 
 
 
 　　　　“主子果真是小皇子的生母呢，和小皇子扯不断的母女之情，小皇子一见主子便停了下来，主子好厉害。”地上的庆儿忙对常子衿恭维道。
 
 
 
 　　　　一边的杏儿剜了庆儿一眼，这丫头就会拍马屁。
 
 
 
 　　　　庆儿忙低下了头。
 
 
 
 　　　　“呵，这小子就是精明，知道我是她娘，这是专门哭着骗我抱他呢吧。”常子衿倒是和庆儿的想法不一样。
 
 
 
 　　　　这么小小的年纪，看着常子衿进门抱他便立马不哭。
 
 
 
 　　　　这精明劲儿可是比常子衿小时候聪明多了。
 
 
 
 　　　　这是像谁呢。
 
 
 
 　　　　一双乌黑透亮的眼眸，常子衿忽然想起了｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第397章 怀孕

　　　　宫中女子讨论的无非就是一些养容驻颜的东西，想有一张青春娇嫩的脸能留住皇上的心，这回还能顺便拍一下皇后的马屁。
 
 
 
 　　　　常子衿有些无奈看着这些妃子演戏，如今皇上的一颗心，还是在她身上多一些，就算有些天他的枕边，是别人。
 
 
 
 　　　　只是谁能说君恩似水呢……
 
 
 
 　　　　皇后坐在上座，就这样安静微笑看着底下的妃嫔叽叽喳喳讨论着，显得特别端庄，但是这三宫六院除了她，谁都不知道那绝美的笑靥下的恶毒！
 
 
 
 　　　　常子衿在皇后面前站着，福身行礼：“嫔妾给皇后娘娘请安，祝娘娘万福金安。”
 
 
 
 　　　　姿态不卑不亢，声音清脆动听，却差点被那些叽叽喳喳的声音掩盖下去了。
 
 
 
 　　　　看来后宫的女人平日里还真是无聊，只要凑在一起，就永远有讨论不完的话题，可是谁知道那看似和善的表面下是一颗怎么样的心呢。
 
 
 
 　　　　皇后也没有拦着那些妃子的讨论，微微颔首：“常昭仪平身，看座。”
 
 
 
 　　　　“谢皇后娘娘。”再一行礼就坐了下来。
 
 
 
 　　　　谁都知道，这皇后是在给她一个下马威吧，三宫六院有谁不嫉妒她的皇上的宠爱。
 
 
 
 　　　　皇后看着常子衿的脸色不错，心里暗暗恶毒地诅咒了一下;无;错;小说 m.quledＵ.com

第398章 招数

　　　　听见晋封，赵美人心里有一些动摇了，是一时的晋封一步一步的荣华富贵呢，还是要将那最大的阻碍除去？
 
 
 
 　　　　“嫔妾多谢皇后娘娘。”这赵美人还是收住了心思，脸上开始得意起来了。其实有些事，还是回到自己宫里再慢慢想也不迟。
 
 
 
 　　　　常子衿实在不想看这些嘴脸，心里又惦记着自己的孩子，就行礼告退了。
 
 
 
 　　　　“昭仪娘娘，您怎么也不生气？那个下贱的女人夺了皇上还有了皇上的骨肉，要是将来同四皇子争抢怎么办？”常子衿身旁的婢女十分愤愤不满。
 
 
 
 　　　　常子衿抱起已经醒来的四皇子，想起她离开前赵美人那得意的模样，十分淡漠地说：“生气？有什么好生气的。她从前的确是我的婢女，就算她现在是个美人，但我好歹是昭仪。”
 
 
 
 　　　　“只是在这深宫之中，活不下来的孩子有太多了。更怕这孩子遇着一个有心计又藏不住心思的娘亲，那这个孩子过不了多久也还是保不住的。”
 
 
 
 　　　　婢女听着这话依旧很是不满，毕竟从前是同样的身份，如今这女人不仅成了皇上的女人，还身怀有孕，跟在这样一位好娘娘身旁多好，才不会被算计。
 
 
 
 　　　　算了，每个人选的路都不一样。
 
 
 
 　　　　赵美人有孕一事，很快就传。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第399章 礼物

　　　　只得假装善意的和常子衿在闲聊几句，然后就找了一个借口走了。
 
 
 
 　　　　走之前，赵美人的目光带着些恨意的看向常子衿，虽然只是一瞬间，却还是被常娘察觉到，果然自己刚刚的决定是对的，自己刚刚不相信这个赵美人是正确的。
 
 
 
 　　　　几天之后，江南地区连日大雨泛滥，生民涂炭。
 
 
 
 　　　　朝廷之上，皇帝怒意十足的将奏疏撇落一地，“这到底是怎么一回事，朕只听说江南大雨来袭，可却不曾知道，这大雨中，竟然死了这么多老百姓。”
 
 
 
 　　　　朝堂之下的官员看到皇上非常生气的样子，也吓得跪在地上，纷纷喊道，“皇上息怒，皇上息怒。”
 
 
 
 　　　　“这可叫朕如何息怒，这老百姓就是朕的子民，而朕的子民死了这么多，你叫朕怎么平静下来。”皇帝虽说平时个性十分的强势，也很少会去考虑别人的感受，就是个典型的暴君，可是今日在听到这个消息的时候，心情也是十分的沉重。
 
 
 
 　　　　“皇上，是微臣的错，是微臣没有及时将灾害的情况反映给皇上听，所以才会发生像现在这样子紧急的状况，求皇上赐罪。”刘爱卿跪在地上，久久不肯起来。
 
 
 
 　　　　皇上此时也真没了责骂别人的心情，现在这个时候，不是说责骂谁就能解决问题的:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第400章 看脸

　　　　常子衿也猜中了皇后想陷害她，这后宫之心人人皆知，而自己身处在这样的一个环境里那么多年，还不会那么傻的，总是还能够料到别人在想什么的。
 
 
 
 　　　　“劳烦皇后娘娘费心了，我虽然是交不出一份特别像样的东西，但是臣妾对皇上的心却天地可以知道。”常子衿看了皇上一眼，两个人的目光互相接触，但是又在深情注视的瞬间，彼此有些不好意思的移开了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘也意识到皇上与常子衿如此亲密的举动，心里真的特别的嫉妒，她自己最讨厌的就是像常子衿那样子的假好人，其实心里却是很恶毒的人。
 
 
 
 　　　　皇后在心里嘲讽着，却不敢故意说出口，因为皇上就在众位妃子的面前，而且皇上还似乎特别的宠溺着常子衿，这让她心里特别的不舒服。
 
 
 
 　　　　怎么说，皇后娘娘觉得自己才是皇上真正的妻子，所以皇上的目光就只能在自己身上，可是皇后突然心里生出一股重重的悲哀，原来皇上好像并没有把她当成妻子看待，她在皇上的心里从来都只是一个温柔的大方的女人，不用他担心，可是却不是一个妻子。
 
 
 
 　　　　可是皇上在面对常子衿的时候真的是很不同，从皇上的眼神可以看出，皇上真的是把常子衿的当成一个妻子。
 
 
 
 　　　　皇后的[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm

第401章 心智如妖

　　　　常子衿出行自然不会只带着杏儿一个宫女，她身为御女，宫中自然少不了一些伺候的宫女，连带着杏儿一起，她一共带了七个宫女。
 
 
 
 　　　　“娘娘，那是德妃宫中的宫女，德妃今日也来给皇后请安了！”杏儿眼睛很尖，一眼就认出了在皇后宫外等候的一群宫女，倒也没有白在宫里带了这么久，长了一些心眼。
 
 
 
 　　　　“知道了，我们也快些去吧！”常子衿没有那么多的常虑，以自己现在的恩宠，虽然在后宫之中比不了德妃，但是也并不惧怕她多少！
 
 
 
 　　　　皇后的宫中，皇后安然的坐在上位，德妃落座左边首位，正和皇后聊得正欢畅，却突然一个宫女走了进来，禀报道：“禀告皇后娘娘，常御女过来给您请安！”
 
 
 
 　　　　皇后一听，眉头轻皱，随后望向一旁的德妃，看着她眼中闪过一丝嫉火，虽然只是短短的一瞬间，却也被皇后察觉，眼睛闪过一丝精光，便说道：“请常御女进来吧！怎么说她都是小皇子的母妃！不可怠慢了！”
 
 
 
 　　　　“是！”那宫女听了，自然应了一声，急忙出去对原话告知常子衿。
 
 
 
 　　　　但是德妃听了，本来心中就嫉火如云，眼中有生出一丝恨意，不过掩饰的非常好，依旧和皇后说说笑笑，仿佛什么也没有发生一般。
 
 
 
  `无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第402章 谁将流年化西风

　　　　事实上，那天的事情在常子衿的眼中，倒是不见得有什么好保密的了。
 
 
 
 　　　　说到底，这也算是她乐意看到的，同样的也是她喜欢这么做到的。
 
 
 
 　　　　常子衿很是清楚，究竟是那些人又是抱着什么样的心思。
 
 
 
 　　　　“没事，皇上，臣妾本来就是为皇上准备好许多东西。”
 
 
 
 　　　　常子衿得意的扬起下巴，目光扫过这些妃子，她看见了这些妃子个个嫉妒的看着她，那目光好像要把她吃了一样。
 
 
 
 　　　　这些妃子越是嫉妒，常子衿就越是开心，反正自己就是把这些讨厌的妃子都比上去，谁叫他们的心肠这么坏的。
 
 
 
 　　　　“哎哟！妹妹，你说，你能拿出什么东西，妹妹我可是把自己所有的东西都拿了出来了哦！”在场的一个妃子的得意洋洋的说道。
 
 
 
 　　　　说完后，她又继续看向皇上，“皇上，臣妾可是对皇上一片痴心啊！天地可鉴。”
 
 
 
 　　　　常子衿忍不住浑身起了鸡皮疙瘩，这个妃子实在是太恶心了，这样的话也能说出来，真是太恶心了，还把不把自己当女人看。
 
 
 
 　　　　那个妃子突然目光熠熠的抓住皇上的衣服，身子一扭一扭的，“皇上，你今晚要不要去臣妾哪里嘛！臣妾可是会好好的侍候皇上的，皇上，你就来嘛！”+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom

第403章 庸庸扰扰繁一世

　　　　而对于那些上一任帝王当中有子嗣的宫妃，更是不得不需要慎重对待的问题了。
 
 
 
 　　　　如果是个公主还不错，顶多就是荣养过一生的节奏。
 
 
 
 　　　　这倒也是不错的结局，只要这个宫妃不是一个太过于贪图名誉与享受了的，那也是谁都可以过的很好的。
 
 
 
 　　　　倒是不得不考虑清楚的一点，那也正是，如果是个皇子的话，那么就算是下一任帝王再怎么样的心宽体胖，打算放过以表示自己的仁慈与厚道的话。
 
 
 
 　　　　那也不见得就会真的有这么好的事情发生，一旦放过，也就意味着这位帝王怕是日后都没有办法安心下来。
 
 
 
 　　　　一个有着上一任帝王的直系血脉的皇子，在继承权这方面，倒也是要比其他的人，要强上了许多。
 
 
 
 　　　　单单是看准了这一点，谁都可以肯定的说一点，要是这个皇子被心怀不轨的人所威胁着的话，怕是很有可能会带来更大的麻烦的。
 
 
 
 　　　　这样的可能，永远会不会少。
 
 
 
 　　　　为此，对下一任的帝王来说，如何正确的解决着上一任帝王的遗留，永远都是一件伤脑筋的事情。
 
 
 
 　　　　然而，对于这些宫妃来说，也是一个天大的问题。
 
 
 
 　　　　不得不让常子衿承认的是，哪怕她是在现代社会受*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第404章 以不变而应万变

　　　　要是皇后贸贸然做些什么的话，怕是也会让德妃察觉出什么的。
 
 
 
 　　　　而德妃的身份与家世，这也就决定了皇后是没有办法彻底让德妃闭嘴不管的。
 
 
 
 　　　　可如果皇后不自己做些什么的话，那就很有可能得考虑更多的问题。
 
 
 
 　　　　既然德妃愿意低头与她结盟，那么皇后也不见得就会故意露出什么态度来迷惑，毕竟，此刻的情势倒也不是值得人继续拖延了。
 
 
 
 　　　　紧接着，两人开始窃窃私语，商量起了具体的对策来。
 
 
 
 　　　　老奸巨猾的两人常年宫斗与算计整人，而如何对付人对于他们来说，这也已经算是家常便饭了，所以很快地，两人就想好了接下来的路该怎么走。
 
 
 
 　　　　商量好之后，两人对望一眼，开始大笑起来。
 
 
 
 　　　　依旧是旁人眼中美艳而不失任何风度的笑意，可是，谁只要是具体看看他们的眼神的话，怕也是不会有谁会错过，更是心中生出那么几分谁也没有办法说得清楚的心冷来。
 
 
 
 　　　　像是有什么很可怕的事情就要发生一般，谁也不可能肯定起来，可偏偏此刻的情势倒也是决定了他们没有办法做出任何的反应起来的。
 
 
 
 　　　　不约而同的，两人在笑完之后，志得意满地开始朝着外边走去。
 
 
 
   ＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第405章 玲珑心难以平复

　　　　可是，常子衿并不能够把自己的心思展露出来那么几分。
 
 
 
 　　　　这件事情关系着她的孩子，那也自然影响重大，谁也没有办法肯定，会不会有谁借助着这个机会而对她的孩子做些什么。
 
 
 
 　　　　谁也不可能会肯定，皇上此刻的情况就是好着的。
 
 
 
 　　　　可偏偏此刻的情况已经暴露出来了那么几分，没有一定的机会的话，常子衿也不可能会把孩子放下，交给别人来带领着的。
 
 
 
 　　　　可是，现在皇上才不过是刚刚晕厥，却是暴露出来了许多的牛鬼蛇神，他们就像是毒蛇一般的要把所有人都吞噬一般，常子衿没有办法让自己就此冷静下来。
 
 
 
 　　　　但是，孩子的存在却是让她必须想办法安排好的。
 
 
 
 　　　　可是，再怎么样的思来想去，说到底，她也只能够选择把孩子交付给可以信赖的人了。
 
 
 
 　　　　所谓的信赖二字，在这个庞大的深宫当中，却是难以寻觅。
 
 
 
 　　　　处处都是与利益相关系着，常子衿并不可能会相信着会有所谓纯粹的人，很有可能对你笑着的人，实际上就是别人派来的探子。
 
 
 
 　　　　关系着自己的安全与利益的时候，一切事情都不可以放下所有的戒心。
 
 
 
 　　　　而之前曹公公倒是告诉过常子衿，平时不到万？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第406章 双方有事难以预料

　　　　对于有些人，她可以手段干脆点，但是，在更多时候，她可以稍微的给自己放宽点，倒也是留下了更为广阔的空间。
 
 
 
 　　　　感受着李忠那颗温暖的心，此时的常子衿在这冷宫的凄清里，却觉得温暖了起来。
 
 
 
 　　　　此时德妃和皇后乘坐的另一顶轿子，却和常子衿的轿子形成了强烈的对比，开始朝着朝堂之上走去。
 
 
 
 　　　　一个通往最凄冷的冷宫，一个去往最豪华的朝堂，这命运，可真是神奇。
 
 
 
 　　　　此时的德妃和皇后，感受到的和常子衿不一样，常子衿感受到的是冷宫的凄清，以及人心的温暖，
 
 
 
 　　　　而她们感受到的，却是朝堂的豪华，以及人心的不可测。
 
 
 
 　　　　轿子很快就到了朝堂门口。德妃和皇后一见轿子停稳，便立即志得意满地下了轿，德妃得意地对着太监说道：“去宣报。”
 
 
 
 　　　　太监一听到“去宣报”这三个字，顿时吓得腿一软，跪在了地上，哀求道：“小的不敢，请娘娘赎罪。”
 
 
 
 　　　　别的事情他为了临时自保，还敢破坏规矩去做，到底还是可以拼一把的。
 
 
 
 　　　　毕竟嘛，要是没有一点儿眼色跟胆量的人，那也是很难够在这个深宫当中走的长久的。
 
 
 
 　　　　可是这件事情，他却是万万不敢。[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第407章 君恩难料各事难平

　　　　他们也是常不得再训斥这名冒失的太监了，眼看着自己就可以得到更为广阔的机会了，偏生皇上就在这个时候醒来了，也算是打破了他们之前的计划。
 
 
 
 　　　　为此，她们赶紧立即起身，就要朝着皇上的寝宫方向行去。
 
 
 
 　　　　不想这名太监立即拦住了她们，对他们说道：“皇上现在不在寝宫，皇上特意来请太后皇后和娘娘，到朝堂之上去。”
 
 
 
 　　　　三人带着复杂的情绪，开始向着朝堂走去。
 
 
 
 　　　　此时的大殿里文武百官齐全，分列两旁，而皇上，尽管因为生病之后精神有些不整，然而，眼神却是一如既往的冷毅，就像是一只雄鹰一般，谁也没有办法就此而说出了丝毫的反对性质的话语来。
 
 
 
 　　　　哪怕是之前晕厥了，气色上带有着那么几分的不好起来的，但她还是端端正正地坐在了龙椅之上，面朝着文武百官。
 
 
 
 　　　　皇后德妃皇太后一见到这阵势就知道不妙。果然皇上一见到她们，就立即说道：“现在人都到齐了，那就开始上朝吧。”
 
 
 
 　　　　顿时群臣下跪，百官齐齐喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”
 
 
 
 　　　　到了这个时候，皇后和德妃看见众臣都跪下了，哪里还敢站着，跟着文武百官，一起跪了下去。
 
 
 
 　　　　这跪下[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm

第408章 规矩自是大于天

　　　　常子衿笑的依旧十分平淡，这种淡然的笑容似乎早就已经刻到了她的骨子里，成为了她的一种保护壳。
 
 
 
 　　　　虽然皇后这么说了，可是她还是坚持着把礼行完了，才微笑着开口说话，毕竟皇后谦让那是抬举你，如果她真的直接起来的话，那就是不识抬举了。
 
 
 
 　　　　依旧照规矩行完礼之后，她才慢慢的开口说道：“皇后娘娘仁慈，可是臣妾却不能不是抬举不是？”
 
 
 
 　　　　顿了一下才微笑着说：“毕竟这俗语还说呢，国有国法家有家规，这后宫啊，有后宫的规矩，怎么着也不能因为臣妾坏了这规矩不是？”
 
 
 
 　　　　皇后虽然是把话说得十分大气，可是，看到她这个样子还是十分满意的，如果她真的不识抬举的话，恐怕她的心里才会别扭呢。
 
 
 
 　　　　如今见她自己比较识时务，也就微笑着，不在这个话题上深究了，而是，随即的就抬了抬手，下一刻便是让宫女给她赐了坐。
 
 
 
 　　　　由于常子衿在宫里一直秉承着谨言慎行的习惯生活着，所以她每次请安的时候，来的都是比较早的，此刻也只是坐下来品着茶，等着其他的宫妃。
 
 
 
 　　　　过了没多久，嫔妃们就已经陆陆续续的到齐了，都说三个女人一台戏，这句话在这深宫中也是不变的真理。
 
 
 
 ~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第409章 话里话外心机多

　　　　不过她倒是并没有把她放在眼里，依旧笑的十分的淡然，平静的说：“妹妹没有发现么？皇儿这眉眼啊，都是随了我的，只有这嘴巴倒是和皇上如出一辙。”
 
 
 
 　　　　说完还微笑着自言自语的说：“你还别说，这不仔细看啊，还真是看不出来呢，难怪妹妹会忽略。”
 
 
 
 　　　　她后边这句话倒是有点替盛婕妤在说话的感觉了，倒不是说常子衿怕了她什么，只是借着她给皇后了个台阶，毕竟向他们这种关系，在这宫中一向都是一荣俱荣的。
 
 
 
 　　　　果然，说完这句话之后，皇后的脸色也好了许多，而且也似乎仔细的看了看小皇子之后，慢慢说：“虽说不是呢，这小鼻子小眼睛长得和他母妃还真的一模一样。”
 
 
 
 　　　　这一句话就已经把杠杠的尴尬完全的接了过去，可是盛婕妤却并不领这个情，似乎还有一些不甘心，还想再说什么，可是皇后却没有再给她这个机会。
 
 
 
 　　　　而是平静的转移了话题，对着身边的小宫女说：“去把前儿个我才得的百岁金锁拿过来给四皇子带回去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿连忙起身行礼，嘴上则是微笑着说：“哪里就敢的皇后娘娘那么大的赏赐呢，这不是折煞臣妾了？”
 
 
 
 　　　　皇后微笑着说：“好啦，偏就你常忌多，这四皇子《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第410章 暗波涌起事端生

　　　　她总是觉得，当她每走一步的时候，她的心就蹦紧一点，她就只是希望她的孩子能平安无事。
 
 
 
 　　　　当常子衿走到太后的面前，她十分勉强的扯出笑容来，干巴巴的说道，“太后，你来看看四皇子吧！”
 
 
 
 　　　　太后顺手从常子衿的手中抱过四皇子，“四皇子真的是长得跟皇上挺像的，你瞧，这小嘴，这鼻子，这眉毛有多像皇上啊！”
 
 
 
 　　　　在场的妃子听到太后对于四皇子的夸奖，个个心里都很不舒服，凭什么常子衿生个孩子后，就能被那么多人所关注。
 
 
 
 　　　　皇后心里也是挺不舒服的，但是她为了显示自己的心胸广阔，也跟着太后附和道，“你说太后多有目光啊！这四皇子长得那么像皇上，长大之后定是个很了不起的人。”
 
 
 
 　　　　虽然知道这皇后不怀好意，但是听到有人如此动心去夸奖自己的孩子的时候，常子衿承认，自己的心理还是多多少少会有那么一点自豪感。
 
 
 
 　　　　“谢谢皇后娘娘的夸奖，我倒希望他只是个普通人，过着自由潇洒的生活就好了。”
 
 
 
 　　　　常子衿看向自己的孩子，目光温润起来，其实这句话是她的心里话，她真的不希望自己的孩子被皇室所束缚住。
 
 
 
 　　　　比起这个江湖中很多人所要的荣华富贵，她:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第411章 争端未平风又起

　　　　“姐姐，听说皇上今天又去了常子衿的寝宫。皇上已经许久没有来妹妹这里了，再这样下去，失宠倒是迟早的事儿了。”
 
 
 
 　　　　“失宠了又如何，你是我的娘家人，是我的表妹，我看谁敢暗地里给你使绊子啊。”皇后娘娘轻抚着指甲，指甲映射出暖黄色的烛光，竟有些冷冽的感觉。
 
 
 
 　　　　这皇后，也不什么好惹的主儿。
 
 
 
 　　　　“只是看着常子衿那个丫头受到独宠，妹妹这心了大抵是有些不安的。常子衿心计颇深，不知道会耍出什么幺蛾子。”盛婕妤又恢复成以往唯唯诺诺的样子，小脸上盛满柔情似水，让人忍不住去疼惜。
 
 
 
 　　　　皇后瞥了一眼，这盛婕妤好像就是利用这一张娇俏的小脸才得以让皇上记住。
 
 
 
 　　　　“瞎担心个什么劲呢，在受宠也不过是个庶出的丫头。大理寺少卿送她进来不过是应付了选秀女的差，断不会给她过多的帮助。凭着她的一己之力，又能在在水深的后宫范琦什么浪来呢。”皇后考虑的深远，身在后位，她考虑的就不能仅仅是宠爱的问题了。
 
 
 
 　　　　她的首要任务是如何坐稳她的位置，将一切可能会威胁到她的人和事统统消除点。毕竟在这深宫，最有实力的还是手里有权的人。
 
 
 
 　　　　“再者说了，我看常御女也是《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第412章 不忿终究生大祸

　　　　卫昭容心里肯定是不服气的。
 
 
 
 　　　　不过最近卫昭容是没有闲工夫找常子衿的茬了，这不是安宁公主的诞辰宴会嘛，安宁公主一是看不惯最近盛婕妤得意的样子，而是想要在诞辰上面博得皇上的青睐，最近是忙的焦头烂额。
 
 
 
 　　　　好不容易安排得当，只能晚上在宴会上大放光彩了。忙里偷闲的到御花园里逛一逛，却还碰到了一整天都神采飞扬的盛婕妤。
 
 
 
 　　　　“呦，这不是盛婕妤吗？”卫昭容阴阳怪气的声音传来盛婕妤耳中。
 
 
 
 　　　　这要是搁在平时，盛婕妤肯定是气红了脸，但是今天适逢好日子，盛婕妤也不多加计较，“是卫昭容啊，不知道卫昭容今日是有什么闲情逸致跑到御花园来了啊。”
 
 
 
 　　　　都是深宫的女子，话语中虽说的好听，但隐隐还是夹枪带棒的。
 
 
 
 　　　　“倒是没什么，就是想来今天晚上是安宁长公主诞辰，看看能不能来御花园折上一朵花去探望探望。”卫昭容看着满园子开的正好的花。
 
 
 
 　　　　盛婕妤倒是听明白了，这不是变相的说自己女儿不受待见吗，心里也是知道安宁公主诞辰的大办肯定会引起不满，所以遇到这等讽刺盛婕妤也只是笑笑，“那就谢谢妹妹了，不过皇上已经派人将花草都布置完全了，倒是不劳卫昭＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com

第413章 御花园风云

　　　　御花园里应该算是整个皇宫里面最热闹的地区了吧，皇上喜欢在这里赏赏花赋赋诗。
 
 
 
 　　　　而妃子们呢，大多都是希望在这里能碰上闲情逸致正浓的皇上，若是正逢皇上心情好，受个封赏都成了家常便饭。
 
 
 
 　　　　今天的御花园尤其的热闹，常子衿原本是想在寝宫里度过整个下午的。
 
 
 
 　　　　却不想，皇上他老人家突然出现，非要到御花园里赏赏西域上供来的新花种类。
 
 
 
 　　　　对于这些文雅的东西，来自现代的青年常子衿是不屑的，毕竟是生活在大都市里的人，什么花型没有见多啊。
 
 
 
 　　　　不过，既然是皇上要求的，常子衿还是推拖不得跟着出来了。
 
 
 
 　　　　深宫后院就像一个流通的消息站，皇上这边刚出现在御花园，各路的消息就传到了嫔妃们的耳朵里。
 
 
 
 　　　　果然，不久之后，刚刚册封的赵美人就身着艳丽的服饰姗姗而来。
 
 
 
 　　　　那衣服也是西域国家派使臣刚刚过来的，金纱遮挡住半边的脸部，只留下传神的大眼睛。
 
 
 
 　　　　这些在常子衿看到过于招摇的衣服穿在她的身上倒是再合适不过了，竟还有些异域的风采。
 
 
 
 　　　　“而来皇上和姐姐也在这花园里啊，”赵美人娇滴滴的声音格外顺耳，她不是那种《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第414章 太后与皇后

　　　　太后虽说年龄已大，但是眉眼之间还是能依稀看出当面的绝世美貌。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见太后。”皇后娘娘屈膝行礼。
 
 
 
 　　　　太后没有说话，只是摆摆手示意她可以起身了。
 
 
 
 　　　　太后看起来有些疲惫了，头枕在靠背上，手中的手绢有一搭没一搭的擦拭着指甲。
 
 
 
 　　　　毕竟岁月不饶人啊，皇后娘娘不由得感叹。
 
 
 
 　　　　“你有什么事儿吗？”
 
 
 
 　　　　或许是经验铸就的威严，太后的声音不大，却是让整个大厅中都回荡着她的声音。
 
 
 
 　　　　皇后整理了一下表情，一副为难的样子看了看两边的嬷嬷。
 
 
 
 　　　　太后挥挥手让嬷嬷们下去，“现在可以说了吧。”
 
 
 
 　　　　“太后，眼看着皇上已经登基这么多年，可是膝下的子嗣却是不多。也怪臣妾们不争气，不能给皇家延续子嗣。”
 
 
 
 　　　　话语中甚是还带上了哭腔，一副楚楚可怜的样子。
 
 
 
 　　　　“收起你那副样子吧。”
 
 
 
 　　　　太后可是在这后宫里摸爬滚打了几十年的人，她看人就跟看镜子一样，每个人都像是她年轻时候的写照。
 
 
 
 　　　　皇后也知道自己被看穿了，也不再多言语，只是静静的站在一旁，等着太后定夺。
 
 
 
 　　　　“;无;错;小说 m.quledＵ.com

第415章 折辱

　　　　“李妹妹，这在宫里生活可不比乡下。”
 
 
 
 　　　　德妃轻蔑的看了一眼，“在这里，规矩可是很重要的。像妹妹这样的行礼，可是不行的啊。”
 
 
 
 　　　　李采女进宫之前，何曾受过这等的羞辱，但也明白自己这不是在家里，这能强压住心中的火气，“妹妹失礼了，还请姐姐教导。”
 
 
 
 　　　　“教导可谈不上，妹妹还是不要叫我姐姐了，称呼我为德妃娘娘吧。我可没有档次这么低的妹妹。”
 
 
 
 　　　　明嘲暗讽了几句，德妃的心里倒是畅快了不少，心情不错的回了寝宫。
 
 
 
 　　　　德妃回到宫里，每每想到自己附近住着那几位采女，心里就一阵不舒服。倒不是她们碍着什么事儿了。
 
 
 
 　　　　只是皇后娘娘故意的安排，她德妃绝对不会让皇后娘娘如意。
 
 
 
 　　　　只是在怎么打压她们的问题上，德妃娘娘犯了难。
 
 
 
 　　　　整日不是出去嘲讽嘲讽那个李采女就是在宫里冥思苦想怎么打压她。
 
 
 
 　　　　转眼间，到了宫中给各院嫔妃发物品的时节了。
 
 
 
 　　　　这宫中向来都是势力的，谁最得宠谁的物品就是中上等，谁若是失了宠，别说下等了，那些物品能有得分就不错了。
 
 
 
 　　　　德妃在皇宫中品阶颇高，这些物品明显有些看不无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第416章 二公主落水

　　　　听闻自己的女儿落水，皇上也很快赶来了这里。
 
 
 
 　　　　“御医，怎么样了？”见御医从房间里出来，皇上连忙问。
 
 
 
 　　　　御医轻叹了一口气，“回皇上，二公主已经醒过来了，只是天冷水凉，二公主又泡的时间有些长，所以落下些肺疾。恐怕得修养一段时间了。”
 
 
 
 　　　　听到这话，德妃更是泣不成声，“皇上，这事儿肯定不是这么简单的。我从来都是嘱咐她不要靠近湖边的，今天一定是有人带她夺取的啊，皇上，你一定要为臣妾做主啊。”
 
 
 
 　　　　皇上当然也知道这事儿不可能这么的简单，“给朕查！一定要给朕查出来！”
 
 
 
 　　　　皇上话还没有说完，就见侍卫压着一个奴才走了进来，“禀报皇上，这个人说是看清楚了当时的情况。”
 
 
 
 　　　　皇上一个凌冽的眼神瞥过去，那人就已经冷汗淋淋，“说吧，你看到了什么？”
 
 
 
 　　　　“奴才……奴才看到林采女，文采女，李采女三个人带着二公主朝着湖边走去。然后……”
 
 
 
 　　　　“然后怎么了？快说！”德妃一个巴掌扇过去，愤恨的逼问。
 
 
 
 　　　　“然后李采女就把二公主给推下去了……”
 
 
 
 　　　　“你说的是实话？”皇上压制住心里的火气，这场选秀究竟要整出无错小说 m.quledＵ.com

第417章 心机

　　　　想来温美人也是个机灵的人，一石二鸟，德妃真是有心机，在一旁看这场戏的常子衿自常自的想着。
 
 
 
 　　　　“常妹妹也在这，正好我前些天写一首诗，却不知如何写下一句，想来常妹妹这般才华，一定可以接下去吧。”
 
 
 
 　　　　德妃看着常子衿说，常子衿只好硬着头皮上去。
 
 
 
 　　　　“德妃姐姐，这般看重妹妹，看来妹妹不能让姐姐失望。”虽说常子衿有点担心，但作为一个现代人，必要的几首古诗还是会的。
 
 
 
 　　　　“妹妹可听好了，寻寻觅觅，冷冷清清，下句应为什么才好。”
 
 
 
 　　　　德妃有些挑衅看着常子衿，德妃的挑衅常子衿不是不知道。
 
 
 
 　　　　“妹妹才学浅薄，接得不好，望姐姐不要得罪才是。我的下一句是：凄凄惨惨戚戚。”
 
 
 
 　　　　众嫔妃微微震惊了一下，最先回过神的皇后用探究的眼神看着常子衿。
 
 
 
 　　　　“常妹妹，真让本宫惊讶，怪不得皇上喜妹妹啊！”
 
 
 
 　　　　“皇上驾到！”高公公用他那拉长的音说道。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上，皇上万福金安。”常子衿和中众嫔妃连忙下跪。
 
 
 
 　　　　“众爱妃平身。”
 
 
 
 　　　　皇上邪魅的揽过常子衿，暧昧的咬着常子衿的耳朵说“宁儿**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第418章 临终之言

　　　　“所以，请娘娘不要告诉温美人，我把这件事做出来。”
 
 
 
 　　　　杏儿听完之后，眼泪流出来了，一向可以说是感性要远远的胜过理性的杏儿，倒也算是个直脾气的人。
 
 
 
 　　　　不过是刚听到了这番话，似乎是由此而戳中了她哪个还没有办法让人可以说得清楚的点一般，下一秒，她就像是受到了什么大的刺激一般，整个人倒也是说不出的期待了。
 
 
 
 　　　　一双大眼睛，仿佛是有着无尽的浓雾覆盖上了一般，闪动的眸光直直的对着人，有着说不出来的期待与向往，不过是刚这么看着，倒也是有着说不出来的向往来。
 
 
 
 　　　　“娘娘，雪儿太可怜了！我们帮帮她吧！”
 
 
 
 　　　　杏儿可怜巴巴的说着，为此更是努了努嘴，如果此刻从外界来看的话，倒也是带了那么几分谁也是没有办法说出来的楚楚可怜。
 
 
 
 　　　　常子衿听完，这下也是不由得，长长的叹了一口气。
 
 
 
 　　　　原本清丽秀气的脸，倒也是缓缓的浮上了这么几分没法驱散的阴霾，可转眼间，却也像是什么东西都没有发生过的一般，下一刻，便也是什么东西也没有存在了。
 
 
 
 　　　　要是一切都可以说几句，那就可以摆平的话，恐怕也就不会出这么多的问题了吧。
 
 
 
 　　　　常子衿／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第419章 无辜中枪

　　　　喝了一杯茶过后，她缓缓的用手帕擦了擦嘴，只当做自己刚才是什么东西都没有听见。
 
 
 
 　　　　“臣妾参见皇上，皇后，万福金安。”
 
 
 
 　　　　温美人倒是来的不疾不徐的，似乎是没有意识到自己到底算是做了什么事情一般，嘴角一直是蓄着浅浅淡淡的笑意，浑然一看，倒也是这个温婉美人。
 
 
 
 　　　　可是，如果大家都是不知道她到底是做了什么事情的话，那也自然不会有这样的想法了。
 
 
 
 　　　　才不过是刚进来，她眼睛一亮，笑意盈盈的俯身请安，犹如黄莺般脆滴滴的嗓子也就开始亮了起来。
 
 
 
 　　　　只不过是等到了温美人刚说完，便被嘉宝林插了一句。
 
 
 
 　　　　嘉宝林算是一个永远都在闹事的人了，眼看着温美人很快就要失势了，她还嫌弃机会不够多，下意识的就是想要踩一踩。
 
 
 
 　　　　如今，为了能够让帝王可以多看那么一眼，也算是难上加难了。
 
 
 
 　　　　谁能够肯定，帝王的心中会不会留有你一个小小的影子。
 
 
 
 　　　　“以前见妹妹温婉可人，却没想到是这般狠心。”
 
 
 
 　　　　皇后见此也是问道，“温美人，你可知罪。”
 
 
 
 　　　　“皇后娘娘，臣妾只不过是教训我宫中的婢女，却不想到她竟跳井自杀，(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第420章 各有心计

　　　　“是，那么小月在这里便要恭喜小主了，凭小主的聪敏一定会打败她们，到时候，小主可不能忘了小月啊。”小月假意笑笑，脸上带着一丝恭维道。
 
 
 
 　　　　万一要是这个李宝林成功了，她倒是还可以指望她呢。
 
 
 
 　　　　现在不能得罪。
 
 
 
 　　　　“呵呵，那当然，等我成功了，你便是我最得意的丫鬟，这也是很大的荣耀呢。”李宝林大笑起来，那得意的表情像是一只骄傲的翘着长长尾巴的大公鸡。
 
 
 
 　　　　小月心中嗤笑了一声。
 
 
 
 　　　　一边小月陪笑着，一边李宝林从床上坐起身来，整理一下她的新裙子，一边抬手把她手中的金银珠宝拿一把小银锁锁起来，接着交给小月放起来。
 
 
 
 　　　　“小月，你说也是呢，这皇宫之中呢，处处都是风景，我曾经贫苦时也没有想到自己有一天会进宫，能够成为这一宫的主人，也享受这宫中的一切，小月你说，这是不是就是我命中带贵，我的容貌是大富大贵的相，谁想要抢走也抢不走。”李宝林越说越夸张，越说越得意，现在都说道面相上了。
 
 
 
 　　　　只是这话让小月在一旁听着越是嫉妒。
 
 
 
 　　　　1，她之前不过就是一个普通的丫头，还不如她呢。
 
 
 
 　　　　现在当上宝林，也不过是走了狗屎运{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com

第421章 烦事

　　　　小月回到琼华苑后，一直躲在院子里，心中想着怎么跟李宝林说这件事情呢。
 
 
 
 　　　　李宝林不是一个善良好伺候的主，一会儿要是带她去敬事房去闹怎么办。
 
 
 
 　　　　小月在院子里左右想了一想，终于想出了一个好主意，就说是这云峰茶完了，她亲眼见完了。
 
 
 
 　　　　对，就这样说，小月打定了主意。
 
 
 
 　　　　小月回到偏殿的时候，李宝林正在睡觉。
 
 
 
 　　　　眼见帘子后面的人睡着，小月微微松了一口气。
 
 
 
 　　　　接着便转身离开，她睡着最好了。
 
 
 
 　　　　约莫中午的时候，李宝林好像忘记了到敬事房取茶这一茬的事情，李宝林一身橘黄色的蚕丝段子，上锈云纹精致的花纹，仔细打扮了一番。
 
 
 
 　　　　这是李宝林最好看的一身衣裙了，在李宝林的印象里皇上似乎喜欢她穿这身衣裳呢。
 
 
 
 　　　　看样子李宝林便是准备出门呢。
 
 
 
 　　　　不一会儿，从外面回来的公公来报，“主子，皇上此时和几个嫔妃们正在御花园赏花呢。”
 
 
 
 　　　　一上午李宝林便派出人去打探皇上的消息，看皇上在什么地方，她好找机会靠近，现在终于有了消息。
 
 
 
 　　　　“在御花园？和那几个妃嫔呀。”李宝林听到消息，脑中一转手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第422章 争宠

　　　　李宝林冷笑着看一眼赵采女，接着道。
 
 
 
 　　　　之前李宝林可是专门打听过这个赵采女呢。
 
 
 
 　　　　因为前一段时间皇上的宠爱，李宝林在赵采女的身边便安上了自己的人。
 
 
 
 　　　　赵采女还不知道，她身边的一个小公公便是她的人呢。
 
 
 
 　　　　她打听清楚了赵采女的一切喜好和习惯，这个赵采女讨厌荷花，对荷花天生有一种过敏的反应。
 
 
 
 　　　　这是在赵采女还曾经不是采女的时候便有人知道的。
 
 
 
 　　　　赵采女顿时变了脸色。
 
 
 
 　　　　“李宝林怎么知道我不喜欢荷花，难道李宝林比我自己喜欢什么还了解，还是李宝林故意派人打听我。”赵采女的身体僵住，忽然想起来，顿时觉得气愤道。
 
 
 
 　　　　她怎么知道。
 
 
 
 　　　　赵采女顿时警惕起来。
 
 
 
 　　　　好像说漏了嘴。
 
 
 
 　　　　“这还用打听么，在赵采女还在做宫女的时候，便所有的人都知道了，有一次赵采女掉到水中，因为荷花过敏，第二天身上起了很多的红疹呢。”李宝林佯装镇定地回答道。
 
 
 
 　　　　这倒是真的，是李宝林听赵采女身边曾经熟悉赵采女的人说的。
 
 
 
 　　　　就是这样，之前没有得宠，便所有的人都不知道，一旦得宠便所有`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第423章 处事需深思

　　　　这也难怪李宝林与赵采女这般想了。
 
 
 
 　　　　说到底，才不过是他们刚刚进宫，倒也是没有享受到多少的宠爱。
 
 
 
 　　　　只能够早早的适应着这般失宠，随时随地的等待着有一天自己可以得到帝王的垂青，漫长的等待也在一点点的将人的心理逼迫到了一个极限的地位。
 
 
 
 　　　　若是谁可以弄清楚情况的话，怕也是完全没有办法想清楚的。
 
 
 
 　　　　既然都是已经进入了深宫中的人了，也就不可能继续把自己当成是过去的这般稚子般的模样，好歹也是尽可能快的学会适应这一切。
 
 
 
 　　　　只是，有时候事情并不像是他们所想的这般的轻巧。
 
 
 
 　　　　重重的阴霾，不住的紧紧地缠绕着他们，随时随地都有可能会把他们带向谁也是没有办法摆脱的了深渊。
 
 
 
 　　　　李宝林小心翼翼的打量了周围的人，特别是站在了自己身旁的赵采女，她像是尽可能的把自己心中那隐隐的思绪，全然都放在了一旁似的。
 
 
 
 　　　　说实在话，若不是因为她真的不可能跟常昭仪一样，在整个偌大的深宫当中，愣是可以把自己弄成一个独行侠。
 
 
 
 　　　　什么人都可以不用特意为之的交好，而什么人也是可以不用特意给自己带来大的麻烦，就像是生活在了自己的世界\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第424章 猝不及防

　　　　可不知道是怎么一回事，皇上的注意力似乎并没有在这个上面。
 
 
 
 　　　　两人这下也算是一个和谐，。
 
 
 
 　　　　但是，却出乎预料的是，才不过是半路上的时候，常子衿推脱自己身体不适，随即便回自己宫中去了。
 
 
 
 　　　　常子衿难以忘记当她说出要推脱离开时皇上的那双眼眸，依旧的平淡无波，常子衿却感觉到那双眼眸一种巨大的深不可测的力量，似乎眼底还藏着一些玩味。
 
 
 
 　　　　有一个很古怪的声音，却也是在这个时候，在她的心中响了起来。
 
 
 
 　　　　他知道了。
 
 
 
 　　　　等等，皇上知道了什么？
 
 
 
 　　　　常子衿并不清楚，可没有让自己的情绪过多的沉浸其中，依旧是露出了甜甜的笑容。
 
 
 
 　　　　常子衿不知道那到底是什么意思，反正关于皇上这个人她也是从来没有看透过，虽然皇上也从来没有看透过她，不过彼此彼此吧。
 
 
 
 　　　　常子衿没时间想他，关于这个男人似乎不要太靠近的好。
 
 
 
 　　　　所谓君心难测，常子衿并不想要彻底的失去宠爱，更是不想要过于深入。
 
 
 
 　　　　似乎只要自己距离帝王过近的话，却是会有什么东西，在谁也没有注意到的时候，悄然无声的出现。
 
 
 
 　　　　之后常子衿;无;错;小说 m.quledＵ.com

第425章 客气

　　　　到底是怎么了？难道是有什么事情？为什么一向客气的高公公会这么讨好她。
 
 
 
 　　　　越是这般想着，原本还是觉得有那么几分肯定的常子衿，突然间，却是开始觉得有什么东西出现了，她也是没有办法弄清楚起来。
 
 
 
 　　　　但是，要是就这般的贸贸然的失控了的话，恐怕常子衿倒也是早早的就丢了脸面不说，更是不能够好好的在这个深宫中活下来吧。
 
 
 
 　　　　常子衿接着只是淡笑，依旧抬手把红玉放在了高公公的手中，接着道，“高公公的美意收下了，这块不成敬意的东西请高公公收下，这是高公公应得的，常子衿一向也不喜欢欠什么，算礼尚往来吧，麻烦高公公了。”
 
 
 
 　　　　语调轻缓，笑容明媚动人，就像是清风一般的，倒也是驱散了无尽的阴霾。
 
 
 
 　　　　常子衿的话语似乎带了一丝靠近，又似乎是客气，让人不敢贸然接受，又心有所动。
 
 
 
 　　　　什么意思？常子衿便是明白高公公的意思么？
 
 
 
 　　　　高公公在宫中好几十年，见过聪慧的女子无数，常昭仪与众不同，且十分聪明，这是他知道的。
 
 
 
 　　　　要不是她能够有着足够的聪明，更是不会自作聪明般越了界限的话，怕是不可能会让人生出更多的好感起来了吧。
 
 
 
    ～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第426章 万万没想到

　　　　他这下也是在心中想着，本来就是，即使宫女们不说，那也是整个皇宫里面的人都知道了。
 
 
 
 　　　　李宝林顿时气得直跺脚。
 
 
 
 　　　　接下来该怎么办呢。
 
 
 
 　　　　琼花苑这边李宝林气得跺脚。
 
 
 
 　　　　另一边，皇后的宫中……
 
 
 
 　　　　此时，皇后,盛婕妤，嘉宝林，卫昭容，柳美人…….以及多数嫔妃都在这里。
 
 
 
 　　　　早上，这个时辰，刚好几个人一起来给皇后请安，也是受皇后的邀请，来喝喝茶。
 
 
 
 　　　　估计都也便是听说了李宝林和赵采女的事情，都坐在一起八卦一下。
 
 
 
 　　　　“昨天的事情，你们都听说了么？”嘉宝林一双得意的眼眸事先开口道。
 
 
 
 　　　　“哧~”盛婕妤正在喝茶，忽然想到了宫中现在传言的那些话，盛婕妤顿时笑出了声音来。
 
 
 
 　　　　“哈哈，这现在还有谁不知道，那李宝林和赵采女两个不自量力，想要接着大家不在，勾引皇上，结果被皇上处罚了，对了，还让常昭仪出了风头，这两个跳梁小丑！”盛婕妤丝毫不隐瞒的讽刺道。
 
 
 
 　　　　说什么皇上之前宠爱赵采女，昨天的一击，让盛婕妤顿时心中痛快。
 
 
 
 　　　　看来皇上也不是怎么宠爱那个赵采女呀。
 
 
 
 　　　　＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第427章 尘埃落定

　　　　“说是这么说，可是我总觉得就是你救了我，我应该报答你。”李宝林仍不死心道，一边说着一边又朝着李宝林凑了上来。
 
 
 
 　　　　常子衿不觉好看的纤细的眉微微皱了一下。
 
 
 
 　　　　李宝林怎么这么烦呢。
 
 
 
 　　　　“说了不要报答。”常子衿不耐烦一句道，接着常子衿便似乎忽然想了起来一般，站起了身来，“对了，到时间了，小皇子肯定又饿了，我赶快去照顾小皇子，你先回去吧。”
 
 
 
 　　　　常子衿起身便往偏殿走。
 
 
 
 　　　　一边李宝林又立马想要跟上来。
 
 
 
 　　　　“我也去看看小皇子，一定狠可爱。”李宝林不死心，立马急着道。
 
 
 
 　　　　忽然到了门口，被赶来的书容姑姑拦了下来。
 
 
 
 　　　　“请李宝林先回去吧，小皇子见不惯陌生人，李宝林还是不要吓着小皇子的好。”书容姑姑直接道。
 
 
 
 　　　　李宝林顿时气得直冒烟，顿时瞪大了眼眸瞪向书容姑姑.
 
 
 
 　　　　书容姑姑只当什么也没有看见。
 
 
 
 　　　　终李宝林“哼”了一声便转身离开了。
 
 
 
 　　　　看来讨好常子衿便是不行了。
 
 
 
 　　　　常子衿对她太了解了，已经不会再信任她了。
 
 
 
 　　　　李宝林带着影儿出了常子衿的宫殿门／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第428章 二公主

　　　　二公主的事情并不见得简简单单就可以告一段落。
 
 
 
 　　　　最起码，最是在乎自己女儿，同样的也将要是唯一一个女儿清河公主的德妃，她可是不见得就会简简单单的放过李宝林。
 
 
 
 　　　　好歹清河公主也是德妃所生下来的第一个孩子，更别说，单单是以德妃的这个身体状况的话，怕也会是唯一一个孩子，正是这般，她也更是没法把这件事情简简单单的揭过算了。
 
 
 
 　　　　皇后与盛婕妤的情况，压根就没有应用到德妃这里。
 
 
 
 　　　　最起码的是，德妃宁可死也是不见得会愿意抚养着别的女人的孩子，哪怕这个孩子很有可能会出自同一个家族，与自己家族有着密切的联系。
 
 
 
 　　　　时时刻刻都会影响着事情的起落，甚至是会影响到自己在宫斗中的位置。
 
 
 
 　　　　德妃清楚归清楚，可情绪上倒是怎么都没有办法接受。
 
 
 
 　　　　若说是以前，她还打着要借着常子衿的肚子生下个皇子，从常子衿那里抱养过来，也算是为自己的未来谋划个不错的出路。
 
 
 
 　　　　她也不过是只有这么一个公主。
 
 
 
 　　　　即使是她的娘家还没有出事，那也是不见得她就可以权倾后宫，无法无天了起来。
 
 
 
 　　　　更何况，单是以她娘家此刻的情况，却也{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com

第429章 谁也不确定

　　　　能够忍受得住这般思念之情，更是在整个后宫当中，虽然说不见得可以与旁人相提并论，可柳美人的日子倒也是滋润的紧。
 
 
 
 　　　　皇后注意着扶持一把，皇上也是考虑到自己皇子生母的关系，时不时地赐下点东西，怕是在自己不清楚的情况下，就让底下的人把柳美人给作践了。
 
 
 
 　　　　而柳美人一向都是性情淡雅，素来不愿意与人争吵，更是就连所谓的交集，她也全然把这些当成了无用的累赘，恨不得把这些都一一的抛弃。
 
 
 
 　　　　正是如此，常子衿也是不可能不会这般的觉得了。
 
 
 
 　　　　兴许，柳美人这般来，怕也是想要做些什么吧。
 
 
 
 　　　　常子衿方这般想到，动作也是带着几分优雅得体，犹如会说话行动的诗歌一般，仿佛是跨越了漫长的时光的轨道，一点点的来到了人们的面前。
 
 
 
 　　　　柳美人并不多言，单单是品茶了一会儿，随即眼神一动不动的盯着常子衿，像是要把自己所有的情绪，全然都放在了常子衿的身上一般。
 
 
 
 　　　　时间长的险些就让常子衿觉得有些奇怪了起来。
 
 
 
 　　　　更是觉得，自己后背的鸡皮疙瘩，那都险些要掉下来了。
 
 
 
 　　　　柳美人并没有过多的注视，随即只是淡淡的说了几句茶不错的好话，后[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第430章 休息

　　　　在一边有一处亭子，亭子是用玉白色的大理石修成的，看起来十分高雅。
 
 
 
 　　　　其实皇宫中虽然景色很多，许多地方都非常美，但说到百花园，这里也是皇宫中一处靓丽的风景。
 
 
 
 　　　　后宫中的妃嫔有时候喜欢来这里，只是近段时间因为皇上去游御花园，所以便妃嫔也少了，都跟着皇上的方向去了。
 
 
 
 　　　　现在这里人少，倒唯一剩下常子衿了。
 
 
 
 　　　　“小主，你看这里好漂亮！”常子衿还没有说什么话，杏儿便又提前一步发表她的感慨了。
 
 
 
 　　　　这丫头真是忘性快。
 
 
 
 　　　　不过书容姑姑嘴角也是挂着甜甜的微笑，倒也幸亏常子衿的身边有杏儿这样率真的人，天天倒也热闹。
 
 
 
 　　　　常子衿抱着小皇子坐到了一边阴凉一些的小亭子里。
 
 
 
 　　　　坐在亭子里，小皇子开心的坐在常子衿的腿上，接着转过头去望向不远处的一片花丛，其中亭子一侧一朵牡丹花都伸到了亭子里。
 
 
 
 　　　　小皇子往日就对常子衿感兴趣，仿佛知道是自己的娘亲一般，每天咿呀咿呀好像在叫常子衿一样。
 
 
 
 　　　　常子衿不来，她就不开心。
 
 
 
 　　　　可是今天小皇子便是被周围的美丽景色迷住了。
 
 
 
 　　　　小皇子吃力的转｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第431章 嘉宝林

　　　　嘉宝林借着刚才小皇子的话题便成功的转移到了常子衿的身上，想要侮辱她。
 
 
 
 　　　　常子衿此时便是没有嘉宝林拉，也回转过头来。
 
 
 
 　　　　“你说谁庶出，说谁没有教养呢，你一个堂堂宝林说这样的话才是没有教养呢。”常子衿还来不及说什么，一边早已经看不惯的杏儿有叉着腰，站在了常子衿和小皇子的身前。
 
 
 
 　　　　杏儿等着保驾呢。
 
 
 
 　　　　“你是哪里来的小丫头片子，这里是主子说话，哪里轮得到你！”嘉宝林瞪大了一双圆圆的眼眸，抬起高傲的下巴，指向杏儿道。
 
 
 
 　　　　嘉宝林一边说着还一边十分不把杏儿放在眼中的推一把杏儿.
 
 
 
 　　　　杏儿顿时后退两步。
 
 
 
 　　　　“你！”杏儿怒道。
 
 
 
 　　　　但是这个嘉宝林确实是身份较高一些，不是她们这些奴才可以比的。
 
 
 
 　　　　众所周知的，太后还是她姑姑呢。
 
 
 
 　　　　一般人确实是惹不起。
 
 
 
 　　　　杏儿虽然直爽胆大，但心中还是微微胆怯了些。
 
 
 
 　　　　杏儿还想要说什么，立马被常子衿喝住，“杏儿，不要胡说，嘉宝林是堂堂的嫡出大小姐出身，哪里会有什么问题。”
 
 
 
 　　　　杏儿顿时愣住看常子衿，知道常子衿在为嘉宝林说**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第432章 交手与落定

　　　　换句话说太后来找她，她一点也不意外。
 
 
 
 　　　　“杏儿，把昨天的那套衣裙拿过来，给我穿上。”常子衿淡淡道。
 
 
 
 　　　　杏儿顿时有些担心，犹豫一下道，“小主，那不要换一套衣裳，太后会不会不喜欢这一件，听说太后很厉害的。”
 
 
 
 　　　　“呵，太后厉害和穿什么衣裳有什么关系，换一件衣裳太后就不厉害么？”常子衿轻轻笑道。
 
 
 
 　　　　又是笑杏儿的单纯，丝毫掩不住关心。
 
 
 
 　　　　杏儿顿时沉默了一下，忙拿来了衣裳，杏儿一边帮常子衿更衣，一边一双清灵的眼眸看常子衿，小声道，“小主你要小心啊。”
 
 
 
 　　　　常子衿到太后宫中的时候，太后正一手托腮在大殿之上的卧榻上小睡。
 
 
 
 　　　　不知道太后是有意，还是无意，竟然一睡便睡了半个时辰。
 
 
 
 　　　　这期间常子衿便一直被晾在一边站着，没有出声。
 
 
 
 　　　　估计常子衿要是出声，惊扰了太后，太后便有借口，立马处罚她呢。
 
 
 
 　　　　常子衿也是一点也不着急，就那么安安静静地站着殿下等了足足半个时辰。
 
 
 
 　　　　良久后……
 
 
 
 　　　　宫中的宫女偷偷到了大殿换了点完的檀香。
 
 
 
 　　　　太后似才忽然被惊醒，醒了过来。\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第433章 朝华

　　　　才不过是方听到了太后这般说教，嘉宝林也就只有彻底歇了自己这番心思了。
 
 
 
 　　　　她也不是一个愿意让自己这般受虐的。
 
 
 
 　　　　太后又是什么样的人，她嘉宝林可是清楚得很，凡是跟在了太后身边的，那也不见得就是一个好相处的了。
 
 
 
 　　　　更别说容姑姑了，刚听到了太后的话，嘉宝林也就只有彻彻底底的歇了自己这番心思，好生委屈，可又忍不住撒娇卖乖了起来。
 
 
 
 　　　　若是惹怒了太后，那可真是断绝了她未来的好日子。
 
 
 
 　　　　嘉宝林确实是很想要得到皇上的圣宠，可这也并不见得，她就已经蠢笨到了就连自己的金大腿也看不清楚了。
 
 
 
 　　　　再说了，她与太后同出一族，根本利益却也是相连的。
 
 
 
 　　　　只要她一天还待在了后宫，那么，太后也就不可能会转而扶持别的人。
 
 
 
 　　　　不过是这么几秒的功夫，嘉宝林便也是把这些东西都给想清楚了，她连忙讨好，这一切都落入了太后的眼中。
 
 
 
 　　　　哪怕一开始太后觉得嘉宝林实在是蠢笨，不好教导，再怎么样都是没有办法训教好，可看到了嘉宝林的笑脸，原本太后还是觉得有些气愤，倒也是渐渐地转而便好了许多。
 
 
 
 　　　　她瞪着一双眼眸，好气不过的｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第434章 情相许

　　　　常子衿怀疑的看了眼皇上，这种事情难道以前就没有人做吗？为什么一定要自己帮着他把奏章翻好，果然男人不能宠着，看这嘚瑟的，之前没有自己翻的时候，不也是每天批阅很多奏章，既然自己的事情并没有什么技术含量，为什么不让自己直接去藏书阁？
 
 
 
 　　　　“怎么？不愿意？若是不愿意，那你便帮着朕写些东西吧！朕说，你写。”皇上一脸笑意的看着常子衿，一副‘你自己看着办’表情。
 
 
 
 　　　　常子衿真的很想打人，这个男人真是懒到极致了，既然总归是要说的，为什么还要别人写？
 
 
 
 　　　　不过，常子衿是绝对不会这样做的，要知道，她的毛笔字可是很丑的，而且重点在于，她倒是能够认识繁体的隶书，可是，她是真的不怎么会写啊！
 
 
 
 　　　　怕是写着写着，楷书就出来了，接着，简体字就出来了，到时候解释起来，那酸爽，常子衿自己都不敢想象。
 
 
 
 　　　　于是，常子衿摇了摇头，力气大的像是拨浪鼓一样，频率高到让皇上一下子就看出了常子衿强烈的不情愿。
 
 
 
 　　　　“这么不愿意？”皇上板着一张脸问道。
 
 
 
 　　　　常子衿心里默默的扎小人，这个男人能够再小心眼儿一点儿吗？自己不就是不想写字嘛！至于这么板着一张脸吗《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第435章 嬉笑怒骂

　　　　皇上摇了摇头，快步走在了前面。
 
 
 
 　　　　常子衿看着皇上的背影，心里默默吐槽着这个男人，走那么快干什么？显摆他自己腿长吗？
 
 
 
 　　　　常子衿小跑两步跟了上去，走在了皇上的身边，然后很是挑衅的看了皇上一眼。
 
 
 
 　　　　一路上倒是没有遇到什么人，这个时候，用常子衿的话说便是大家都下班了，回家吃饭顺便逗孩子去了。
 
 
 
 　　　　这样正合常子衿的意，与她而言，她最不希望遇到的就是那些大臣们，太尴尬。
 
 
 
 　　　　尤其是自己还是和皇上一起来的，若是这群人误会了什么，或者说是太腐朽，那就不好了，他们很有可能就认为自己是要插手朝堂之事了。
 
 
 
 　　　　常子衿走进了藏书阁，这里很大，可以说像是常子衿的大半个寝宫，虽说常子衿品阶低，但是因为生了皇子，所以寝宫还是不小的。
 
 
 
 　　　　可是，一个藏书阁竟能有一个妃子的大半个寝宫大，只能说明一件事情，那便是这个朝廷的皇帝对教育和知识很是重视。
 
 
 
 　　　　常子衿转头看向皇上，这个男人，明明像是一个好战分子，他还会很重视书籍吗？
 
 
 
 　　　　不过，确实，这古代的人，或者说这古代的读书人，都还是很重视书籍的，虽说这个世界像是地球的一[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm

第436章 两心通

　　　　她还是有一颗很是八卦的心的，所以，她想知道这古人到底有些什么不为人知的事情。
 
 
 
 　　　　不知道皇上知道了常子衿心中所想会是怎么样的想法。
 
 
 
 　　　　不过，现在的皇上当然是不知道的，皇上只是觉得眼前的这个女人和别的女人真的很不一样，常子衿不会女红，这件事情皇上也是前不久才知道的，当时他还在奇怪，女人竟是不会女红，那么，从小到大她到底学了些什么呢？
 
 
 
 　　　　当然，皇上也是知道常子衿在家中的地位的，想着可能是因为常子衿没有人教，所以才会对女红这些事情很是不擅长，皇上想，那这些年，常子衿是怎么打发时间的呢？
 
 
 
 　　　　在看到常子衿对一些问题的见解的时候，他觉得自己似乎是知道常子衿是怎么打发时间的了，而现在，他更是了解了，常子衿怕是小时候便每天都只有这些书与她为伴吧！
 
 
 
 　　　　皇上想的倒是真好，当然了，一个人在觉得另一个好的时候，这个人的所有事情都是好的，皇上现在也是这种情况。
 
 
 
 　　　　在他的眼中，常子衿就是一个聪慧，敏感，但是又很是可怜的，被嫡母欺负的女人。
 
 
 
 　　　　当然，常子衿从小确实是被嫡母和那些个姐姐们欺负，可是，这一切不是因为常子衿不想反抗，{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第437章 暗下谋划

　　　　太后看她这样子忍不住无奈的用手点了点她的头说道：“你啊，什么时候能争气一些呢？算了，本宫就再帮你一次好了……”
 
 
 
 　　　　嘉宝林听到这句话激动的抬起头看着太后，她觉得太后只要给了她机会，她绝对有希望获得宠爱的。
 
 
 
 　　　　于是她赶紧做得更近一些，一边摇着太后得手，一边撒娇的说：“好姑妈，就知道你最好了，有什么办法赶紧告诉侄女吧好不好？”
 
 
 
 　　　　太后看她撒娇的样子，也忍不住微微笑了起来，微笑着说：“好了，多大人了，还撒娇过两天是本宫的千秋宴，机会已经给你了，能不能把握住就看你自己了！”
 
 
 
 　　　　嘉宝林听到这句话，顿时有种眼前一亮的感觉，是啊，这次千秋宴皇上是一定会参加的，到时候，只要自己表现出色，皇上一定会注意到自己的。
 
 
 
 　　　　想到这里她心里的想法，她在也坐不住了，一心思考着自己到底要怎样才能够在那天的千秋宴上艳惊四座了。
 
 
 
 　　　　因为有了心思，她自然没有什么陪太后闲聊的心情了，于是只是匆匆又说了几句，就回到自己的寝宫，研究自己到底该做些什么了。
 
 
 
 　　　　这边太后和嘉宝林在打着千秋宴的注意，另一边皇后也在为了这件事情头疼，她负责办理这次宴\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第438章 胜利

　　　　常子衿听她这么说，自然知道她想说的不外乎就是自己没有她得太后的宠爱而已，倒也不生气，只是微笑着说：“是啊，本宫自然比不得嘉妹妹。”
 
 
 
 　　　　看着她露出十分得意的样子，又继续微笑着说：“不过想来太后也是体恤晚辈的，知道大家平日陪着皇上已是辛苦了，并不会再过多的让大家前来听训。”
 
 
 
 　　　　华丽名这是在捧着太后，暗中也讽刺了嘉宝林的不受宠爱，自然是气得她七窍生烟，可又不能说什么。
 
 
 
 　　　　太后就在自己身边，嘉宝林虽心中有气，但也不好发作，只能狠狠的瞪了常子衿几眼然后悻悻作罢。
 
 
 
 　　　　常子衿微微一笑，这场无声的战争最后是常子衿取得了胜利。
 
 
 
 　　　　坐在一旁人精似的太后，岂会听不出常子衿和嘉宝林话中的针锋相对，只不过她一直都没出声阻止，直到最后看到嘉宝林竟然输给了常子衿，太后的眼中闪过了一丝计较。
 
 
 
 　　　　“好了。”太后又恢复到平时威严端庄的模样，“开始用膳吧，少说话，多做事。”
 
 
 
 　　　　这句话很明显是同时自责了常子衿还有嘉宝林两人，嘉宝林的血色迅速褪去，似乎没有料到自己的姨娘竟然会说自己，常子衿则是含蓄一笑，并没有当回事儿。
 
 
 
 　　　　太＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第439章 夸奖

　　　　热闹的宴会上因为常子衿的抚琴而安静了下来，继而响起妃子们窃窃私语的声音。
 
 
 
 　　　　太后冷着一张脸，表现出来的态度不冷不热的，只有皇上，脸上充满了笑容看着常子衿。
 
 
 
 　　　　乍一看皇上此时的笑容和平时并无异，一如既往的正常，但只要是有心人都能从皇上的眼中看出满意。
 
 
 
 　　　　几秒钟后，皇上鼓起了掌，毫不吝啬的给予出自己的赞美：“温雅如初，弹得不错，来人，给朕赏！”
 
 
 
 　　　　听到皇上的声音，常子衿下意识的抬起了头，一眼就看到了皇上嘴边噙着的戏谑。
 
 
 
 　　　　“谢皇上。”常子衿站起身来，有些心不甘情不愿地说道。
 
 
 
 　　　　原本议论纷纷的妃子们一听此话，立即哗然了，没想到常子衿竟然有这么大的面子。
 
 
 
 　　　　今天宴会里皇上可是谁都没有夸赞过，却惟独当众夸奖了常子衿一个人。
 
 
 
 　　　　虽然也有不少人被太后赏过，但太后的奖赏和皇上的毕竟不同，妃子们虽然也要讨好太后，但毕竟中心还是要放在皇上身上。
 
 
 
 　　　　可以说，皇上的第一次赞赏让本就是很多人眼里的眼中钉肉中刺的常子衿更加的惹人厌恶，同时也引来了更多的仇恨。
 
 
 
 　　　　而聪慧的常子衿自然是感受到小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第440章 自作孽

　　　　突然间，常子衿对嘉宝林也有些同情了，煞费苦心的想要去讨好皇上，为此甚至不惜去努力学习舞蹈，结果却被禁足了。
 
 
 
 　　　　常子衿摇了摇头，停止下对嘉宝林的同情，这是她自作孽，不能怪别人。
 
 
 
 　　　　“对。”书容点了点头，想到了什么又说道：“这个嘉宝林也挺可怜的，现在后宫的许多嫔妃都在看嘉宝林的笑话呢，他们本来就视嘉宝林为眼中钉，嘉宝林因为有太后撑腰而骄横，早就在后宫树敌不少了。”
 
 
 
 　　　　“不必可怜她，那是她自作自受。”常子衿淡淡地说道。
 
 
 
 　　　　书容自然是明白常子衿的意思，叹了口气摇摇头，没再说话了。
 
 
 
 　　　　就在常子衿打听嘉宝林情况的同时，嘉宝林这边也十分的不好过，她刚得知了皇上要禁足她，还没来得及反应过来太后就过来了。
 
 
 
 　　　　“姨母。”看到太后来了，嘉宝林立即像看到了救星，连忙凑了上去。
 
 
 
 　　　　还没等太后说话，嘉宝林就哭了起来，“姨母，皇上要禁足我，怎么办啊？我不想被禁足，呜呜呜。”
 
 
 
 　　　　出乎嘉宝林意料的，一向宠爱她姨母看到她哭竟然没有像往常一样安慰她帮她解决麻烦，而是冷眼看着她哭。
 
 
 
 　　　　看到太后这样，嘉宝林心中更,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第441章 安全着想

　　　　“如果为了臣妾的安全和乐儿的安全着想，臣妾自然是不愿意她出来的，可是，臣妾知道，那是不可能的，不管是皇上您做什么样的决定。”
 
 
 
 　　　　“可是，归根结底，都是有自己的理由的，就算是臣妾只是一介女子，也是知道万事从大局出发，既然她终归要回来，不如就让臣妾将这话说出来好了，至少皇上您还有一个由头。”
 
 
 
 　　　　常子衿知道，不管是为了什么，德妃的家世也好，她父亲手中握着的兵权也好，皇上只能用把德妃打入冷宫这件事情敲打一下，却是不可能真正的让德妃一直待在那冷宫中。
 
 
 
 　　　　不管是什么时候，兵权都是十分重要的，那是一过国的命脉，皇上肯定也知道。
 
 
 
 　　　　所以，不管如何，皇上总是会找到一个理由让德妃回来，既然如此，那便是她来给皇上这个台阶下好了。
 
 
 
 　　　　常子衿想怕是自己真的把皇上放在心上了，居然还会为了他考虑，想来，以前的自己哪里会这个样子呢？怕是不闹出些幺蛾子就已经是好的了，德妃如此对待自己，她必然是会赶尽杀绝的，可是，看着皇上，知道自己这么做之后皇上定是会难做之后，常子衿突然不想那样了。
 
 
 
 　　　　“你不觉得朕这是受制于他们，所以，朕会借这个机会彻底打压:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第442章 绝望

　　　　那些饭，也不知道是这冷宫中的女人都吃那些，还是只是针对她的，不要说是味道不好了，有些饭都已经搜了。
 
 
 
 　　　　本就有些发黑的菜配上搜了的饭，德妃这样一个从小就没有吃过苦的大小姐，又如何能受得了呢？
 
 
 
 　　　　可是，也不知道是不是她估计错了，皇上不仅没有把她放出去，而且，这冷宫中的人没有一个人是给她好脸色的，甚至，还有人告诉她，她的父亲并没有帮她求情，还好好的处理了灾民的事情。
 
 
 
 　　　　这让德妃不能相信，她当然不会相信那些个太监说的话，她是她爹最喜欢的女儿，就算是自己犯了天大的错误，她爹也一定会保她出去的。
 
 
 
 　　　　可是，德妃现在在冷宫，身边根本就没有自己的人，她不可能知道外面的事情，也就不能判断那些太监说的是真是假了。
 
 
 
 　　　　可是，越等，德妃就觉得越绝望，这样的等待是无望的，就算是她再不愿意相信太监们说的话。
 
 
 
 　　　　可是，事实摆在她的眼前，这么多天了，不仅是皇上没有来看她，也不曾看到家里人给她松些什么东西，这让德妃渐渐相信了那些人的话，心中，也就越发恨了起来。
 
 
 
 　　　　德妃不是没有闹过，只是，根本没有用，原本以为她闹了，那些太监就会告诉!无!错!小说 m.bbokbao.com

第443章 动不得

　　　　所以，哪怕是德妃如此谦卑的样子，高公公还是什么话都没有说，直接走出了房间。
 
 
 
 　　　　虽然高公公什么都没有说，可是，好歹是让人倒了水，然后准备了换洗的衣服，让德妃好好的洗个澡。
 
 
 
 　　　　高公公出去之后，便看见皇上一脸深思的看着冷宫的围墙外，不知道在想些什么。
 
 
 
 　　　　“高公公，你说，朕是不是应该像常子衿说的那样，就这样把她放出来？”
 
 
 
 　　　　皇上的话中带着迷茫，这是高公公从来没有听到过的。
 
 
 
 　　　　“皇上这件事情，老奴不知该怎么说。”
 
 
 
 　　　　“想怎么说就怎么说！”
 
 
 
 　　　　“皇上，怕是常娘娘也跟您说了，现在的德妃娘娘还是动不得的，就不说别的，她的家世，她父亲手中握着的兵权，就算是皇上您想抢回来，那也是需要时间的，而德妃，就能够让您很好的拖时间。”
 
 
 
 　　　　“我说了，这后宫中已经没有德妃了，她是婕妤！”皇上真的对这件事情十分的在乎，听到高公公这样说，他立刻说道。
 
 
 
 　　　　“是是是，是婕妤，是老奴的错，是老奴说错了。”高公公听了这话，忙说道，诚惶诚恐的样子，似是真的被皇上吓到了。
 
 
 
 　　　　“常子衿也是这么说的，朕知道，她说＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第444章 出问题了

　　　　哪怕德妃再怎么样觉得不可思议，事情却也是摆在了她的面前，哪怕她再怎么样的不愿意相信，眼前的却也是让她完全没有办法说出任何的话语来了。
 
 
 
 　　　　长长的一声叹息，紧接着，德妃像是失去了所有一般的跪倒在地，粉颊上竟然是流着大颗大颗的眼泪，她呜咽着发泄着自己所有的情绪。
 
 
 
 　　　　“陛下……”
 
 
 
 　　　　到底又是哪个环节出问题了？
 
 
 
 　　　　德妃并不清楚，可她却想要让自己永远的冷静下来。
 
 
 
 　　　　虽然说，有时候一些事情并不见得她所可以接受的了。
 
 
 
 　　　　经历了之前的闹剧，宫里这段时间相对太平了很多，大家都静观其变，表面上都没有表现得太过明显，但是私下里的较劲却还是没有停止。
 
 
 
 　　　　不过这相对的平静对于进宫之后就一直处于斗争漩涡之中的常子衿来说，却是难得的清净，这段时间来，她不用去考虑那么多，得以有时间跟着儿子好好相处。
 
 
 
 　　　　不知不觉间，儿子乐儿已经满了半岁，尽管小家伙还不能说话，也几乎什么也不懂，但是与常子衿之间的默契，却是多了许多，只要见到常子衿逗他，就咯咯咯咯地笑个不停，虽然是不能说话，却也经常伸出胖乎乎的小手掌来，对着常子衿咿咿呀呀*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第445章 乐趣

　　　　嘉宝林嘟起嘴撒娇道：“姐姐，你可千万要去呀。不然到时候你不在，我岂不是要少了很多乐趣。”
 
 
 
 　　　　看着面前带着笑容的嘉宝林，常子衿有那么一刹那，甚至都有些相信嘉宝林的话了，相信她对自己是出自真心。可是理智随即告诉她，之前就是因为这张笑脸，不止让多少妃嫔上当进了冷宫。不由心底冒出一股凉气来。
 
 
 
 　　　　常子衿心下暗想，天知道你的乐趣是什么呢？只怕要我出丑才是你的乐趣吧。但是心下是这么想，嘴上却没有这样说，既然对方这么爱演戏，那么自己也陪她演到底吧，于是也笑着说道：“哈哈，姐姐到时候就算是身体没有好，看在妹妹这么有诚意的份上，也得前去呀，只是不知道这病会不会传染。”
 
 
 
 　　　　嘉宝林听到这里，突然露出一个极为复杂的笑容来，然后说道：“姐姐不必担心，后天咱们才去，等下你去检查一下身体，要是你身体还没好的话，那说明这个御医的医术不行，到时候我去给你找太医来，我可有认识一位绝对可靠的御医，他的医术可以说是赛华佗，到时候要是姐姐的病不是太重的话，只要给他扎几针，到时候他一定能够治好姐姐的病。”
 
 
 
 　　　　听到这里，常子衿顿时明白了，这嘉宝林今天到这里的意思，显然是在试探自=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第446章 诚意

　　　　“你分明就是没有诚意，没有将大家放在眼里。那你说说，要是你将大家放在眼里，刚才为什么我们叫了宫女前来通报你之后，宫女到这里这么久了，你却是到现在才过来？那你倒是说说，你这是哪门子的诚意。”
 
 
 
 　　　　常子衿没有想到嘉宝林居然这样胡搅蛮缠，一时之间，倒是有些语塞起来，因为她在刚才皇后的宫女来通报的时候，是去托付儿子去了，她总不能将这样的事情说出来吧，这样一说，反倒是不利于事情的解决。
 
 
 
 　　　　想了想之后，只得说谎，于是也不看嘉宝林，直接对着皇后说道：“我儿子刚才一直缠着要吃奶，一时走不掉，所以来迟了，所以还请大家莫怪。”
 
 
 
 　　　　“但是喂奶用得了这么久吗？”嘉宝林想要继续落井下石。
 
 
 
 　　　　皇后作为今天赏花活动的发起人，看见嘉宝林和常子衿在那争吵，不想让两人的争吵破坏了整个氛围进而影响到自己的威望，于是对着两人摆了摆手：“好了好了，咱们今天是来赏花的，不是来吵架的，大家都少说两句吧。”
 
 
 
 　　　　两人尽管心里不爽，但是一听皇后都这样说了，只得选择闭嘴。
 
 
 
 　　　　皇后见两人都安静下来，赶紧对着两人说道：“走吧，我们去赏花吧。”说着，就领着众妃子出发了《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第447章 生育先例

　　　　李宝林一听，顿时来了兴趣，对嘉宝林说道：“嘉妹妹说得有理，那么依嘉妹妹的意思，应该选在哪里呢？”
 
 
 
 　　　　嘉宝林意味深长地看了看常子衿，然后说道：“依我看来，要选就选有过生育先例的地方，这样岂不是稳稳妥妥，不会有任何地闪失。”嘉宝林说到这里，故意停住，开始卖起了关子。”
 
 
 
 　　　　这时候的常子衿在心底已经隐隐猜到了什么了，一时之间，变得极为紧张起来。
 
 
 
 　　　　“妹妹可有好的地方可选？”果然，李宝林被吊起了胃口。
 
 
 
 　　　　嘉宝林看向常子衿，顺势吧李宝林的视线也引向了常子衿这里：“我觉得常昭仪的住处就不错，那里风水好，有成功诞下皇儿的先例。”
 
 
 
 　　　　常子衿一听，当下心底觉得不妙，现在自己住的地方僻静，但是正是因为僻静，所以才使得闲杂人等比较少，这样才能方便保护自己的儿子，一旦搬到陌生的地方，指不准会发生些什么来，于是当即对这事提出了抗议来：“李姐姐可千万不能这样想，风水一事，不过是那些风水先生为了坑钱，故弄玄虚编造出来的罢了，不然，要说风水，为什么有的家庭两兄弟，都是一样的风水，哥哥可能在卖红薯，而弟弟却做了宰相呢。”
 
 
 
 　　　　李宝林刚刚得宠，就＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第448章 皇恩

　　　　才不过是这刚刚说完的功夫，皇上倒也是没有留下更多的话语跟动作，二话不说，却也是直接朝着别的方向移动。
 
 
 
 　　　　他也没有多看李宝林一眼，自常自的走了开了去。
 
 
 
 　　　　李宝林此时已经是皇帝这番话彻彻底底的给被吓懵了，她这下可好，倒也是完全的常不得所谓的伤痛。
 
 
 
 　　　　又有什么是要比皇恩更为的重要呢。
 
 
 
 　　　　这一点，李宝林还没有蠢笨到了，就连这一点也完完全全忘记的地步。
 
 
 
 　　　　她又不是说已经蠢笨到了就连外界的表现，这个处在深宫当中的女子，必须要学会的技能都给忽略不管的地步。
 
 
 
 　　　　再怎么样的自视甚高之辈，那也是不见得就会把这个最为基本与主要的东西给忘记的。
 
 
 
 　　　　毕竟，想要在这个宫中过的好好的，更是可以不用担心自己遭受到了底下人的怠慢，那也不见得就是稍微巴结几下太后皇后就可以成功的。
 
 
 
 　　　　君不见，盛婕妤嘉宝林，不是最为典型的例子吗？
 
 
 
 　　　　徒然是有着深宫当中数一数二的人物照应着，别的可以不说，单单是这按道理的份额一说，却也是不见得随随便便就可以敷衍的过去的。
 
 
 
 　　　　好歹也是得看看主人，不，应该是他们又是什么样小说m.qulＥd.com

第449章 血缘关系

　　　　盛婕妤刚刚进宫，看到帘子后面的皇后娘娘，侧卧在榻上，阖目宁神，盛婕妤现在自然也是嫉妒心善来了，并什么这样，同样是一个家族的。
 
 
 
 　　　　虽然是同样的家族，但是也是会有三六九等之分的，这些已经是不能转变的了。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘虽然是在病中，但是装束却是十分的得体。
 
 
 
 　　　　盛婕妤不敢咱耽误，即刻下跪请安，“给皇后娘娘请安，皇后娘娘万安”。
 
 
 
 　　　　身后面的两个宫女也随着一块跪下，两个宫女更是贪恋皇后娘娘宫里面的冷气了，他们自然是连盛婕妤那样的待遇都是没有。
 
 
 
 　　　　现在能有这么好的地方自然也是想多呆一会的，这点到适合盛婕妤想的一样了，虽然不能拥有，能呆一会也是好的。
 
 
 
 　　　　皇后娘娘又怎么能不知道盛婕妤在想些什么呢，只是不愿意点破罢了。
 
 
 
 　　　　盛婕妤的性子她也是了解，但是从下就这样，本来就没有什么害人之心，皇后娘娘也就由着他去了。
 
 
 
 　　　　但是这样终究是不好的，皇后娘娘也是提点过盛婕妤，貌似作用不大，盛婕妤还是像往常一样，本来皇后娘娘就不喜欢这个样子。
 
 
 
 　　　　尤其是现在还是在病中，更是连眼都不想抬了，盛婕妤倒是不知道这件事情[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm

第450章 御花园

　　　　侍奉的人心里纳闷，这大晌午的，屋里都是闷热闷热的，在御花园里更是连个遮挡的地方都没有，纳凉去哪里不好啊非要去哪里。
 
 
 
 　　　　却不成想，这趟御花园可是来对了。
 
 
 
 　　　　皇上前不久刚带着常子衿来了这里，可是来了也没多久，几位浓妆艳抹的嫔妃们就紧跟着赶来了。
 
 
 
 　　　　皇上也郁闷，怎么想要过个二人世界就这么的难呢，眼见着这唯一的阴凉之地就要被塞满了人，皇上连忙推脱说自己还有要事去了御书房，留下常子衿坐在桌子上一个人吃着上面的糕点。
 
 
 
 　　　　盛婕妤到的时候，皇上才离开没有多久，几位嫔妃还留在那里有的没的的闲聊着几句，毕竟刚刚那么急匆匆的赶来，早已经是满头大汗，心想着还不如在这凉快的地方喝喝茶聊聊天呢。
 
 
 
 　　　　盛婕妤看着凉亭里面挤满了人，并没有过多的言语，找了个地方硬是挤着坐下了。常子衿的边儿倒是没什么人，毕竟刚刚皇上做过的地方，旁人还是不敢随意的坐上去的。
 
 
 
 　　　　“原来姐妹们都是聚在这里了啊，怎么也不叫上我啊。”
 
 
 
 　　　　盛婕妤轻酌了一口茶，理了理身上有点凌乱的衣裳，漫不经心的问道。
 
 
 
 　　　　原本有些吵闹的凉亭还是静谧了一两秒，才有人出无错小说 m.quledＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第451章 香蕉皮

　　　　到了自己的住处之后，嘉宝林终于忍不住爆发了，大声喝问道：“那你们有没有看见那块香蕉皮被常子衿拿走了？”
 
 
 
 　　　　谁知之前那个领命放香蕉皮的人却摇了摇头，然后说道：“我至始至终都在不停地留意她的举动，可是一直没有看到她有动过那块香蕉皮。”
 
 
 
 　　　　嘉宝林仍旧是不放心地说道：“你确定？”
 
 
 
 　　　　这名太监肯定地说道：“我确定！小的敢用人头担保，不是常子衿拿的。”
 
 
 
 　　　　嘉宝林的心底升起一丝莫名的恐惧来，因为这块香蕉皮很关键，上边的印记完全可以证明当时李宝林不是摔倒的，她清楚地记得，当时这根香蕉还是她自己吃的，当时吃完之后，根本就没有想那么多，直接就交给手下的太监了，让太监伸出脚来使绊之后，放上香蕉皮，然后只是临时地放在那里，让大家以为李宝林是误踩香蕉皮才摔倒的，使得大家不往更多的地方怀疑。那块香蕉皮只不过是临时的道具，完成了它的使命之后，她相信大家在那样混乱的情况之下，注意力肯定是集中在人的身上，而不是一块不起眼的香蕉皮。当然，她一开始也不在意。
 
 
 
 　　　　可是，到了后来，这块香蕉皮在本来不该被人关注的情况下，凭空消失了，这就使得她在心底开始紧张起来，《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第452章 直觉

　　　　而且，最疼爱自己的姨娘还在常府，她也不想跟常府贸然翻脸，不然到时候姨娘的日子只怕是不好过。于是，常子衿结果深思熟虑地考量之后，只得同意。
 
 
 
 　　　　太监细致地问她什么时候有空。
 
 
 
 　　　　常子衿原来是想等过段日子再见，因为她心里直觉，这常夫人找自己，准没好事情发生，而且，常夫人也是自己极为不想见的人之一，她想能拖就拖。
 
 
 
 　　　　可是转念一想，既然事情来都来了，早点解决了也好，不然整天想着这事，心里就像是喉头卡着块骨头，不处理掉也不舒服。
 
 
 
 　　　　况且，早点知道事情的全貌，也能了解到姨娘所处的境遇，免得她到时候受到什么损伤。
 
 
 
 　　　　想到这一点之后，常子衿决定，第二天就让常夫人进宫，然后倒要看看对方找自己有何居心。
 
 
 
 　　　　第二天，常夫人在得到批准以后，就在太监宫女的指引下，跟常子衿见面了。
 
 
 
 　　　　常子衿看见，此时的常夫人在见了之后，脸上少了之前面对自己的那些鄙夷与狂狷，而是满面堆笑，殷切地跟自己打起招呼来：“宁儿呀，许久不见，你让我可真是想念呀。”
 
 
 
 　　　　一见到自己，常夫人就用激动的声音说道，然后快步迎上前来，拉住常子衿的手，亲切无错小说 m.quledＵ.com

第453章 万事难以细说

　　　　终于把常夫人送走了，第一时间，常子衿竟也是忍不住深吸一口气。
 
 
 
 　　　　只觉得自己仿佛是在冒着再艰难不过的风险一般，不过，要是这么仔细说起来的话，常子衿也的确是在考验着自己的承受能力。
 
 
 
 　　　　倒也是不知道自己能不能过成功的通过这样的考验，常子衿久久的看着常夫人所坐的轿子的影子，逐渐的消失在了她的视线当中。
 
 
 
 　　　　良久期间，常子衿倒也是不知道自己到底是为什么。
 
 
 
 　　　　“终于算是离开了。”
 
 
 
 　　　　常子衿眨了眨眼睛，满满的不可思议，仿佛就要成为流水一般的转瞬离开了属于自己的航道，下一秒，却也是再也没法见到了。
 
 
 
 　　　　远处的风声依旧未停，久久的，常子衿竟也是忍不住望向了原方，忍不住眯着眼睛，倒也是下意识的流出了几滴眼泪。
 
 
 
 　　　　完全是条件反射性质的，可在她的心中，却是逐渐的积蓄着几分难以言尽的复杂的意味来。
 
 
 
 　　　　究竟常夫人是为什么要进宫的？
 
 
 
 　　　　如果单单是为了常子佩的婚事，那也是并不见得就会进来的。
 
 
 
 　　　　毕竟，就算是她把自己要与常府的距离隔得远远的，那也到底是没有办法阻拦住这般亲近不过的血缘。
 
 
 
   ?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ

第454章 巧言妙语

　　　　“这么肯定？”常子衿眯起了眼睛。
 
 
 
 　　　　“对呀。”杏儿头微微扬起，一笑两颗小巧可爱的虎牙便露了出来。
 
 
 
 　　　　“看来是太久没惩罚你你都不知道天高地厚了，连娘娘的话都敢质疑了。”常子衿把袖子挽起来，凶神恶煞的朝杏儿扑了过去，“你死定了，看我怎么收拾你。”
 
 
 
 　　　　杏儿原本还呆呆的没有反应，直到常子衿的手放在她的腰侧并开始挠的时候，她才知道常子衿口中的“收拾”是怎么回事。
 
 
 
 　　　　杏儿一向怕痒，常子衿这是抓到她的弱点了，手指动一动，杏儿立马躲着求饶，“娘娘，杏儿错了，啊，好痒，呜呜呜，杏儿错了，娘娘别挠了。”
 
 
 
 　　　　然而，无论杏儿怎么求饶，常子衿全都当没听见，狼手一直在杏儿的腰侧吃豆腐。
 
 
 
 　　　　意识到就算求饶常子衿不会停手，杏儿把目光转向了书容，她一边躲避着常子衿的偷袭，一边呼救道：“书容，救我啊，呜呜呜，书容。”
 
 
 
 　　　　书容非常冷静的抬起头看天，今天的天气可真是好啊。
 
 
 
 　　　　同一片蓝天之下嘉宝林的淑芳斋里。
 
 
 
 　　　　这已经是嘉宝林禁足的第三天了，她原本还想着，再熬一熬就好了，但宫女传来的情报让嘉宝林彻底的不淡定了。
 ｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第455章 两方较之

　　　　常子衿向前走了一步，声音带着嘲讽的意味：“嘉宝林，你未免也太嚣张了吧，不仅说我的奴婢，还直称我的名字，你这是到底是过来请安还是挑衅？”
 
 
 
 　　　　这里没人，常子衿也懒得跟嘉宝林装什么好人了，直接省去了明争暗斗的部分，直白的把自己的话给说了出来。
 
 
 
 　　　　“我的话难道有错吗？一个奴婢而已，还敢拦住本宫，倒是常昭仪你，还不好好管管你丫头，都快要无法无天了。”嘉宝林淡淡地说道。
 
 
 
 　　　　书容静静的站在一旁，听到嘉宝林提到自己也没有任何反应，倒是杏儿替书容打抱不平了，她气愤地说道：“你算什么啊？娘娘说了不想见你就是不想见你，是你自己硬要闯进来的，不知礼节的应该是你吧。”
 
 
 
 　　　　见到一个丫鬟也敢如此的嚣张，嘉宝林不算太好的脾气立即被点燃了。
 
 
 
 　　　　“你一个丫鬟有什么资格说我？啊？还敢说我不知礼节，我看你是找死！”说着，嘉宝林上前了一步。
 
 
 
 　　　　虽然平时大大咧咧，一副看起来没心没肺的样子，但碰到这种情况杏儿还是有些紧张了，不过常子衿并没有从她的眼中看出惊惧和害怕，她只是涨红了脸，有些想骂回去，但却有不敢的样子。
 
 
 
 　　　　毕竟嘉宝林在身份级别上高｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第456章 心里难平

　　　　“那是说别人！”嘉宝林说道：“本宫是她亲侄女，难道就连我也不能进？”
 
 
 
 　　　　“是的，不行。”诗雨点了点头。
 
 
 
 　　　　嘉宝林有种把诗雨活撕了的冲动。
 
 
 
 　　　　“本宫要进去。”
 
 
 
 　　　　“不行。”
 
 
 
 　　　　见到这招真的行不通，嘉宝林只好换了另一个方法，朝着房内喊道：“姨母，姨母，是我宝林，我来看你了。”
 
 
 
 　　　　嘉宝林把声音控制的很好，不是很大声也不是很小声，足以让房里的太后听见。但饶是如此，诗雨还是惊了一下，连忙阻止嘉宝林：“太后在歇息，还请娘娘回去。”
 
 
 
 　　　　“本宫有重要的事情要找太后，若是耽搁了，责任你承担的起吗？！”嘉宝林厉声说道。
 
 
 
 　　　　就在诗雨左右为难不知道该怎么劝嘉宝林的时候，太后的声音从里面传了出来。
 
 
 
 　　　　“诗雨，让她进来吧。”太后的声音及时救了诗雨，她连忙让开一个位置让嘉宝林进去。
 
 
 
 　　　　“哼。”嘉宝林冷哼了一声，瞥了诗雨一眼，得意的走了进去。
 
 
 
 　　　　诗雨嘴角微微抽搐了一下，对着嘉宝林的背影有些无可奈何的摇摇头。
 
 
 
 　　　　太后坐在桌边吃着糕点，看到嘉宝林走进来也只是看了一眼又专心&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第457章 皇上

　　　　“去找皇上。”
 
 
 
 　　　　诗雨一愣，就在她愣神的时候，太后已经走远了，她连忙去除杂念，跟上了太后。
 
 
 
 　　　　太后来的时候皇上还在批改奏折，因为太过专注，他甚至没有察觉到太后的到来。
 
 
 
 　　　　“咳咳。”皇上用手捂住嘴巴剧烈的咳嗽了一下，咳完后又接着像没事人一样继续批改奏折。
 
 
 
 　　　　太后并没有直接进去，而是站在门口等了好一会儿，这期间皇上有过几次咳嗽，几乎都是咳的很厉害的那种。
 
 
 
 　　　　“皇上的咳嗽一直都没好，这几天不睡觉熬夜批改奏折，病情愈发严重了。”高公公站在太后旁边说道，虽然是自言自语，但明显是说给太后听的。
 
 
 
 　　　　“是吗。”太后语气淡然，眼里看不出对皇上的任何关心。
 
 
 
 　　　　或许她对皇上根本就不在乎吧，高公公观察着太后的神情，在心里得出这样一个结论。
 
 
 
 　　　　其实高公公很早就知道皇上跟太后不合，也知道太后对皇上根本就没有母亲对孩子的关爱，但高公公还是忍不住试探一下，想看看太后是什么反应。
 
 
 
 　　　　人心薄凉啊，高公公啧啧摇头。
 
 
 
 　　　　就在高公公出神间，太后已经走向皇上了，高公公紧随在身后。
 
 
 
 　　　　“皇上怎手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第458章 所谓的亲近

　　　　“我没在开玩笑。”皇上更加逼近了常子衿一些，温热的薄唇擦过常子衿的脸颊，引起一股酥酥麻麻的感觉。
 
 
 
 　　　　“皇上。”常子衿的眉头微拧，呼吸加重，她伸手过去推皇上，身子却不小心碰到了一边的乐儿。
 
 
 
 　　　　乐儿缓缓睁开迷糊的眼睛，嘴边还留着哈喇子，下一秒就开始哭了起来，呜呜呜哇呜呜呜。
 
 
 
 　　　　听到熟悉的哭声，常子衿一阵头疼，她最讨厌的就是带孩子了，说真的，这要不是她孩子她真的给丢出去，太烦了吧！
 
 
 
 　　　　此时的常子衿完全忘记了，她小时候也是这样惹人嫌过来的。
 
 
 
 　　　　就在常子衿万分嫌弃乐儿的时候，皇上忽然抱起了乐儿。
 
 
 
 　　　　皇上并没有像常子衿平时哄乐儿那样唱着歌谣，而是把乐儿圈在自己的怀里轻轻的摇晃起来。
 
 
 
 　　　　似乎是皇上那双臂膀很有安全感又或许乐儿是感觉到了自己爸爸正抱着她，奇迹般的，乐儿开始不哭了，甚至对皇上笑了。
 
 
 
 　　　　常子衿在一旁看的眼珠子都要掉了，天哪！她不服！为什么平时她哄乐儿就要费这么大劲，结果皇上一抱乐儿他就不哭了，这是对女性歧视啊？！
 
 
 
 　　　　不过……常子衿越看皇上越觉得怪异，试着想象一下，一个身高一米＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ
