Capítulo 1 Estimulação
"Não, não, não."
De manhã, UMA série de Gritos um pouco ferozes soaram, assustando um pequeno pássaro empoleirado fora Da janela.
Na CAMA de um quarto espaçoso e simples, um homem Nu sentou-se ferozmente, ofegante para respirar EM SUA boca, seus olhos eram ferozes, SEU corpo estava coberto de suor frio, e SEU pescoço estava cheio de tendões azuis.
Há muitos tipos de cicatrizes no homem, incluindo o Corte Da espada, as feridas penetrantes deixadas pelas Armas e munições, especialmente UMA ferida de Bala no peito, apontando diretamente para o coração, o que Torna difícil Acreditar Como ele sobreviveu.
Além disso, a partir do Corpo Duro de Pedra do homem, há também um cheiro De Sangue fraco. Se alguém está no quarto no momento, ele VAI ser coberto com suor e sentir-se assustador.
Só as pessoas experientes entendem que este é o espírito Assassino que Pode ser acumulado apenas após incontáveis mortes.
Grite!
"Bem, EU não esperava que depois de vários anos, EU ainda não poderia me deixar esquecer do passado."Um par de olhos vermelhos revelou um toque de tristeza e tristeza, e Yang Hong suspirava.
Ofegante para respirar, o homem Nu respirou fundo, o que se acalmou depois de Muito tempo.
Depois de um momento de silêncio, Yang Hong saiu Da CAMA e se vestiu.
Olhando para SUA Cara firme e Fria Como UMA faca, ele tinha um Sorriso de cinismo EM SEU rosto, que se transformou EM um preguiçoso.
Calçado de lazer, Passo Ao espelho.
Camuflagem, para ele, não é UMA coisa Muito difícil.
"Droga, que Vila Boba que o designer desenhou não TEM banheiro."Voltando Ao estado de preguiça, Yang Hong, que estava com pressa de urinar, saiu do quarto, murmurando e caminhou até o banheiro Mais próximo no Segundo andar.
Abra a porta limpa do banheiro, venha Ao banheiro e relaxe confortavelmente.
Tremendo três vezes, ele estava prestes a levantar as calças aqui, MAS havia UMA correria de Passos fora Da porta.
No Kung Fu estupefacto de Yang Hong, o outro Lado correu para a Casa de banho.
Ao ver o visitante, OS olhos de Yang Hong alargaram-se instantaneamente, completamente chocados com a cena, e até subconscientemente saíram do caminho.
O que aparece EM SUA visão é UMA mulher Bonita e charmosa com lábios vermelhos brilhantes e dentes e UMA sobrancelha pálida.
Originalmente com a força de vontade de Yang Hong não está tão perdida, o Mais importante é que Neste momento, esta Linda senhora s ó usava um pijama translúcido rosa.
De Volta a Deus, Yang Hong só Queria abrir a boca, MAS ficou chocado Ao descobrir que Meijiaoniang ignorou completamente a SUA existência, espremido vagamente, e passou por ele com um Olhar SEM dormir.
Essa sensação nebulosa de tentação, deixa as pessoas derramarem sangue.
Na Frente dele, Meijiaoniang pegou SEU pijama Rosa e sentou no banheiro.
Em seguida, a ação de Meijiaoniang o Fez Quase exclamar.
Gradualmente, UMA expressão confortável apareceu no rosto de Meijiaoniang, e SUA sonolência diminuiu muito. Ela lentamente abriu um par de olhos nebulosos.
"Não!"
Yang Hong, que estava imersa Na excitação, sentiu um tremor, MAS era tarde DEMAIS para encobrir.
"Ah!"
Ensurdecedor, tão afiado que Quase todo o vidro FOI quebrado, o Grito soou, e toda a Vila FOI de Repente ressoada, Quebrando o silêncio Da manhã.
Meia Hora depois, no sofá Da Sala no primeiro andar.
Yang Hongxin sentou-se de um Lado com palpitações prolongadas, enfrentando a Bela senhora que estava vestindo pijama Rosa antes, apenas diferente do Olhar nebuloso e simples agora. Seu rosto no momento é tão Frio Como o frio, e seus Lindos olhos são tão frios Como o zero absoluto.
A atmosfera era t ão opressiva que as pessoas não conseguiam respirar.
"Bom
"Tia Fang, você não sabe o Quanto ele é nojento.
Bem, é tudo um mal-entendido, tudo BEM explicar claramente.Ao Lado DOS dois, UMA mulher de meia-idade EM seus quarenta risos e lutas.
Olhando para trás, o rosto de Meijiaoniang FOI ruborizado com vergonha e raiva, e ELA DEU a Yang Hong um Olhar feroz.
"Olá, olá, quem é o pervertido? Você invadiu o banheiro. Eu estava Na conveniência naquela época. Você invadiu o banheiro sozinho. Eu acho que você TEM alguns hábitos especiais."Yang Hong retomou o descontentamento, pensando Na cena que Meijiaoniang correu atrás dela com tesouras agora, SEU coração ainda está oscilando, Quase se tornando o último eunuco DOS tempos modernos.
"Bem, EU sou SEM vergonha, EU sou sujo, então a sede."Yang Hong encolheu OS ombros.
"Você TEM um hobby especial, SEM vergonha, obsceno e voyeurista."Zangado, meijiaoniang levantou-se e gritou furiosamente
Ouvindo SUA admissão, a raiva no coração de Meijiaoniang caiu um pouco, MAS a s próximas Palavras de Yang Hong roeram seus dentes com raiva.
"Uma coisa que Quero dizer é que EU não espiei, Mesmo que EU fizesse, era Justo e honesto."As pessoas que não sabem Acham que ele está Falando de algo profundo.
"Eu vou te matar, vou cortar a SUA nojenta"
Coisas.Zangada, meijiaoniang não é Digna e Elegante EM tudo. Ela grita Como UMA mulher louca. Se ELA não é parada por Fangyi, ELA Quase se apressa.
Inclinado no sofá, Yang Hong encolhido SEM contestação: "isso é melhor. Eu não estou interessado EM Mulheres com transtorno de secreção hormonal, temperamento mal-humorado e rosto frio. É Melhor deixar Claro com o TiO o Mais rápido possível. Eu vou esperar PELA boa not ícia."
"Bem, quem VAI se Casar com um desgraçado SEM vergonha e sujo?"Qi Muxue se afasta com raiva, lamentando secretamente que ELA não deve ouvir as Palavras de SEU Pai e compensar Yang Hong.
"Você!!!"
Qi muxue glares com raiva de Yang Hong. Se seus olhos podem matar pessoas, ele é estimado ter morrido centenas de milhares de vezes.
"Bem, neve escura, o Assunto de hoje é um mal-entendido, assim Como você. Você TEM que mudar o SEU hábito de IR Ao banheiro de manhã. Afinal, não Somos OS únicos vivendo aqui agora."Quando Meijiaoniang retorna Ao sofá Ao anoitecer, TIA Fang ridiculamente Olha para OS dois: "Além disso, vocês dois já marcaram UMA consulta e vão se Casar EM um período de tempo. Esse Tipo de coisa não é nada."
Olhando para as duas pessoas brigando, a TIA Fang sorriu SEM Ajuda e OS chamou para Tomar café Da manhã Ao Lado dela.
Ignorando OS olhos ferozes de Qi Muxue, Yang Hong, com UMA Cara Grossa o suficiente, ainda sorri e Bebe chá calmamente, deixando Qi Muxue cheio de raiva e SEM Lugar para desabafar.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Lendo o primeiro romance de Wang
Capítulo 2 não me toque.
Na mesa de jantar, OS dois extremos Da aparência de jantar estão EM todo o lugar. Por um lado, Qi muxue e TIA Fang comer lentamente com pratos, por outro lado, eles devoram, Como se Yang Hong estivesse com fome por vários dias.
Nojento, qimuxue tomou um gole de mingau, pegou pauzinhos e pegou SUAS costelas doces e azedas favoritas.
Um pedaço de espartilhos doces e azedos FOI selecionado. Os pauzinhos de Qi Muxue ainda estavam no Meio Da viagem. Ele estava com raiva de descobrir que o pedaço de espartilhos Doce e Amargo tinha SIDO tomado por Yang Hong.
Pressionando SUA raiva, ELA Mais UMA Vez levou UMA Fantasia para um pedaço. Desta vez, SEM esperar que ELA começasse, o Doce e Amargo espartilhos tinha SIDO Pego por Yang Hong e colocado EM SUA boca.
Yang Hong, você é um Fantasma faminto.Com raiva, baixe OS pauzinhos, Qi Mu Snow Jiao voz Brava bebida.
"Bem, você quer comer também, aqui está você, EU não mordi Ao Mesmo tempo."
Zheng por um tempo, Yang Hong acenou SUA cabeça EM um Grande caminho, e colocou OS doces e azedos espargos EM SUA Boca para Qi Muxue.
Olhando para OS doces e azedos espargos manchados com saliva de Yang Hong, Qi Muxue sentiu UMA agitação EM SEU estômago.
"É nojento, tire-o rápido, EU não vou comê-lo."
"É algo que não queres comer, não me culpes."Sorrindo orgulhosamente, Yang Hong enfiou as costelas EM SUA Boca novamente, não
Olhos de neve ligeiramente giram: "Você Disse que a vida passada é devido Ao destino presente. Se você é um porco, EU era um fazendeiro de porcos EM minha última vida. Ouvi dizer que Ao Criar porcos no campo, javalis vão ser castrados. Eu acho que você é Muito semelhante."
Leng SEM Fala no local, Yang Hong finalmente entendeu um Velho ditado, apenas Mulheres e vilões são difíceis de criar.
Vendo Yang Hong comer encolhido, o humor de Qi Muxue de Repente tornou-se confortável, e ele roncou feliz, com um Gesto orgulhoso e encantador.
"Bem, vou para a cama."
O Yang Hong não Queria continuar a discutir com o Qi Muxue, bocejou e subiu as escadas.
Ontem à noite, ele bebeu Muito vinho no bar, Quando FOI para a cama, ele já estava à UMA hora, quando estava livre, ele só tinha um BOM tempo para conversar.
Agora, Qi Muxue estava um pouco orgulhoso, Vendo a aparência preguiçosa de Yang Hong, de Repente sentiu-se Muito insatisfeito.
"Pare, você é um porco, quando estiver cheio, Pode dormir, tenho algo para lhe dizer."
"O que posso fazer por você? Apresse-se e EU vou para a CAMA depois disso."
Surpresa Ao Olhar para Qi Muxue, Yang Hong estava impaciente.
"Como Papai poderia querer viver e morrer? Ele deve me deixar ficar noiva de tal pessoa."Olhando para o preguiçoso e decadente Yang Hong, Qi Muxue Olha para ele do Fundo do coração sempre que o vê.
Este Olhar VAI levantar um fogo de anonimato.
Sob a pressão Da raiva, Qi Muxue pisou para se sentar no sofá Ao Lado dele, e Yang Hong, que era preguiçoso, estava Meio caída no Lado oposto.
"Não é UMA maneira de você não fazer Nada o dia to do. Meu Pai disse, deixe você IR trabalhar Na empresa a partir de hoje e experiência!"Para restaurar a majestade Da mulher poderosa, Qi Muxue Disse com a Cara Fria Como se fosse fazer um relatório.
"Não é perigoso para mim, sogro?"
O preguiçoso Yang Hong sentou-se Direito de repente, SEU rosto cheio de dor, e pensou de nove a Cinco trabalho, sentiu-se Como o inferno.
Olhar zangado para Yang Hong, Qi Mu resfriado gritou: "Yang Hong, você não Pode me chamar de Pai assim."
"Bem, se não é chamado de velho, Como deve ser chamado?"
Perguntou com consternação, Yang Hongmeng DEU um tapinha Na testa e disse: "Estou Muito confuso, devia ligar para o papai."
"Ha ha, só brincando, não seja t ão sério."Yang Hong Olha para CIMA e vê o rosto de Qi Muxue ficando negro.
"Lembra-te, tens de IR trabalhar Na empresa a Horas hoje, FOI o que o MEU Pai disse, se não quiseres Mesmo ir, podes IR com ele."
Em seguida, Qi Muxue, que é a rainha orgulhosa, vira-se e PEGA o SACO Na prateleira, contorcendo-se e tornando-o sexy
Saia Da Sala de estar.
"Olá, Qi Muxue, Como você quer que EU vá trabalhar Na empresa, ou você Pode me Dar UMA carona."Quando ele VEIO para o BMW, Yang Hong bateu Na janela e sorriu gentilmente.
Esta Vila é construída EM um Lugar remoto longe do Centro Da cidade. Normalmente, há poucos veículos passando. Mesmo que seja difícil de obter um t áxi, ele não quer correr para UMA empresa longe do Centro Da cidade.
Sentado no Mesmo lugar, Yang Hong de Repente pensou EM algo. Ele correu para fora Da Sala de ESTAR e FOI direto para o BMW que FOI aberto lentamente.
A janela lentamente desceu, revelando Qi crepúsculo Lindo rosto com um toque de engraçado.
"Não se preocupe, preparei para você, a chave do carro está Na Casa Da TIA Fang."
"Que Tipo de trabalho devo fazer Na empresa, quer que EU seja o vice-presidente?"
"Saberei Quando for à empresa, tenho certeza que ficará satisfeito com o trabalho."
Palavras caem, carro BMW de Repente começou, Qi Muxue não DEU a Yang Hong UMA chance de continuar a perguntar, dirigindo carro BMW para morrer.
Olhando para o distante carro BMW e a aparência engraçada de Qi Muxue, de repente, tive UMA má premonição.
Este é o veículo que Qi Muxue preparou para mim.Na garagem, parecendo solitário
Em SUA visão está um Bentley carro rosa, ambas as cores e aparência são extremamente femininas, a maioria deixá-lo cuspir Sangue é, Na parte de trás do carro também impresso com nove Grandes palavras.
O carro estacionado lá, o cérebro de Yang Hong está EM estado de acidente.
"Não me toque, são garotas."
O primeiro livro de leitura do romance de Wang
Capítulo 3 jogue!
Na Estrada urban a de S City, um carro Rosa coquetel rugiu. O carro feminizado, juntamente com OS nove personagens significativos atrás dele, atraiu a atenção de muitos transeuntes, e Mesmo muitos veículos seguidos.
"Deve haver UMA Linda mulher Neste carro, provavelmente UMA Linda mulher com personalidade."
"Beleza, deixe SEU irmão te tocar."
No carro seguinte, o homem no carro está olhando para o carro Rosa Na Frente dele. Seus olhos estão cheios de expectativa e desejo. Ele está Pronto para ver o Rosto Real Da mulher Bonita no carro.
Aos olhos de um Grupo de prostitutas masculinas, o carro Rosa finalmente parou EM um supermercado.
"Ka!"
Havia UMA rachadura Na porta, e OS Homens NOS Carros que também parou imediatamente ficou Animado e ansiava para ver Como a Amante do carro seria.
Porta completamente aberta, um
"Clique, clique, clique!"O SOM do coração Partido Toca NAS orelhas de vários homens. Olhando para o homem Puro Yang Hong saindo, todos Querem cuspir sangue.
O número Da Estrada saiu do Banco do motorista.
Não sabendo Nada sobre SUA aparência, Yang Hong causou um trauma psicológico sério a esses homens. Ele FOI Ao supermercado Ao Lado Dele e comprou algumas caixas de cigarros chineses.
Ao sair Da porta do supermercado, Dei UMA olhada Na senhora Bentley. Ele acendeu um cigarro EM alguma depressão e caminhou at é o carro (não) (errado) (romance) m.quledu.com enquanto fumava.
"Hum aong!"
De longe para perto, o SOM de Sirenes Altas atraiu a atenção de muitas pessoas. Yang Hong também olhou para o passado, e UMA motocicleta policial VEIO rapidamente.
A questão é que UMA policial de trânsito com cabelo Lindo e corpo Quente está Na moto Da polícia.
O número de policiais de tráfego feminino é relativamente pequeno. Na Frente de seus olhos, a polícia de tráfego feminino é corajosa e corajosa. O uniforme ligeiramente apertado contorna a Figura côncava e convexa incisiva e vividamente. É Definitivamente um cenário Frio no verão quente.
"Shhh!"
O apito Alto cheio de provocação soou, e a polícia de trânsito Da Bela mulher andando para a Frente olhou para a direção do apito.
Onde ELA está, de relance
Yang Hong, que estava encostado Ao carro com um cigarro Na mão, estava assistindo intensamente, e subconscientemente pensou que era o apito de Yang Hong.
No início, ELA FOI apenas punida. Depois de ser afastada de um capitão de polícia criminal para se tornar um policial de trânsito, Lei Baoer, um Belo policial de trânsito, já estava chateada. Agora ELA FOI abertamente molestada e não deixá-la lutar.
"Bem, Como esse Lindo policial de trânsito VEIO at é mim?" Foi atraído PELA minha Bela aparência e temperamento charmoso?Yang Hong, que se sente BEM consigo mesmo, coloca UMA postura legal e está Pronto para a chegada Da Bela polícia de trânsito.
Uma Curva brusca, motocicletas policiais diretamente para a localização de Yang Hong no passado.
De longe, OS espectadores gritaram e viram as motocicletas Da polícia correr direto para Yang Hong e colidir com ele.
As motos Da polícia rugiram para ele num piscar de olhos, MAS não pararam.
"Grite!"
O barulho do travão de Repente toca, e a motocicleta Da polícia pára abruptamente. O atrito afiado FAZ com que OS pneus e o chão produzam UMA fumaça ardente.
O canto do olho tremia por um tempo, olhando para a Roda dianteira Da moto, que era apenas Dez centímetros Na nossa frente, Yang Hong Quase não podia deixar de jurar.
Embora ele estivesse confiante que ele poderia se esquivar antes Da motocicleta Da polícia bateu nele, ele não poderia ajudar, MAS sentir um Frio EM SUA testa
Se a motocicleta avançar Mais de Dez centímetros, a Roda dianteira VAI apenas Arco sob SEU quadril, e, EM seguida, é estimado que ele VAI realmente ser batido por aves e ovos.
"Droga, você VAI matar."Yang Hong não pôde evitar gritar com raiva.
A policial do trânsito feminino Na moto Da polícia estendeu a mão e tirou SEU capacete, revelando um rosto agradável, que era Como dois lábios vermelhos, fazendo as pessoas Querem prová-lo.
Sob observação de perto, você também Pode ver a Pele do sol cor de trigo, que é particularmente orgulhoso e reverenciado por causa do uniforme.
"Onde você olha, Acredite ou não, EU cavei seus olhos."
Consciente DOS olhos ardentes de Yang Hong, Lei Bao'er, que estava Muito zangado, estava zangado.
Yang Hong, que também estava de Mau humor, olhou para Lei Bao'er e disse: "Meus olhos crescem EM mim. Eu posso Olhar ONDE EU Quero olhar. Você Pode gerenciar isso? Além disso, se você TEM essa coisa, é s ó para a s pessoas verem."
"Filho Da mãe, você quer morrer?"
Com raiva, Lei Bao'er, Como um leão bravo, de Repente Sai Da moto Da polícia e Segura Yang Hong para baixo.
Eu não cometi um crime ou estacionei ilegalmente.
Suor.
O que está me algemando?Yang Hong gritou furiosamente.
De mãos dadas, Ray Baoer estava um pouco orgulhoso.
Zheng por um tempo, Yang Hong apressadamente acenou SUA mão: "Olá, quem molestou você? Vamos deixar Claro que você dirigiu UMA motocicleta policial para me bater SEM razão. Eu olhei para você duas vezes Mais e molestei você."
"Você assobiou para a senhorita Ben Na Estrada e olhou para mim. Eu tenho razões suficientes para acusá-lo de assediar funcionários públicos."
"Seu protesto é inválido, Agora Quero prendê-lo por molestar o Pessoal Da segurança pública."
"Paralisado, quem me incriminou?"
Em resposta, Yang Hong olhou para trás com raiva, apenas para descobrir que todos OS jovens punks que tinham assobiado não Muito atrás Dele tinha desaparecido.
Lei Bao'er, que pensava que Yang Hong estava discutindo, desdenhado e disse, "você ainda não é um homem. Se você se atrever a fazer algo, você deve se atrever a fazê-lo."
"Não Fui eu, o que devo fazer?"
Yang Hong Olha para Lei Bao'er com raiva, e está cheio de ressentimento para a mulher policial de trânsito com peito Grande e SEM cérebro: "Quanto a se EU sou um homem, se você não acredita EM mim, você Pode verificar que EU sou um homem puro."
"Filho Da puta, você OUSA falar bobagem Comigo novamente
Vou chutar você.
O rosto de Leibao er a Como água, e seus olhos deram a Yang Hong um Olhar Frio e afiado.
"Sim, este niangs é menstruação para não se ajustar."Após UMA Guerra fria, Yang Hong só pôde admitir SUA desgraça.
A expressão de Leibao'er Fez com que ele não duvidasse que a policial feminina Faria isso Quando ELA estava com pressa.
Yang Hong não Sabia que o policial Lei Baoer acabou de expulsar um demônio criminoso há um tempo, FOI por causa disso que ele FOI rebaixado para a polícia de trânsito.
"Pegue SEU cartão de identidade, carteira de motorista."
Após controlar com SUCESSO Yang Hong, Lei Bao'er acena com um rosto dominador.
Sob OS beirais, as pessoas têm que abaixar a cabeça. Yang Hong s ó Pode abrir a porta e tirar o SEU cartão de identificação e carteira de motorista.
"Este carro é seu."Vendo a ação de Yang Hong, Lei Baoer aponta para o carro Rosa EM espanto.
Tendo SIDO injustiçado, Yang Hong Simplesmente saiu e disse: "Sim, EU gosto Deste estilo. É contra a lei."
"Não é UMA coisa boa de fato, talvez seja um psicopata, talvez possa resolver alguns casos dele."Olhando para Yang Hong, Lei Baoer pensou para Si mesmo.
Felizmente, Yang Hong não sabe ler habilidades mentais, Ou ele VAI cuspir Sangue com raiva.
"Impotência, pense nisso."Yang Hong acenou SUA cabeça, com um Sorriso fraco EM seus lábios: "Se for SEU filho, vou chamá-lo de Yang Wei."
Depois de tirar a Carta de condução e a identidade de Yang Hong, Lei Baoer olhou para ele com desdém: "Yang Hong, porque não lhe Chamas impotência?"
Este livro começa com um leitor de Livros
Capítulo 4 EU mato-te!
Lei Bao'er não esperava que Yang Hong fosse algemado, MAS ele se atreveu a ser t ão arrogante, ele jogou um trapaceiro contra ela, e finalmente soltou um pouco de raiva.
"Já que queres morrer, fá-lo-ei por ti."A furiosa Lei Baoer DEU UMA bebida fria, saiu e FOI direto para a virilha de Yang Hong.
"Vai-te lixar, a sério."Com UMA exclamação, Yang Hong rapidamente amarrou SUAS pernas, apenas alguns centímetros a Menos DOS tornozelos de Leibao'er, agarrou SEU braço com a s duas mãos, e com raiva o forçou a cair de Volta EM SEU carro.
Leibao'er não esperava que Yang Hong reagisse t ão rapidamente. Uma série de ações foram concluídas de UMA vez, o que a Fez não reagir EM tudo. Era tarde DEMAIS Quando ELA voltou AOS seus sentidos.
Consciente de ser reprimido, leibao'er, que é teimoso, Luta Duro para vencer.
Veja a ferocidade Deste Belo policial, pelo BEM Da segurança de SEU irmãozinho.
Yang Hong naturalmente não VAI deixar ELA t er sucesso, SUAS pernas s ó seguram as pernas longas de Leibao, e SUAS mãos firmemente seguram seus braços, toda a Pessoa Quase rasteja EM Leibao'er.
Especialmente no momento, o ambiente, Mais a identidade de Lei Baoer, FAZ as pessoas se sentirem particularmente excitantes, e o Sangue de Yang Hong está fervendo.
No início do m.quledu.com, Lei Baoer, que estava zangada e teimosa, não notou Nada de errado, só Queria se separar de Yang Hong. Ela teve que Dar UMA lição a Yang Hong. Mas quando descobriu que SUA Luta não ajudou, parecia que algo estava errado.
Olhando para o rosto de Yang Hong e desfrutando de SUA aparência, BEM Como o sentimento Estranho que VEM de SUAS pernas, ele estava Furioso no momento EM que ele ficou irritado, e desejou que Yang Hong fosse Morto imediatamente.
Originalmente, a postura entre as duas pessoas era Muito ambígua. Além disso, a Luta Violenta e agitação de Lei Baoer causou atrito, o que Fez a respiração de Yang Hong de UMA s ó Vez impaciente.
"Lobo do sexo morto, homem impotente, solta-me rapidamente, Tu és o Xijing, Quero apanhar-te e IR para a prisão."O rosto de Lei Bao'er estava Vermelho e seus olhos estavam cheios de raiva.
De qualquer forma, Lei Baoer a acusou de molestar as Mulheres policiais. Agora ELA adicionou um novo policial de ataque. Yang Hong não se importa com 37-21, então ELA só VAI para o fim, com um Sorriso ruim EM seus lábios.
"Bem, já que você VAI me levar para a cadeia, EU não posso deixar você ir, Como diz o ditado
Bem, é um bastardo se você não tirar vantagem disso, já que você não é benevolente, não me culpe PELA minha injustiça.
"Diga o que quer fazer, não mexa."Quando MEU coração apertava, Ray Baoer gritava com raiva.
"Haha!"Yang Hong abaixa a cabeça.
Desde que você diz que EU provoco você, EU vou te mostrar.Enquanto fala, Yang Hong Olha para baixo EM Lei Bao'er.
Ray Bao'er não podia deixar de atingir o espírito e sentiu meDo PELA primeira vez.
"Olha, o que eles estão fazendo? Eles não estão flertando. A mulher Parece ser um policial de trânsito."
"Porra, é Muito excitante, é UMA tentação sedutora flertar com UMA policial Na Rua
As vozes Da discussão soaram e chegaram AOS ouvidos de Yang Hong e Lei Baoer. Ambos ficaram atordoados. Viraram a cabeça para Olhar Ao redor. Só então eles descobriram que Quando eles não sabiam, já havia muita gente reunida Ao redor.
A coisa Mais perturbadora para Leibao'er é que alguém at é Tira SEU celular e Tira fotos com ele. Uma vez que tirar fotos, é estimado que outra porta Da polícia de trânsito VAI sair Na Internet no próximo momento.
"Fazer um Grande negócio sobre quem
Vendo OS dedos Das pessoas Ao SEU redor, e OS olhos desdenhosos e ardentes, Leibao'er estava tão envergonhado e irritado que ele Queria encontrar um buraco de rato para perfurar de UMA vez.
Não é bom, deixe-me ir.Rapidamente virou SUA cabeça para um lado, e a voz de LeiBao estava furiosa e baixa.
"Bem, EU prometo, deixe-me ir."A furiosa Lei Baoer olhou para Yang Hong e teve que ceder.
Veja finalmente feito, Yang Hong não está Mais emaranhado, rapidamente libertar a pressão sobre o carro Lei Baoer, forma corporal flash para um lado.
Também ciente do Comportamento DOS espectadores, Yang Hong não Queria ser Visto Como um macaco, hesitou por um momento e disse: "Eu posso deixar você ir, MAS você não Pode perturbar as coisas agora, aproveite a oportunidade para se meter EM problemAs comigo, CaSO contrário, não lute com essa cara, EU também Quero fazer manchetes com você Da última vez."
Depois de recuperar SUA liberdade, Leibao'er FOI transformado EM UMA tigresa Assassina de UMA ovelha pequena. Ele puxou a ARMA correspondente EM SUA cintura e assustou OS espectadores Ao REDOR para se dispersar rapidamente. Ele não ousou continuar Falando sobre tirar fotos.
"O que você quer fazer? Você prometeu Agora mesmo. Como um policial, você não quer falar."Vendo a ARMA correspondente que Leibao'er pegou, Yang Hong rapidamente o lembrou.
Embora ele não tenha meDo de Lei Bao'er, ele não quer Lutar com Lei Bao'er Como um policial de trânsito EM tal lugar, que VAI destruir a vida pacífica que ele quer.
Apontando o buraco Negro EM Yang Hong, Lei Bao'er estava tão Frio Quanto o frio, e ele forçou SUA raiva: "Filho Da puta, você Reza para não me ofender, Ou EU Nunca vou deixar você ir."
"Não se preocupe, sou um BOM povo, sempre cumpri a lei."Ignorando a ameaça de Yu Lei Bao'er, Yang Hong apertou SUA mão Direita que estava algemada: "Agora é Hora de abri-la para mim."
"Hum!"Leng hum, Lei Bao'er Tira a chave para abrir as algemas, e Olha para Yang Hong, que recuperou SUA liberdade. Seu coração está cheio de frustração.
Pense NELA Como UMA flor Da polícia, Na delegacia que é absolutamente indiscutível, ninguém sob a polícia OUSA obedecer, Mesmo o diretor deve respeitar seus três pontos, Nunca FOI tão covarde.
"Um dia, vou vingar-me e ensinar-te UMA lição."Secretamente rangendo OS dentes, OS olhos de LeiBao estão frios.
Aos olhos de Leibao'er, Yang Hong franzida e não estava Feliz com a forma Como as Mulheres estavam relutantes EM desistir.
"Lindo oficial, pelo BEM que não NOS conhecemos agora, vou te Dar um BOM conselho."De Volta Ao Bentley, Yang Hong empurrou a janela e parecia sério.
Lei Bao'er, que estava roendo seus dentes, FOI atordoado pelas Palavras e virou-se para Olhar Yang Hong.
"Eu acho que você é impetuoso e temperamental quente. Eu aconselho você a soltar o fogo, ou você VAI se queimar."
"A propósito, se você realmente não TEM ninguém para pedir, você Pode Entrar EM Contato comigo. Eu sou BOM EM ajudar OS outros e Pode ajudá-lo relutantemente."
Yang Hong balançou a cabeça compassivamente antes que Ray Bao'er pudesse Voltar AOS seus sentidos, ele rapidamente começou o Bentley e saiu o Mais rápido que pôde.
Atordoada por Muito tempo, Leibao'er voltou AOS seus sentidos, SEU rosto estava Vermelho de raiva.
"Eu vou te matar."Gritando, o leibao'er vira-se para andar NUMA Mota Da polícia, Pronto para apanhar o Yang Hong, MAS com raiva descobre que a pista do coquetel Rosa Bentley carro FOI Perdida há Muito tempo Na frente.
Este livro VEM Da leitura EM UMA perda
Capítulo 5 seja um limpador!
Perfect International Fashion Co., Ltd.
Olhando para o edifício do escritório com dezenas de andares Na Frente dele, Yang Hong ficou surpreso. Antes, ele s ó Sabia que a família de Qi Muxue era rica, MAS inesperadamente, eles eram tão ricos.
Pare o Bentley pinkish fora Da empresa, Yang Hong Entra no Corredor no primeiro andar.
No Centro Da cidade, as empresas que podem ocupar um Lugar têm SIDO grandes, SEM mencionar a Perfeita construção Internacional de tal edifício, por is so a força é Muito incomum.
"Posso ajudá-lo, senhor?"
Ouvindo a voz suave, Yang Hong virou a cabeça e olhou para ela.
"Tut Tut, é digno de ser UMA Grande empresa, é diferente."Olhando para o layout Ao REDOR dele, Yang Hong suspirava para Si mesmo.
Olhando para esta Linda mulher, Yang Hong não Pode deixar de suspirar novamente. É realmente UMA Grande empresa. Uma recepcionista que Sai casualmente já é Deste nível, o que o FAZ ter UMA Pequena expectativa de vir trabalhar Na empresa.
Famoso EM Vestido profissional, com aparência Doce e boa figura, está sorrindo para ele.
"Talvez seja BOM trabalhar aqui."Pensando Na Boca de Yang Hong, não consigo evitar sorrir.
Olhando para o Yang Hong rindo, a Bela recepção perguntou: "Senhor, qual o problema de você vir à nossa empresa?"
"Bem, SEU Chefe me pediu para vir."De Volta a Deus, Yang Hong Disse casualmente @ Não @ errado @ romance m.quledu.com.
"Nosso chefe, você está Falando sobre Qi Muxue e Qi Zong."A secretária Da Linda Garota está Cheia de consternação, ELA Olha para Yang Hong de forma suspeita novamente.
De SUA experiência, pode-se ver que Yang Hong não é Como um homem rico, e SEU Olhar preguiçoso não é Como UMA Pessoa de status. É difícil Acreditar que Qi Muxue terá um compromisso com tal pessoa.
"Isso mesmo, é Qi Muxue, se não acredita, Pode ligar e perguntar."Vendo a suspeita Da recepção Da beleza, Yang Hong acenou.
"OK, só um momento, por favor."A recepção Da beleza hesitou por um momento, deixe Yang Hong esperar no lugar, então ele imediatamente voltou para a recepção para fazer UMA ligação
Perguntando.
Senhor, por favor entre, o Presidente está esperando por você.Venha até a porta do escritório do presidente, a mesa Da Frente Da Linda mulher TEM um Sorriso suave.
Um momento depois, a mesa Da Frente Da Linda mulher VEIO para Yang Hong com cores diferentes e respeitosamente o levou Ao escritório do presidente.
"Obrigado!"Graças à recepção, Yang Hong abre a porta do escritório.
Olhando para Yang Hong entrando, havia UMA Pequena dúvida Na Frente Da Linda garota. Até agora, ELA não sabe quem Yang Hong é. Ela Pode fazer o Presidente Qi Muxue conhecê-la.
Por outro lado, Yang Hong Entra no escritório do presidente, e Qi Muxue, que está ocupado, levanta a cabeça e Olha um para o outro.
Olhando para a preguiçosa Yang Hong, Qi Muxue Franze OS olhos e aponta para o sofá: "Agora que você está aqui, sente-se."
Para a atitude Fria de Qi Muxue, Yang Hong não está ciente do acidente. Ele se Senta no s of á de couro macio com SUAS próprias nádegas, metade deitado com as pernas para cima.
Desde o noivado, Qi sempre olhou para baixo sobre ele. Embora sejam casais não-casados, a relação entre eles não é tão boa Como a Entre Amigos comuns que se conhecem há Dez DIAS e meio.
"Bem, o carro especial que preparei para você não é ruim."
Ao ouvir isso, o rosto de Yang Hong escureceu de repente, pensando que ele era um Velho dirigindo um carro Como aquele.
O carro coquetel é Quase considerado um demônio humano.
Vendo a aparência murcha de Yang Hong, Qi Muxue está aliviada, ELA GOSTA de ver a aparência Mais encolhida de Yang Hong.
"Diga-me EM que posição VAI me colocar."Olhando para o muqimuxue, Yang Hong perguntou preguiçoso.
Havia um Sorriso NOS lábios de Qi Muxue, que era Muito diferente Da Presidente de Lengyan agora.
"Seja o diretor Da empresa Ou o gerente geral."Com as mãos dele, Yang Hong DEU UMA boa olhada.
Eu vou deixar você ser um limpador, MAS Na Cara que você é MEU noivo, EU FIZ UMA exceção e promovi você para ser o líder Da equipe de limpeza, especialmente responsável por toda a limpeza e saneamento EM nossa empresa. Eu acho que este trabalho é Muito adequado para você
"Bem, EU não entendi o que você disse."Yang Hong, que está jogando frio, está no Mesmo lugar, alguns DOS quais não podem Acreditar EM SUAS orelhas.
"Não seja bobo, você não é o líder Da equipe de limpeza, se você não é, nossa empresa realmente não TEM
"O Velho pediu-lhe para vir à empresa para praticar. Naturalmente, EU não posso IR contra a vontade dele. Então EU pensei sobre isso e encontrei-lhe um trabalho que é Muito adequado para o SEU temperamento e habilidade. Eu tenho certeza que vou gostar Muito dele."
Se MEU Pai perguntar, não diga que não lhe Dei a chance.Qi Muxue é um pouco triunfante, encostado Na cadeira do escritório, com UMA postura vencedora.
Se não fosse o Corpo EM declínio do Velho e a incapacidade de ficar excitado e zangado, Mais a forte insistência do velho, seria DITO que Qi Muxue não estaria noiva de alguém Como Yang Hong.
Na SUA opinião, um homem Precisa de rosto. Yang Hong Definitivamente não VAI concordar EM fazer este trabalho. Desta forma, ELA também TEM UMA conta para o SEU Pai e Pode evitar ver Yang Hong todos OS dias.
Quanto Mais você Pensa sobre Qi Muxue, Mais zangado você está. Um par de olhos bonitos Olhar para Yang Hong e esperar que ele recuse o trabalho.
Yang Hong é o Tipo de Pessoa que é preguiçosa, FAZ tudo descuidadamente, e TEM alguma psicologia anormal. Ela é a Mais desprezada.
"Qi Muxue, você não quer me forçar a IR embora? Eu não vou seguir seus desejos. Se você quer lutar, vamos Lutar até o FIM e Lutar com as mulheres. É apenas divertido, especialmente Na cama."No coração do Sorriso miserável, o caráter teimoso e agressivo de Yang Hong surgiu.
"O líder Da equipe de limpeza, é um BOM trabalho, EU gosto, temos UMA decisão feliz."
Após um curto período de consternação, Yang Hong Olha para a neve Qi Twilight Na Frente dele, e SUA Boca SOBE ligeiramente.
Era a vez de Qi Muxue fazer Papel de boba, ELA não Sabia que Yang Hong concordaria tão facilmente, ou Mesmo
Não houve queixa ou protesto.
"Esse Cara TEM um problem a mental, Ou algo assim."Pensando para Si mesmo, Qi Muxue de Repente teve um sentimento ruim EM SEU coração. Ele se arrependeu de organizar o trabalho do líder Da equipe de limpeza para Yang Hong.
Este romance VEM do REI Da leitura
Capítulo 6 ELA é minha esposa!
Yang Hong prometeu descer, é tarde DEMAIS para Qi Muxue mudar de ideia.
Após um momento de hesitação, Qi Muxue Ligou para o telefone: "Xiao Liu, por favor informe o gerente Wang do departamento de logística e peça-lhe para vir aqui."
Desligue o telefone, ELA virou a cabeça e olhou para Yang Hong, que estava deitada no sofá preguiçosamente, com as pernas empilhadas e OS olhos estreitos. Quanto Mais ELA via, Mais zangada ELA estava, Mais OS dentes coçavam.
"Yang Hong, você sabe, desde aquele incidente, a situação Da empresa não é estável. Por esta razão, Mesmo o Nosso noivado FOI deliberadamente escondido. Você Pode trabalhar aqui, MAS EU não Quero que alguém revele o Nosso relacionamento."Respire fundo, peito afiado, Altos e baixos, Qi Mu, forma de exortação gelada.
"Não se preocupe, não estou interessado EM deixar as pessoas saberem que você é minha noiva. Tenho certeza que não vou dizer Nada sobre coisas t ão vergonhosas."
"O que quer dizer, não consigo igualar você NEM com a neve?"
De jeito nenhum.Sob a neve raivosa de Qi Twilight, ofegante por fôlego, um par de Lindos olhos brilham.
Qi muxue, Como Presidente e CEO Da Perfeita International Fashion Co., Ltd., é também UMA excelente estudante Da Universidade de Harvard NOS Estados Unidos. Ela TEM dois diplomas de Mestrado e é proficiente EM Quatro línguas. Ela AChA que TEM a mesma aparência e corpo, que Pode ser chamado de beleza Rica EM branco.
Não importa Quando ELA estava Na escola (não) (errado) romance m.quledu.com Hou, ou agora, há incontáveis pessoas perseguindo-a, incluindo herdeiros de Grupo e jovens oficiais seniores. Em SUA opinião, nenhum DelEs é Melhor do que Hong Yang, MAS ELA só tinha que ficar noiva de Yang Hong.
Agora Yang Hong até Parece que a odeia, Como Pode não deixar Qi Mu Xue ficar zangado?
"Este não é um problem a digno dele."Yang Hong virou a boca. "Você VIU UMA noiva que TEM UMA Cara Fria e muitas vezes grita com o Marido o dia todo. Nos tempos antigos, se ELA fosse Como você, ELA estaria imersa EM um chiqueiro."
"Você!"
Qi muxue Qi alcança Yang Hong, MAS não consegue encontrar as Palavras para refutar por um tempo. Ele só Pode roncar com raiva e ignorar SUA cadeira de escritório.
Yang Hong, por outro lado, olhou para o SEU rosto com abandono desenfreado. Ele estava zangado e sacudiu a cabeça com emoção.
Para dizer a verdade, a aparência e a Figura de Qi Muxue s ão absolutamente a s melhores, juntamente com o temperamento nobre, é apenas a deusa NOS corações DOS homens. É UMA Pena que ele tenha UMA Cara Fria o dia todo. É tão Frio Como UMA escultura de Gelo de mil anos, o que FAZ as pessoas estremecerem.
Com emoção, SUA Mente não Pode ajudar, MAS emergir no in ício Da manhã, a cena que FAZ o Sangue ferver, para Agora ter um Sabor SEM fim.
"Seria Perfeito se o personagem de Qi Muxue pudesse ser ajustado."Havia um Sorriso perverso no canto Da boca, imaginando UMA Presidente fria, alta-ascensão, vestida com um Vestido de criada de coelho, e vestida com meias de renda, ajoelhada no chão para dizer olá, o que Fez o nariz Das pessoas sangrar.
Sentindo OS olhos quentes, Qi Muxue olhou para Yang Hong e VIU que Yang Hong estava olhando para Si mesmo, com um Sorriso sujo EM SEU rosto.
"BAM bam!"
Quando Qi Crepúsculo estava prestes a morrer, houve UMA Batida rítmica Na porta.
"Entre."
Ajustado SEU humor, VAI ficar com raiva no Fundo do MEU coração, Mais UMA Vez voltou à dignidade Da Fria postura de presidente.
A porta do escritório se abriu, e um homem de meia-idade de terno, um pouco gordo, e um pouco trêmulo entrou.
O homem de meia-idade olhou para o escritório do Presidente e inclinou-se contra ele.
No sofá, Yang Hong, com pernas long a s e UMA Cara preguiçosa, ficou estupefacta por um momento, e logo voltou para a mesa de Qi Muxue e ficou lá respeitosamente.
"O departamento de logística TEM feito BEM recentemente. Gerente Wang, você Precisa Manter seus esforços."Ele Fez um Elogio silencioso, e Qi Muxue entregou a informação EM SUA mão: "esta é UMA informação pessoal. De Agora EM diante, Yang Hong é o líder do Grupo de limpeza do Departamento de Logística do Nosso grupo. Leve-o para baixo para Pegar as roupas de trabalho e se familiarizar com o Ambiente de trabalho."Enquanto fala, Qi Muxue aponta para Yang Hong, que está Meio inclinado no sofá.
Wang Fugui, um homem Gordo de meia-idade, estava tão Animado que podia ouvir SEU mestre. Ele parecia um Velho escravo Quando VIU SEU Mestre EM tempos antigos.
"Gerente Wang!"Pegue informações pessoais Na mesa, Qi Muxue procura.
"Por favor, não se preocupe, Sr. Qi.Surpreso EM ver Yang Hong, Wang Fugui pensou Muito EM SUA mente, acenou respeitosamente.
"Presidente Qi, se não houver Mais nada, vamos sair primeiro."
"Sim!"Qi Muxue respondeu e começou a rever OS documentos.
Vendo isso, Wang Fugui acenou para Yang Hong e levou-o para fora Da porta juntos. Até a porta do escritório do Presidente FOI fechada, Wang Fugui cuidadosamente tomou um fôlego de alívio e limpou SUA testa
Suor Na minha cabeça.
Yang Hong se divertiu com o Olhar assustado.
"Presidente Girl!"
"Gerente Wang, não se preocupe com isso. Não é apenas UMA Garota presidente? Eu acho que assusta você assim."
Ao ouvir o endereço, Wang Fugui ficou chocado e olhou para Yang Hong estranhamente.
"Eu Disse irmão Yang, me chame de gerente, olhe para o MEU irmão, e então me chame de irmão Wang."Wang Fugui, com um Sorriso amigável, hesitou por um momento. Ele era BOM EM observar Palavras e cores. Ele perguntou curiosamente, "pelo irmão Yang, qual é a relação entre você e Qi? Parece que você está familiarizado um com o outro, MAS Como ELA Pode organizar tal posição para você?"
Quando ele acabou de Entrar no escritório do presidente, ele notou algo errado. Yang Hong sentou-se no s of á com a s pernas cruzadas. Ele parecia um canalha, MAS ele não VIU Qi muxue. Além disso, o Nome de Yang Hong para mu Xue não era o Mesmo que o do gerente geral Quando ele FOI chamado por seus subordinados. Era apenas um Olhar de indiferença. Tudo isso é suficientePara mostrar que Yang Hong é absolutamente incomum.
Só de pensar Na posição que Qi Muxue arranjou para Yang Hong, e fazendo SEU Segundo sogro confuso, e até Queria rir, ele pediu a um Velho para ser o líder Da equipe de limpeza. Era apenas UMA menina Grande entrando Na cadeira sedan. Eu ouvi PELA primeira vez.
"Haha, você realmente quer saber."
De relance, o curioso Wang Fugui sorriu misteriosamente.
"Claro, irmão Yang, não se preocupe, irmão Mais velho, EU Nunca vou espalhar, vou GUARDAR Segredo para você."Wang Fugui prometeu várias vezes que o fogo Da fofoca interior estava queimando, e colocou UMA postura de escuta.
Este artigo VEM de livros.
"Na verdade."Yang Hung Wang Fugui apetite por um momento e Disse seriamente: "Qi Xiaoniu é minha esposa!"
Capítulo 7 você é um cachorro!
"Irmão Yang, não Quero brincar com pessoas assim."Atormentado por um tempo, Wang Fugui colocou SUA mão de UMA maneira ruim: "Se você não quer dizer isso, não use este Tipo de Palavras para me enganar."
"Hoje EM dia, ninguém acredita Na verdade."Siged secretamente, Yang Hong não Mais explicou, continue a perguntar o tópico agora.
"Você não sabe de nada, irmão."Ao ouvir isto, Wang Fugui suspirava de emoção e explicava a razão enquanto caminhava.
Quando Qi Muxue VEIO para assumir Como presidente, OS empregados masculinos de toda a empresa estavam tão animados Como Sangue de galinha.
Quase todos que podem Entrar EM UMA Grande empresa Como a Internacional Perfeita VEM de UMA escola Famosa e é UMA elite entre OS talentos. Até Mesmo algumas pessoas têm UMA boa relação NOS bastidores.
Muitos homens.
No início, Gong tinha outras ideias e Queria capturar o belo Presidente com igual ênfase Na beleza e sabedoria.
Quanto AOS velhos empregados Como Wang Fugui, eles também têm a idéia de intimidar novas pessoas, pensando que UMA menina TEM pouca experiência de trabalho e é fácil de enganar.
Como resultado, no prazo de um mês a Tomar posse, eles tinham UMA verdadeira compreensão do que era chamado de rainha cruel e Presidente dominadora.
Mesmo alguns empregados antigos, Mesmo OS quadros superiores de nível m édio do m.quled.com, não conseguiram escapar. Nenhum choro ou súplica poderia mover a rainha cruel.
Leva Menos de MEIA Hora para falar, ser Pago e sair. Enquanto ELA Pegar o Cabo errado, você Pode fazer UMA visit a à empresa.
Em apenas três meses, o Ambiente ruim anterior Da empresa FOI varrido. Todos OS funcionários não ousam relaxar, por meDo de receber um aviso de conversa. É por isso que Wang Fugui, que FOI convocado, estava tão nervoso.
Nos bastidores, OS funcionários Da empresa deram a Qi Muxue dois apelidos, a rainha do Gelo e neve e o Presidente Da extinção, a FIM de explicar o horror do tirano.
"Tão terrível!"
Até Mesmo Yang Hong, quando ouviu isso, ele teve que suspirar que SUA noiva não era realmente UMA Pessoa comum. Se ELA estivesse lutando, ELA seria UMA Comandante De Sangue de ferro.
"Por isso, temos de ter cuidado no futuro, não deixes o Qi apanhar sempre o cabo."Falando nisso, Wang Fugui sussurrou: "Eu acho que você deve ter ofendido o Presidente Qi. Eu vou mostrar-lhe BEM Na Frente Dele no Futuro e dizer coisas Mais agradáveis. Não é difícil transferir um post Baseado EM SEU relacionamento."
"Gerente Wang, quando você prometeu o computador LCD do Nosso departamento para vir? Nosso departamento está esperando agora. Se ele continuar assim, ele VAI afetar as vendas online Da empresa. Quem VAI suportar esta responsabilidade?"Duas pessoas estão andando, o Vento e o fogo Ao Lado apressaram UMA mulher bonita, Tom alguma reclamação ruim.
Wang Fugui, que Queria aproveitar a oportunidade para ver algumas pistas no rosto de Yang Hong, ficou desapontado.
"Obrigado pelo SEU conselho, irmão Wang. Eu vou prestar atenção."Yang Hong naturalmente sorriu e acenou.
"Diretor Han, não se anime, o computador está a caminho, será entregue à nossa empresa EM um minuto."Vendo o visitante, Wang Fugui DEU um Olhar de fogo e um Sorriso caloroso. Ele estendeu a mão e apontou para Yang Hong Ao SEU lado: "Diretor Han, este é o Nosso novo colega Yang Hong."
Comparado com o surpreso Yang Hong, Han Yuexin rosto bonito também é cheio de consternação, um par de Lindos olhos preenchidos com emoções e Surpresas Muito complex a s
Yang Hong, este é Han Yuexin, diretor do departamento de marketing Da Internet.Wang Fugui apresentou, olhando para Yang Hong, MAS descobriu que Yang Hongzheng ficou surpreso.
Há ressentimento, MAS também um traço de ódio.
"Por que está aqui?"A voz de Han Yuexin estava tremendo e Cheia de ressentimento.
Olhando para Han Yuexin, que está Vestido com roupas de mulher Branca e cinza profissional, é requintado e Gordo com UMA moldura preta Da moda, e está cheio de temperamento Forte Das Mulheres profissionais, Yang Hong dá um Sorriso sorridente.
"Sou um empregado aqui, não estou aqui."
De pé entre OS dois, Wang Fugui Olha para Yang Hong e Han Yuexin. Com seus muitos Anos de experiência, ele Pode ver EM um Olhar que a relação entre eles não é comum.
Irmão Yang, você conhece o diretor Han.Perguntou a Wang Fugui curiosamente.
"Sim, claro."Nodded, olhou para o Mais charmoso Han Yuexin, Yang Hong secretamente exclamou que eles não eram apenas conhecidos, Mesmo ONDE Han Yuexin tinha um espião, ele era claro.
Ouvindo as Palavras de Yang Hong, o ressentimento de Han Yuexin EM seus olhos FOI Mais intenso.
"Já que vocês se conhecem, vamos conversar primeiro, irmão Mais novo Yang, lembre-se de IR Ao escritório do departamento de logística me encontrar Mais tarde."Embora Muito curioso, MAS entenda que ele não é adequado para ficar aqui Como UMA lâmpada, Disse Wang Fugui, rapidamente à esquerda.
Quando ele CheGou à distância, ele olhou para trás para Yang Hong e Han Yue que estavam lá de pé com Grandes olhos e olhos pequenos.
Xin está Mais interessado Na identidade de Yang Hong.
"Atrevo-me a chamar o Sr. Qi Xiaoniu no escritório do presidente. Parece que tenho um CaSO com Han Yuexin, o Chefe do popular departamento de vendas online Da empresa. É interessante. Parece que haverá UMA Tempestade Na empresa."Em segredo, Wang Fugui saiu Da pista e retornou Ao departamento de logística.
Só Yang Hong e Han Yuexin foram deixados Na cena do crime.
"Me siga."Sem esperar que Yang Hong falasse, Han Yuexin sentenciou-o com a Cara Fria e virou-se para a frente.
Mas o Sorriso amargo, Yang Hong só Pode andar depois.
Olhando para a s Costas magras e sensuais de Han Yuexin, Yang Hong não pôde deixar de pensar Na Noite louca que tiveram há alguns meses.
Vê-la andar Na Frente dela é Definitivamente um prazer visual.
Sob a liderança de Han Yuexin, OS dois vieram para as escadas de segurança. O Ambiente Ao REDOR estava um pouco escuro e vazio.
"Isso" Yang Hong ficou lá desajeitadamente, hesitou por um momento, apenas abriu SUA Boca para aliviar a atmosfera, Han Yuexin, que estava EM pé Na Frente dela, de Repente virou-se, empurrou-o para a parede, e antes que ele pudesse responder, OS lábios vermelhos de fogo beijaram seus lábios, sentindo o Impacto suave de SEU peito.
"Vou me apoiar, está batendo Na parede."Yang Hong ficou deprimido por um tempo, era para ser o homem que Batia Na mulher.
Eu não esperava que EU fosse transformado EM um sofredor.
Yang Hong Nunca FOI UMA Pessoa que GOSTA de ser um receptor. Em Vez disso, ele VirA SUAS mãos passivas EM torno Da cintura Pequena de Han Yuexin e responde calorosamente Ao beijo.
Em termos de beijo, Yang Hong é bastante realizada. Com SUA língua dançando Na Boca de Han Yuexin, o hálito de Han Yuexin logo começou a acelerar.
"Ah!"Exclamado, UMA dor Aguda VEIO de seus lábios, o que Fez Yang Hongru derramar água Fria EM SUA cabeça e empurrar Han Yuexin para longe.
Ele estendeu a mão e tocou o lábio inferior, o Sangue Vermelho estava NOS dedos.
"Você é um cachorro, por que me morde?"O jeito Bravo de Yang Hong FOI extinto.
"Sou um cachorro, um Playboy SEM coração Como você."Han Yuexin, Cujas bochechas estavam vermelhas, abriu SUA Boca violentamente, e olhou violentamente para o Corpo inferior de Yang Hong, assustando-o para PROTEGER SUAS mãos.
É tolerável se morderes OS lábios, se morderes esta coisa, acabas com a TUA vida.
Este livro VEM do aro de leitura
"Han Yuexin, não venha aqui EM desordem, FOI você que me amou, e EU não te forcei."Yang Hong Olha para Han Yuexin com cautela para evitar SUA loucura.
Capítulo 8 você é responsável por mim!
Han Yuexin, com UMA Cara vermelha, olhou para Yang Hong com raiva: "hum, é obviamente você que se aproveita DOS outros
É perigoso, é Melhor dizeres.
"Ei, ei, vamos falar sobre isso. Naquela época, EU estava tentando salvar você. As drogas que esses gângsteres lhe deram eram Muito ferozes. Se EU não tivesse trabalhado Duro e trabalhado Duro a Noite toda, você teria SIDO queimado até a morte. Seria fácil para mim, que é eu? Se outros Homens foram enviados para a Sala de emergência no dia seguinte, você não pensaria sobre o Quanto você teve naquela NoiteLouco.
Yang Hong reclamou descontentemente, recordando a Batalha apaixonada e sangrenta mão-a-mão naquela época. Apesar de ter passado por centenas de batalhas, ele sentiu que o Sabor posterior era interminável, e o fogo do Banho que tinha acabado de ser extinto voltou novamente.
Ao ouvir isto, a Bela Cara de Han Yuexin ficou vermelha instantaneamente e encarou Yang Hong com vergonha e raiva.
O próximo enredo é Mais sangrento, MAS que seja. Yang Hong, que acabou de Voltar para S City, desdenhou as ações de vários gângsteres e a salvou.
Mais tarde, Quando o remédio Da Primavera EM SEU corpo estourou, Yang Hong teve que levá-la para um Hotel próximo.
Naquela época, ELA estava de Mau humor e FOI a um bar para beber depois do trabalho. Como resultado, vários gangsters molestou-a. E Quando ELA não prestou atenção, ELA colocou um afrodisíaco Forte EM SEU vinho.
No dia seguinte
Ao meio-dia, ELA acordou e descobriu que estava deitada NUA Na cama, além Da sujeira e manchas De Sangue Na lista, Yang Hong havia desaparecido por Muito tempo.
Naquela época, SEU coração era Muito doloroso, ELA estava coçando OS dentes de Yang Honghen, e desejou rasgá-los EM pedaços.
No entanto, gradualmente se acalmou Mais tarde, ELA teve que admitir que Yang Hong havia salvo ela. Caso contrário, ELA não FOI insultada por vários pequenos gângsteres ou morreu de insuficiência cardíaca devido a nenhum Lugar desabafar.
Uma mulher sempre Presta especial atenção à SUA primeira vez, assim Como Han Yuexin. Seu ódio por Yang Hong gradualmente se dissipa e é substituído por um Tipo de sentimento indescritível. Especialmente todas a s noites, ELA se lembra Da loucura Das duas pessoas naquele dia. O Corpo Forte de Yang Hong Como o a ço, e a colisão de bullying e ferocidade a fazem dormir a Noite toda.
Até ELA procurava por Yang Hong há um tempo, MAS não havia no t ícias. Eu não esperava que eles se encontrassem EM Grupo Internacional Perfeito hoje.
No momento de ver Yang Hong, o humor que se acumulara por vários Meses surgiu completamente, o que a tornou um pouco incontrolável.
Olhando para Yang Hong Na Frente de seus olhos, Han Yuexin de Repente se sente Muito ofendido, seus olhos estão ligeiramente vermelhos, e seus olhos estão Rolando com lágrimas cristalinas.
Veja Han Yuexin chorar, Yang Hong um pouco de pânico, ele não Pode ver é a mulher chorando.
"Bem,
Não chore, a culpa é minha, sou um patife, um Traidor forte, a culpa é minha.
Hooligan, quem quer morder essa coisa?O rosto de Han Yuexin estava Vermelho de vergonha, e ELA rapidamente parou SUAS lágrimas.
"Haha, então você me perdoa."O Yang Hong falso parou e viveu por Muito tempo SEM sequer abrir o cinto.
É a primeira vez que alguém se aproveita de você, Mesmo que você não diga UMA palavra, ELA desaparecerá SEM deixar rastros.
Diante Da pergunta de Han Yuexin, Yang Hong está envergonhado.
Naquela época, ele estava prestes a ficar noivo de Qi Muxue. Quando ele VIU o Sangue do primeiro Filho Na lista, ele sentiu que toda a Pessoa era um pouco Grande e evitava causar problemas. Finalmente, ele decidiu escapar.
"Eu não me importo, você é responsável por mim."
"Bem, no comando!"Olhando para o rosto s ério de Han Yuexin, Yang Hong ficou chocado e sorriu amargamente: "Beleza, vamos parar de causar problemas.
"Ou você Pode me bater algumas vezes."Ele pegou a mão Macia de Han Yuexin e bateu-lhe no peito por algumas vezes. Ele descobriu que Han Yuexin ainda estava cheio de lágrimas. Yang Hong mordeu seus dentes e colocou um Olhar de sacrifício. Ele estendeu a mão para desamarrar SEU cinto e disse, "se você não, EU vou fazer o que você quer. Morda este agitador fora e usá-lo para compensar SEU trauma interior."
"Você é casado."Han Yuexin, ruborizado com vergonha, estava de Repente pálido Como se ELA tivesse SIDO duramente atingida.
Pessoas, Como ser responsável por vocês.
"Ainda não, MAS comprometido."
"Bem, a Srta. Ben gostaria."Haughtily levantou o queixo, o rosto de Han Yuexin apareceu um rubor: "Eu estou esperando por você EM Casa antes Das 19h desta noite. Se você não for, EU vou chamar a polícia e acusá-lo de estupro."
O rosto pálido de Han Yuexin se recuperou gradualmente. Ele hesitou e finalmente mordeu OS dentes. Seus olhos foram determinados: "desde que você não é casado, você não é um casal legal. Eu tenho o Mesmo Direito de Lutar por você."
Escreva UMA ameaça cruel, Han Yuexin não DEU a Yang Hong a chance de refutar, virou o assento traseiro atraente, subiu a s escadas de segurança rapidamente, desapareceu Na visão de Yang Hong.
"Que Porra é essa?"
Olhando para a direção Da partida de Han Yuexin, Yang Hong murmurou.
Quanto à ameaça de Han Yuexin, ele naturalmente não levou a s ério. Muito Menos NOS últimos meses, é impossível para ele investigar. Além disso, ele entendeu que Han Yuexin estava apenas atuando.
Pense EM Han Na minha mente.
"Isso não é bom, por que está pendurado Na minha árvore?"Yang Hong sacudiu a cabeça Dele SEM ajuda.
O coração de Yuexin Batia Mais rápido naquela Noite Quando ele se transformou EM UMA Garota selvagem sob o estímulo Da Medicina Da primavera.
Recentemente, ele não Toca UMA mulher há Muito tempo desde que ele estava noivo de Qi Muxue. Após a estimulação de levantar-se de manhã e o beijo apenas agora, SEU corpo tornou-se quente.
"Han Xiaoniu, EU Quero ver o que você quer fazer."O canto Da Boca Dele mostrou um Sorriso cruel, MAS Yang Hong de Repente pensou EM algo.
"Sim, EU não SEI ONDE é a Casa dela.
Este artigo VEM do romance Da rede de leitura
Capítulo 9 tia!
Depressivo deixou as escadas de segurança, pergunte, Yang Hong VEIO Ao escritório do gerente de logística.
Irmão Yang, você terminou tão cedo.Wang Fugui, que está bebendo chá, levanta-se com um Sorriso significativo EM SEU rosto e um trocadilho EM SUAS palavras.
A tagarela olhou para o Wang Fugui e o Yang Hong tinha UMA compreensão Mais profunda Deste tipo.
"Irmão Yang, qual é o problema com SEU lábio inferior?"Yang Hong se aproxima, OS olhos de Wang Fugui s ão afiados, e ele imediatamente percebe isso.
"Eu não esperava que um diretor digno e sério Han Yuexin seria t ão popular a este respeito. Irmão Yang, você deve ter Calma e ter cuidado para destruir SEU corpo."
"Não se preocupe, EU
O corpo é Muito forte, e não há nenhum problem a Neste aspecto Mais de Dez vezes por noite.Yang Hong está confiante, Olha para Wang Fugui para CIMA e para baixo, e sorri para OS Cantos de SUA boca: "É o irmão Mais Velho Wang. Eu aconselho você a desperdiçar Menos Energia Na Barriga de UMA mulher. Se EU não vejo errado, você TEM sofrido de Costas baixas e pernas recentemente, e você sempre se sente preguiçoso e impotente."
"Não SEI Como Olhar para a TUA cara, acabei de Aprender Medicina tradicional Chinesa com um ancião, a julgar PELA TUA cara, expressão e lábios."Yang Hong sorriu e balançou a cabeça.
"Então o que devo fazer? Preciso Tomar algum medicamento para complementar o M. quledu. Com?"Wang Fugui perguntou nervosamente.
"Não se preocupe, irmão Mais velho, você está de boa saúde, você só Precisa parar de beber água por um tempo e Tomar alguns t ônicos para se recuperar rapidamente."
O nervoso Wang Fugui DEU um suspiro de alívio e aplaudiu o ombro de Yang Hong com gratidão: "Graça s Ao irmão Yang, MEU irmão convidou você para ter UMA refeição Ao meio-dia. A comida Na cantina Da nossa empresa é Muito bom. Diz-se que um chef francês VEIO recentemente e s ó tinha um gosto."
Leng por um tempo, Wang Fugui olhou para Yang Hong EM espanto: "Er, Yang laodi, você Pode se ver? Como você sabe minha condição física?"
Então serei Mais respeitoso do que obediente.
Yang Hong sorriu e mostrou SUA iniciativa a Wang Fugui.
Bem, ele também está disposto a aceitar que, afinal de contas, Mais um amigo TEM Mais UMA maneira, e ele TEM experimentado para deixá-lo entender a importância DOS amigos, Mesmo que seja um amigo de vinho e carne, também Pode ajudar EM certas circunstâncias.
"Obrigado, irmão Wang, vou prestar atenção."Graças a um sorriso, Yang Hong não prestou atenção Ao chamado Zeng por Muito tempo, para não dizer que SEU relacionamento com Han Yuexin não é um namorado e namorada, Mesmo que seja, ele não prestou atenção A is so.
Quanto a Manter um PERFIL baixo, para evitar ser descoberto por Qi Muxue, Mesmo que Wang Fugui não o diga, ele VAI Notar que Qi Muxue é SEU noivo afinal.
Sob a liderança Pessoal de Wang Fugui, Yang Hong se juntou com SUCESSO à equipe de limpeza do departamento de logística, recebeu UMA Chamada roupa de trabalho e se reuniu com todo o Pessoal de limpeza Da empresa.
É o Grupo de limpeza, MAS o número não é grande. Há Mais de vinte pessoas, a maioria delas s ão Mulheres de meia-idade, Mesmo mães EM seus cinquenta anos.
Para ele, o líder Da equipe de limpeza, Mais de vinte Mulheres de limpeza são todas curiosas, Falando um do outro, e Falando sobre ele
"A propósito, não culpe MEU irmão. Eu não o lembrei que o diretor Han está apenas Ao Lado do general Qi EM nossa empresa. Muitas pessoas estão pensando nisso, especialmente Zeng Long, o Chefe do departamento de segurança, que TEM perseguido você por vários anos. É Melhor Manter um PERFIL baixo para vocês dois. General Qi não GOSTA que o Pessoal interno Da empresa se apaixone. Uma vez que ELA descobrir, não é BOM para vocês dois.Para ser dispensado.
As apelações s ão várias. Alguns chamam SEU sobrinho Mais velho, alguns chamam SEU irmão Mais novo. Yang Hong, que é UMA Espada Damasco, realmente VIU o poder terrorist a Das Grandes mães Das mulheres.
Logo CheGou a Hora do almoço, e Wang Fugui saudou Yang Hong à cantina do Pessoal Da empresa.
Perfeito Internacional Como UMA Grande empresa, a Cantina Pessoal interno não é Menos do que aqueles restaurantes de Alta qualidade, e o preço é geralmente inferior Ao restaurante externo, basicamente todos OS funcionários vão escolher para almoçar Na cantina Da empresa.
Wang Fugui pediu dois Pratos franceses. Sentaram-se à janela, comendo e escaneando a multidão.
Wang Fugui, o Mais Velho Da empresa, apresentou alguns membros do Pessoal s ênior que vieram jantar para Yang Hong, o que o Fez conhecer muitas pessoas. Claro, as belezas de Saia curta Da empresa atraiu SUA maior atenção.
Esse par de meias de Seda e pernas longas, seios altivos e nádegas, fazem as pessoas sentirem-se agradáveis de ver.
"Dingdong, você TEM UMA Nova mensagem."
Yang Hong está olhando com atenção, SEU celular no bolso vibra, e UMA voz clara.
Pegue SEU celular, Yang.
Como UMA empresa de moda, Ao recrutar talentos, há algumas restrições sobre a aparência e corpo. As funcionárias formais do sexo feminino que podem entrar, não ousam dizer que são todas de beleza natural, MAS também estão no nível acima Da média.
Macro olhou e descobriu que era um número estranho. Ele escorregou para abrir o SMS.
Na parte de trás Da mensagem, há três Palavras de assinatura, Han Yuexin.
Leng por um tempo, Yang Hong levantou SUA cabeça de surpresa, olhou para ELA UMA vez, e logo VIU o rosto de Han Yuexin cheio de infelicidade, a dezenas de metros do ângulo de trinta graus.
"Como sabe o número do MEU celular?"Yang Hong inclinou SUA cabeça e enviou a Mensagem para ele.
"Haha, não Quero ver quem sou, não é fácil conseguir o número do SEU celular."
Olhando para cima, VI o rosto de Han Yuexin orgulhoso, e FIZ um rosto para ele.
Ver o Lado encantador de Han Yuexin FAZ Yang Hong se sentir engraçado. Seu telefone celular Toca novamente. É UMA Mensagem de texto de Han Yuexin, com SEU endereço detalhado escrito nele. Mesmo que ele possa chegar lá assim que puder, Parece que ele não Pode encontrar a desculpa para ESTAR perdido.
"Olha para a TUA Cara sorridente, estás a mandar mensagens Ao TEU amante?"
Os Bens de Wang Fugui sorriram para o ladrão, e SUAS Palavras significaram algo.
Não DEU UMA boa olhada nele, Yang Hong estava tentando abrir a boca, de Repente sentiu-se atrás de um
"As crias Da empresa s ão Muito atraentes?" Tenha cuidado para não Baixar OS olhos e bater OS pés."
Os calafrios frios frios e inexplicáveis vieram Ao MEU coração.
Talvez seja porque Qi Muxue está aqui. Ainda agora, esta área ainda está Muito ocupada. Em um instante, ele se tornou Muito silencioso. Embora Wang Fugui está tirando sarro Dele EM UMA voz baixa, ele ainda Pode facilmente se espalhar para a orelha de Qi Muxue. É óbvio que o Frio VEIO de SUA noiva.
"Merda, estou com medo."
Yang Hongsi, que era teimoso e competitivo, ignorou Qi Muxue atrás Dele e Disse com um rosto complacente, "Eu tenho muitos amantes. Eu não SEI de qual você está falando, irmão Wang."
"Toque!"Os sons de Impacto maçante Da parte de trás, especialmente Alto no restaurante relativamente silencioso, atraindo a atenção Da equipe de jantar Ao redor.
Na visão, Qi dusk levantou-se de SEU assento e caminhou EM direção Ao restaurante.
Olhando para Qi Muxue, que estava Frio por toda parte, Yang Hong suspirava.
Que homem não quer encontrar UMA esposa gentil, encantadora e encantadora? Embora Qi Muxue seja Perfeito Na aparência, estatura e Fundo acadêmico, a seriedade e Frieza desta mulher poderosa não é SEU prato. Se ele não TEM o último Desejo de SEU pai, ele realmente não quer ESTAR com Qi.
"Assassinato!"Coração exclamou, ele apressadamente virou a cabeça para Olhar para trás, MAS VIU SUA noiva Qi Muxue sentado não Muito longe Da Frente Como gelo.
À noite, a neve prometia.
Qi Muxue está sempre com a Cara Fria Na empresa, MAS ele não VAI perder a paciência SEM razão.
Deve ser a minha tia.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"...
Este artigo VEM do romance Da rede de leitura
Capítulo 10 Dez encontro!
Yang Hong, afinal de contas, é o primeiro dia a chegar. Wang Fugui pediu-lhe para primeiro entender o processo de trabalho e o local de trabalho Da equipe de limpeza, e para come çar a trabalhar a partir de amanhã.
À tarde, ele estava aprendendo sobre o Grupo de limpeza com um Grupo de tias, ouvindo SUAS queixas e resmungando.
Com UMA Boca de três polegadas e UMA aparência ensolarada e bonita, ele logo se tornou um SUCESSO com as TIAs de limpeza. Ele Pode até Mesmo ser orgulhoso de dizer que ele se tornou um amigo de meia-idade e Mulheres velhas.
Irmão Yang, está Livre depois do trabalho? Convido-o a Tomar UMA bebida e celebrar a SUA Vinda Ao trabalho.Wang Fugui Disse com entusiasmo e saiu Da empresa Lado a Lado com Yang Hong.
Ao Longo do caminho, há pessoas chamando pelo gerente Wang. Olhando para Yang Hong, eles estão surpresos. Eles não sabem quem Yang Hong é. Eles podem ter UMA relação t ão próxima com Wang Fugui, o gerente s ênior Da empresa.
Yang Hong, viciada EM álcool, pronta para responder.
"Qual o problema com o gerente geral Qi, quem a provocou de novo?"Wang Fugui, com café, ficou perplexo.
Se, de repente, pensar no convite de Han Yuexin, se ele não for esta noite, é estimado que o dia seguinte VAI fazer algumas coisas.
Ao ouvir que o rosto de Wang Fugui estava florescendo com um crisântemo Como sorriso, ele acenou conscientemente.
"Não, irmão Wang, tenho um compromisso hoje à noite.
"Eu entendo que desde que você TEM um compromisso com o irmão Yang, vamos para o bar Da próxima vez. Não culpe o irmão que EU não lembrá-lo. É Melhor Tomar medidas de segurança para este Tipo de coisa, MAS não seja descuidado. Caso contrário, é realmente UMA Grande barriga, MAS é numerado ​​​​​80073; não ​​​​​Dup073; errado ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Oita73; M. [qul]. Com cansado."
Sendo provocado por Wang Fugui de novo e de novo, Yang Hong também sorriu: "Irmão Wang, Parece que você TEM UMA experiência Rica Neste campo. Você não Pode cometer um Grande erro antes."
"Tosse, isto, o herói não menciona a coragem daquele ano."Wang Fugui colocou SUA mão EM vergonha.
Os dois saíram do saguão do primeiro andar Da empresa. Yang Hong FOI direto para Bentley rosa, que estava estacionado fora. Ele pegou o controle remoto e pressionou-o para desbloquear o carro.
Irmão Yang, este carro é a SUA montaria.
Ao ver esta cena, o rosto de Wang Fugui FOI assustado e SUA Boca ligeiramente aberta.
"Sim, porquê, qual é o problema?"Já estava acostumado com OS olhos DOS outros, Yang Hong perguntou casualmente.
Josep 12288;
"Bem, não, é que SEU gosto é único."
O canto do olho se contrai, e Wang Fugui Parece suspeito EM Yang Hong.
"Esse garoto não Pode ser gay."Pense aqui, o Corpo de Wang Fugui vibrava por um tempo, e Yang Hong Disse olá, saiu apressadamente.
Felizmente, Yang Hong não sabe a idéia de Wang Fugui, CaSO contrário, ele VAI Definitivamente Subir e dar-lhe um chute para dobrar.
Dirigindo um carro Rosa coquetel, Yang Hong seguiu o endereço de Han Yuexin todo o caminho. Ao passar pelo supermercado, ele estava preocupado que a policial Violenta do trânsito feminino estaria esperando por problemAs NAS proximidades.
Depois de MEIA Hora no engarrafamento, ele finalmente VIU a Comunidade Huayuan ONDE Han Yuexin viveu.
Han Yuexin o convidou para visitar SUA casa. Naturalmente, ele não podia de mãos vazias. Ele comprou alguns presentes de frutas no supermercado próximo, então ele dirigiu para a Comunidade e estacionou no estacionamento público lá embaixo.
Pegue o Elevador para o décimo andar ONDE a Casa de Han Yuexin está, fique Na Frente Da porta e Hesite por um momento, então ele estendeu a mão e tocou a campainha.
"Ela não VAI Voltar ainda."Depois de esperar um pouco, Yang Hong estava confuso. Quando ele estava prestes a se virar e sair, a porta se abriu silenciosamente, e UMA fragrância refrescante saiu dela.
Ver à Vista
Quando ELA estava Na empresa, ELA estava vestida com roupas profissionais, o que parecia ser Capaz e estável. Neste momento, ELA tirou seus óculos de Quadro preto, e SEU rosto era Mais delicado, especialmente seus olhos, que eram ligeiramente encantadores e molhados, eram atraentes.
Coloque a gola Baixa cheongsam semelhante Ao Vestido Da Noite para delinear perfeitamente a Figura côncava e convexa.
Além disso, um xale de cabelo encaracolado, fofinho e com um traço de umidade, obviamente apenas lavado, MAS não seco, é Mais lânguido e charmoso.
Se alguém familiar Da companhia visse Han Yuexin, ele ficaria chocado.
Han Yuexin, Mesmo que esteja acostumado a ver a Bela Yang Hong, não Pode deixar de perder a cabeça.
Olhando para Han Yuexin parado Na porta, Yang Hong, que tinha voltado para Deus, também tinha que suspirar.
Comparada com o Presidente bullying Qi Muxue, Han Yuexin é um pouco inferior EM temperamento Nobre e aparência, MAS EM outros aspectos, ELA Pode ser comparada com ela, especialmente o Sabor encantador e feminino que Qi Muxue não tem.
"E o MEU vestido?"Sinta OS olhos ardentes de Yang Hong, o rosto de Han Yuexin com um traço de coração Vermelho secretamente feliz.
"Legal, sexy."Yang Hong não pôde evitar exclamar.
Comparada com o supervisor unilateral e sério Da empresa, ELA indubitavelmente Torna OS Homens Mais entusiasmados, e SUA beleza e atratividade Subir EM UMA Linha reta.
Com um sorriso, Han Yuexin vira-se e caminha até a cozinha.
Foi só quando Han Yuexin se virou que Yang Hong percebeu que a parte de trás Deste Vestido de Noite cheongsam era oca, mostrando um triângulo invertido, que desencadeou a Figura Pluma corretamente.
Sob a pressão do calor subindo EM SEU coração, Yang Hong fechou a porta atrás Dele e FOI para a Sala de ESTAR de Han Yuexin para Dar UMA olhada Ao REDOR dele.
"Hee hee, não fique aí fora, entre rápido, EU cozinho para você!"
A Sala de ESTAR é limpa e fresca, e o ar é preenchido com fragrância feminina, o que FAZ as pessoas se sentirem Muito confortáveis.
Apoiado no sofá macio, Yang Hong Liga a TV e desfruta do Lazer confortável.
"Ah!"
A BUNDA Dele não está Quente aqui, MAS há um Grito de dor Na cozinha.
Hurriedly levantou-se e correu para a cozinha. À vista, Han Yuexin estava cobrindo SEU Dedo indicador Direito com dor. Sangue estava escorrendo Ao Longo do Dedo indicador. Uma FACA de Cozinha com Sangue estava caindo sobre a mesa Ao Lado dela.
"Por que você é tão descuidado?
A ação de Yang Hong assustou Han Yuexin,
Se queixando, Yang Hong agarra a mão Direita de Han Yuexin, Olha e descobre que a ferida não é Muito profunda. Ele abre SUA Boca e Segura SEU Dedo indicador ferido EM SUA boca.
Sentindo Yang Hong chupando OS dedos, UMA sensação nítida e entorpecida surgiu EM SEU coração, especialmente a aparência tensa de Yang Hong, o que a Fez secretamente feliz.
Sugue o Sangue no Dedo indicador de Han Yuexin e pare-o temporariamente com saliva. Yang Hong perguntou, encontrou o kit de primeiros socorros de Han Yuexin, polvilhou o medicamento Branco Yunnan Na ferida e embrulhou a ferida com um band aid.
"Está tudo bem. Preste atenção nisso Mais tarde. Como você Cozinha Neste vestido? Eu acho que vou fazê-lo."
Olhando para Han Yuexin EM SEU Vestido de Noite e cheongsam, Yang Hong estava um pouco irritado.
Antes de se virar, UMA rajada de fragrância veio, e Han Yuexin, que estava de Alto humor, correu para seus braços.
"Yang Hong, EU quero."
A voz suave Toca no ouvido de Yang Hong, o Corpo Maduro e ardente FAZ SEU coração tremer.
Yang Hong é um homem Muito normal a esse respeito, e ele também é um homem Da idade Mais Forte que é tão Forte Como UMA vaca.
O fogo acendeu num piscar de olhos.
Este romance VEM Da leitura
Capítulo 11 Cara a cara!
"Ding Dong, Ding Dong!"A campainha estaladiça e Doce tocou Neste momento crítico.
Rígido
No estado de Yang Hong e Han Yuexin ficou chocado, Como se Homens e Mulheres traídos se separassem rapidamente.
"Droga, o que você está fazendo? Se continuar assim, vou mudar MEU Nome para Yang Wei."
Ouvindo a reclamação de Yang Hong, Han Yuexin não podia deixar de RIR Da Cara dela. Ela parecia Muito romântica. Então, ELA tomou um fôlego Profundo para suprimir SUA agitação. Ela DEU UMA olhada apologética EM Yang Hong e saiu Da cozinha.
"Quem é?"Na porta Da cozinha, a voz de Han Yuexin estava Cheia de queixas.
Yuexin, sou eu, Abra a porta rapidamente.Havia UMA voz selvagem do Lado de fora Da porta.
Ao ouvir isso, Yang Hong ficou chocado, algo FOI inesperado, ele estava com um humor Complicado e rapidamente VEIO para o Lado de Han Yuexin.
"Aquele Cara lá fora não será SEU namorado, devo me esconder?"
Han Yuexin balançou a cabeça e explicou: "Ele é Zeng long, o Chefe do Departamento de Segurança Da nossa empresa. Ele TEM me perseguido SEM parar, MAS EU Nunca prestei atenção a ele, e não há nenhuma outra relação entre nós."
"Não, ele não é MEU namorado."
Vendo Han Yuexin Olhar nervoso,
Eles estavam Frente um Ao outro, o rosto de Yang Hong era sombrio. Hoje, FOI a segunda vez que ele FOI interrompido, o que Fez o fogo que ele tinha acabado de levantar IR a Lugar nenhum para ser liberado, o que o Fez extremamente desconfortável.
%Yang Hong ficou chocado com o romance m.quledu.com. Ele tinha ouvido Wang Fugui dizer que Zeng por Muito tempo, o Chefe do departamento de segurança, tinha perseguido Han Yuexin, MAS ele não esperava que este Cara voltasse para casa.
"Nesse caso, vamos sair juntos, se você não gostar dele, vou deixá-lo morrer."
"Não estou aqui para trapacear, ele não é SEU marido.Yang Hong desaprovou.
"O que posso fazer então?"Ouvindo OS Gritos contínuos de Zeng lá fora, Han Yuexin bateu OS pés de UMA forma coquetel.
"Haha, EU tenho um jeito."Olhando para a porta Na Frente dele, Yang Hong tinha UMA idéia Suja EM SEU coração, MAS era realmente emocionante pensar sobre isso. Havia um Sorriso ruim no canto de SUA boca.
Lá fora, Zeng Long espera ansiosamente com um Monte de Rosas Na mão.
"Clique!"
A porta se abriu e Han Yuexin, Vestido de smoking e cheongsam, apareceu NOS olhos de Zeng Long. Sua Bela e comovente aparência o Fez perder a visão EM um momento. O Chefe com a Boca Aberta e SUA saliva fluindo rapidamente
"Não, a empresa estipula que OS empregados não podem se apaixonar. Se Zeng Sabia por Muito tempo, nós dois estaríamos envolvidos."Han Yuexin balançou a cabeça novamente e pensou por um momento: "É Melhor você se esconder primeiro. Vou mandá-lo embora EM breve."
Josué
Com um Olhar de nojo, Han Yuexin Disse friamente: "Zeng Long, se você tiver algo, EU fecharei a porta se você estiver bem."
"Yuexin, você está tão Linda hoje, esta é a Rosa que EU te dei."
De Volta a Deus, Zeng Long, com um Sorriso EM SEU rosto, estendeu a mão e entregou Han Yuexin um Monte de rosas, MAS seus olhos Quase não deixaram Han Yuexin de baixo colarinho.
"Se você não for pago, é Melhor GUARDAR essas Rosas Caras para SUA namorada, por favor, me chame de Han Yuexin Mais tarde, se não houver Mais nada, EU fecho a porta."Durante a conversa, Han Yuexin estendeu a mão para Fechar a porta, e Zeng rapidamente interveio.
"Yuexin, não faça isso, estou te perseguindo há três anos, Pode me prometer que estou profundamente apaixonado por você?"Segurando a rosa, o rosto de Zeng Long está cheio de afeto, MAS no Fundo de seus olhos, há um Desejo forte.
Diante do emaranhamento de Zeng Long, Han Yuexin secretamente FICA irritado: "Zeng Long, não Perca tempo, EU sou!"
"Ah!"Quando ELA estava falando, Han Yuexin de Repente DEU um grito, e um rubor apareceu EM SUAS bochechas. Ela olhou para trás subconscientemente, e UMA Estranha timidez apareceu EM SEU rosto.
"Yuexin, o que há com você?"Consciente Da aparência incomum de Han Yuexin, o rosto de Zeng Long ficou chocado.
"Nada!"Han Yuexin, corando, inclina-se para a porta, sentindo-se culpado
Mas a cor vermelha de SUAS bochechas tornou-se Mais intensa.
"Zeng Long, você vai, EU não te prometo."
Sentindo UMA palm a desonesta atrás dela, Han Yuexin sentiu UMA estimulação tímida e inexplicável EM SEU coração, e SEU corpo tremeu um pouco, com meDo de que ELA não pudesse se sustentar e Queria ver OS convidados fora.
Han Yuexin ainda subestimava o atrevimento de Zeng Long, então ELA FOI recusada diretamente, e ELA ainda empurra para fora um rosto, bloqueando SUA porta de fechar.
"Yuexin, se você não aceitar minha rosa, EU não vou sair. Eu realmente gosto de você. Por favor, me dê UMA chance."
A respiração é um pouco curta. Han Yuexin sente que SEU corpo é macio. Ele Olha para Zeng há Muito irritado e é forçado a segurar a Rosa EM SUA mão.
Grite!
"Peguei SUAS rosas, Agora Pode ir."Ansioso Han Yuexin, rosto Corado cheio de raiva.
"Tudo bem!"
Veja Han Yuexin realmente irritado, Zeng long só Pode relutantemente Voltar para a porta, descobriu que SEU corpo começou a tremer, o coração Mais confuso.
"Yuexin, você está realmente bem? Vou ver se SEU rosto está Vermelho e você está com febre. Você quer que EU te leve Ao hospital?"
O Corpo de Han Yuexin vibrava novamente, sentindo a Palma Da mão atrás dela.
Tornar-se cadA vez Mais desonesta, ELA não Pode Mais segurar-se, SEM humor e Zeng por Muito tempo aqui, backhand com um pouco Da força restante para Fechar a porta, mostrando Yang Hong se escondendo Na Frente Da porta.
Han Yuexin, Cujas pernas eram macias, de Repente caiu EM seus braços.
"Toque!"
O surpreendente Zeng DEU dois Passos para trás e olhou para a porta que o isolou do Lado de fora.
"Droga, fedido, preciso te pegar, então vou ver Como vou te atropelar."Ele Disse a Si Mesmo EM UMA voz Baixa e cruel. Pensando NAS roupas encantadoras e encantadoras de Han Yuexin agora, SUA respiração estava toda apressada.
No Lugar YY por um momento, sabe-se que para ficar não Mais Zeng por Muito tempo, só Pode querer insatisfeito virar-se.
Ele não Sabia que Na época de SUA YY, Han Yuexin Na Sala estava desfrutando Das coisas Mais bonitas que pertenciam às mulheres.
Este livro é publicado PELA primeira vez EM readbook.com
Capítulo 12 você não Pode evitar!
Depois de Muito tempo, o quarto, cheio de sons estranhos e respiração pesada, estava calmo novamente.
Na cama, Han Yuexin aninhou-se NOS braços de Yang Hong Como um pássaro, coberto com UMA colcha de toalha fina, suor Na testa, e satisfação e cansaço EM SEU rosto ruborizado.
Quanto Ao quarto limpo, TEM SIDO UMA bagunça por um Longo tempo, o que é suficiente para explicar a Guerra agora.
A intensidade Da luta.
Yang Hong sentiu UMA caixa de cigarros de SEU bolso de calças laterais. Ele estava prestes a acendê-los, MAS Han Yuexin roubou dele.
"Vou te Dar um pouco."
Ao serviço de Han Yuexin, Yang Hong soprou alguns bocados de névoa, e colocou Han Yuexin EM seus braços com a outra mão, apreciando o toque suave.
Han Yuexin sorriu gentilmente, colocou UMA Ponta do cigarro Na Boca de Yang Hong, e acendeu o cigarro com um isqueiro.
"Estas feridas são dolorosas."Ao tentar desenhar um círculo Na ferida do coração, Han Yuexin pediu com ternura.
Dependendo de Yang Honghuai, OS olhos de Han Yuexin escanearam a s feridas no peito. Embora não tenha SIDO a primeira vez que OS viram, eles ainda a chocaram e mostraram um toque de dor NOS olhos dela.
Sentindo a ferida tocada pelos dedos de Han Yuexin, o canto do olho de Yang Hong se contorceu por um tempo, e o movimento de fumar não pôde ajudar, MAS pausar.
Ele Nunca esquecerá aquele momento, a dor é absolutamente devastadora, não só física, Mais do coração.
(não) (errado) (romance) m.quledu.com
Consciente Da dissimilaridade de Yang Hong, Han Yuexin Olha para CIMA e vê Yang Hong, que é completamente diferente do passado. Parece que ele Mudou UMA Pessoa SEM preguiça e preguiça, e SEU rosto está cheio de tristeza e dor que não Pode ser coberta.
Respire profundamente a fragrância, Na fumaça nebulosa, a tristeza e a dor no rosto desaparecem gradualmente, e retorna a essa preguiçosa novamente, Como se Nada se importasse.
"Não é nada, s ão apenas acontecimentos passados."
As Palavras de Yang Hong s ão Muito indiferentes, MAS sensível Han Yuexin Pode ouvir um traço de dor que não Pode ser extinto.
"Que Tipo de história está Escondida EM SEU coração."
Olhando para Yang Hong, que TEM UMA Cara firme e preguiçosa, Han Yuexin sente que Yang Hong é Como um fã. Há muitas coisas atrás dela, at é Mesmo ELA Pode sentir isso. Agora Yang Hong não é o verdadeiro, talvez só para encobrir algo, ele VAI se tornar assim.
Esmagar o cigarro com apenas a Ponta do cigarro esquerda, recuperar Da dor, Yang Hong apenas Olha para baixo para Han Yuexin, que está fascinado por ele.
Pai!
É crocante e doce, e é acompanhado pelo bater Da Onda de carne.
"Por que você está batendo NAS nádegas Das pessoas?"
Exclamado, Han Yuexin raivosamente estendeu a mão para cobrir SUAS nádegas.
"Desculpe, mencionei a SUA história triste?"Han Yuexin, um homem inteligente, Pede desculpas por ESTAR ocupado.
"Você sabe a dor. Eu só VI você me encarando
Eu pensei que você estava fora de SUA Mente Quando EU estava EM um estado láDepois de um tempo, Yang Hong aponta SUA testa.
"Estava a pensar no que costumavas fazer, ligar à polícia ou não, talvez sejas um terrorista que se infiltrou no Nosso país."
"Sim, sim, sou um terrorist a."
Depois de ESTAR com raiva, o rosto de Yang Hong estava cheio de ferocidade: "Ei, EU não sou apenas um terrorist a, m a s também um pervertido. Acredite ou não, EU vou estuprá-lo primeiro, EM seguida, matá-lo, EM seguida, estuprá-lo, e repeti-lo dezenas de vezes seguidas."
"Ah, estou com tanto medo!"
Vendo a expressão exagerada de Han Yuexin, Yang Hong pretendia assustá-la, MAS ELA estava SEM palavras.
"Garotinha, você TEM um cérebro ou não? Eu tenho Tantos ferimentos. Você não TEM me do? Não se preocupe que EU sou UMA Pessoa m á. Eu aconselho você a ficar longe de MIM Mais tarde."
"Não me assuste, não estou com medo."Du duzui bar, Han Yuexin Olhar sério: "Eu SEI que você é um BOM homem."
"Bem!"
Pela primeira vez, Yang Hong recebeu um cartão de homem bom, o que o Fez um tolo.
"Hee hee!"
Vendo a expressão de Yang Hong com olhos chatos, Han Yuexin persegue SUA boca.
Sorria, Na minha mente, Na Noite EM que Fui drogada.
Naquela época, embora ELA tivesse um Ataque de drogas e não pudesse controlar SEU corpo, ainda havia alguma consciência. Ela claramente lembrou que Yang Hong a enviou para o quarto de hotel. Ela Queria IR embora. Ela não podia suprimir o sofrimento de SEU Corpo Como um Ataque de drogas e segurou Yang Hong e implorou por ajuda.
"Bem, você está brincando comigo, vou te ensinar UMA lição se EU não te ensinar UMA lição."
Gritando, Yang Hong, um homem faminto, pressiona Han Yuexin sob SEU corpo, e rapidamente caminha para CIMA do Corpo suave e côncavo com SUAS mãos, o que FAZ Han Yuexin suspirar para respirar EM um momento.
"Não, EU não aguento, se você quiser morrer de novo, por favor, me deixe ir."Seu rosto Corado com fraqueza, e Han Yuexin não pôde evitar implorar por misericórdia.
Ainda agora, ELA estava exausta PELA guerra. Embora ELA não tivesse outros homens, ELA falava muitas vezes sobre Estes tópicos que fizeram as pessoas CORAR e bater o coração Quando ELA estava com algumas irmãs. Ela tinha Visto alguns filmes Neste campo, MAS ELA Nunca tinha Visto um tão poderoso Como Yang Hong, que a Fez morta e viva.
"Bem, vou poupá-lo por um tempo."Entenda a condição física de Han Yuexin, Yang Hong não está Mais flertando.
"Deite-se Na CAMA e descanse. Deixe-me mostrar-lhe as habilidades de cozinhar e deixe-me saber o que é o Melhor chef."Yang Hong sorri e Simplesmente coloca SUAS calças EM Han Yuexinhuai
Olhos desconfiados, Saia do quarto, vá cozinhar Na cozinha.
"Não é ruim, não faço há Muito tempo, é tudo estranho, o que você acha?"Yang Hong ridiculamente Olha para Han Yuexin que engole saliva.
Meia Hora depois, Na mesa Da Sala de jantar, UMA mesa Cheia de iguarias FOI colocada cuidadosamente, cadA UMA delas exalava UMA fragrância atraente, fazendo Han Yuexin sentar Ao Lado dela engolir SUA saliva continuamente.
Han Yuexin, que não pôde ajudá-lo por um Longo tempo, imediatamente enterrou-se Nele e provou cadA prato.
"Isto é realmente o que você faz."
Depois de provar o Sabor DOS pratos, Han Yuexin levantou a cabeça de surpresa.
Como UMA Perfeita trabalhadora de colarinho Branco Internacional sênior, ELA VIU SUA Renda mensal. A comida Na mesa Pode Definitivamente combinar com o nível de chefs estrela.
"Bobagem, EU não consegui, ainda se Chama"tirar"?Visto que Han Yuexin duvidava Da autenticidade DOS pratos, Yang Hong não reclamou.
Confirma-se que a curiosidade de Han Yuexin NOS olhos de Yang Hong é Mais intensa: "O que você Fez antes?"
"Eu sou, de fato, a reencarnação de Deus Da comida."Yang Hong acariciou a Barba inexistente e colocou um Olhar de conto de fadas.
"Corta, não Digas para recuares."Desprezado por um tempo, Han Yuexin não Mais
Yang Hong também não está disposto a mostrar fraqueza para se juntar às fileiras Da Luta por comida.
Envolvida nisto, ELA começou a comer e beber muito. A Luta apenas Agora era tão física que ELA estava esfriando SEU estômago faminto por um Longo tempo.
Em UMA refeição turbulent a, UMA mesa de comida deliciosa FOI completamente comida EM Mais de Dez minutos
"Que cheio!"Deitada no sofá, Han Yuexin acariciou SUA Barriga Pequena e volumosa com um rosto satisfeito, o que FOI encantador.
"Eu odeio, não me importo com você."
Ao ouvir o significado Das Palavras de Yang Hong, o rosto de Han Yuexin levantou um rubor.
"Haha, isso não depende de você."Yang Hong, que não estava satisfeito agora, tinha Han Yuexin EM seus braços. Han Yuexin empurrou SEU Meio Caminho de Volta para o quarto que ele tinha acabado de terminar.
Esta Noite está destinada a ser UMA Noite SEM sono, a Lua Branca no céu é tímida e esconde-se NAS nuvens.
Este artigo VEM Da leitura de Wang's Novels
Capítulo 13 nenhum interesse!
No dia seguinte, todo o Corpo de Han Yuexin caiu Na cama, SUAS pernas estavam t ão fracas que ELA não tinha força s para levantar, finalmente, ELA teve que ligar para mentir sobre SUA doença e tirar um Dia de folga.
Depois de Olhar para Han Yuexin, que estava lânguido, Yang Hong tinha um Sorriso ruim EM seus lábios: "É Hora de comer e beber. É Hora de exercitar e digerir comida?"
Quanto Ao culpado Yang Hong, ele ainda está de BOM humor, o que FAZ Han Yuexin Roer seus dentes e secretamente lamentar que as pessoas são Mais populares do que as pessoas.
Yang Hong, que não TEM nenhuma idéia sobre Horas de trabalho, era Quase onze Horas Da manhã Quando ele saiu Da Casa de Han Yuexin e dirigiu para a empresa.
"Bom dia, beleza!"
Venha para o Corredor no primeiro andar, Yang Hong, que deixou sair um ventilador ontem à noite, Disse olá para a recepção feminina que tinha recebido ele, e entrou no Elevador tranquilamente sob o Olhar de várias recepções femininas.
Várias recepcionistas olham para mim, EU olho para você, é Muito tempo antes de EU reagir.
"Ele FOI nomeado especialmente pelo gerente geral Qi antes. Estima-se que ele é UMA Rica segunda geração com um Fundo poderoso."
Yang Hong, do outro lado, pegou o Elevador para o departamento de logística para se preparar para o glorioso e Grande trabalho de oficialmente assumir o cargo Como líder Da equipe de limpeza.
Ele acabou de sair do Elevador e VIU um clarão de escuridão. Wang Fugui apareceu Na Frente Dele Como um fantasma. Se ele não se sentia Assassino e malicioso, ele Quase não podia Resistir a um golpe.
"Qual é a Melhor maneira de ler romances sobre Mobile?
"Parece que hoje é o primeiro dia para ele IR trabalhar. É incrível que ele estava atrasado para o trabalho até agora."
Disse que o celular lê o REI Da rede irmão Mais velho, o que você faz, me assustou para saltarYang Hong está amuado para reclamar, olhou para Wang Fugui: "Veja SUA cabeça está Cheia de aparência de suor, o corpo não está vazio tornar-se assim."
Depois de limpar o suor EM SUA testa, Wang Fugui não pôde deixar de Girar seus olhos: "meu pequeno antepassado, Como você Pode vir? Se você não Voltar novamente, EU não sou apenas deficiência renal, EU acho que esta Vida velha será explicada."
"Qual é o problema, qual é o problema?"O rosto de Yang Hong ficou chocado.
"E você me perguntou o que aconteceu."
Wang Fugui estava tão zangado que ele se virou e pegou o relógio de Diamante EM SEU Pulso direito: "Olha, que Horas são agora? Nossa empresa está trabalhando às nove horas. Você está duas Horas atrasado."
"Você sabe que o Presidente Qi pediu por você duas vezes? Eu tenho carregado para você, irmão Mais velho. Se você não voltar, é estimado que o personagem do Presidente Qi VAI me cortar fora."
"Não se preocupe, irmão Wang, não me envolverei EM tudo.Yang Hong não Pensa nisso Como um Sorriso preguiçoso.
"Ah!"Com um suspiro, Wang Fugui olhou para Yang Hong inutilmente: "irmão Mais novo Yang, EU SEI que há alguém atrás de você, MAS nós Qi não são bons nisso. Se você ofendê-la, EU não acho que podemos salvá-lo."
"Tudo bem, EU vejo."
Na Sala de fala, duas pessoas vão para o escritório do presidente, para o chão, Wang Fugui parou.
Diante Das conversas de Wang Fugui Como UMA mulher, Yang Hong só Pode acenar SEM ajuda.
"Irmão Yang, EU só posso entregá-lo a você.
"Tudo bem, Pode ficar tranquilo."Vendo Wang Fugui Olhar assustado, Yang Hong bateu no ombro Dele e FOI direto para o escritório do presidente.
Veio até a porta do escritório do presidente, Yang Hong não se incomodou EM bater Na porta, bateu diretamente para a porta e entrou.
"Estranho, cara!"Olhando para o escritório vazio, Yang Hong ficou surpreso.
"Esta mulher, está Claro que ELA quer me ver, MAS Agora a Pessoa se foi."Depressivo, Yang Hong esperou por um momento no sofá, hesitou por um momento, estendeu a mão e discou o número do celular de Qi Muxue.
"Buzz, buzz, buzz!"
A vibração do som zumbido no escritório, Yang Hong levantou-se, SIgA a reputação para ir, o SOM é de Qi Mu mesa de neve.
Aproximando-se, um telefone celular feminino delicado está vibrando e zumbido, com três Palavras Na TELA brilhante, irritante.
Vendo estas três palavras, Yang Hong estava Muito zangado.
Enfim, ele também é Qi.
Noiva de Twilight, o Nome no celular dela é um incômodo, o que é um insulto à personalidade dela.
"Está Nevando por três dias, você VAI até a Casa e VAI abrir azulejos."Falando sozinho, Yang Hong vira-se e sai.
Ele acabou de abrir a porta do escritório aqui, MAS UMA Figura apressada acabou de chegar Na Frente dele. Ele não podia parar o freio e bateu Yang Hong.
O Vento Sopra no rosto de Yang Hong, e SUA Figura colide com ele. Ele tropeça no chão. Yang Hong estica SUA mão para segurá-lo EM seus braços.
Os dois lados mantêm seus corpos firmes. Yang Hong Pode ver claramente a mulher que esbarrou nele. Antes, ele teve a chance de se encontrar. Foi di Qiuyue, secretária de Qi Muxue.
"Vampira, me solta!"
Quando o Grito tocou, di Qiuyue de Repente quebrou o braço de Yang Hong, rapidamente abriu a distância, e SEU rosto estava cheio de raiva.
Zheng por um tempo, Yang Hong descontente: "Ei, quem você está chamando de hooligan? Eu estava te ajudando agora. Se não fosse por mim, você teria caído de costas."
Com a s mãos no peito, o rosto de Qiuyue estava cheio de desprezo e raiva, que parecia ESTAR enfrentando um demônio de ônibus.
"Hum, quem quer que você me ajude? Eu acho que você está deliberadamente se aproveitando de mim. Você é realmente um patife lascivo, Como Disse o Presidente Qi."
Ao ouvir que Yang Hong estava Quase cuspindo sangue, ele não esperava que Qi Muxue o prejudicasse assim pelas costas.
"Não se preocupe, não estou interessado EM Mulheres pequenas."
Ao falar, Yang Hong intencionalmente olhou para SEU peito levemente plano. O Comportamento indisciplinado FOI completamente Visto por Di Qiuyue.
"Você, SEM vergonha!"
O rosto de Di Qiuyue estava ruborizando e roendo, Como se comesse pessoas.
Respirando fundo, Yang Hong dá UMA olhada EM di Qiuyue, que Parece Muito bom, MAS é Magro e magro.
Shrugging seus ombros, Yang Hong Disse sinceramente: "Eu só estou dizendo a verdade. Quem me FAZ não ter outras vantagens?
Originalmente Muito raivoso di Qiuyue, é enfurecido, Olhar ferozes peito para CIMA e para baixo, MAS não há flutuações de captura de olhos.
Visto que o di Qiuyue estava Quase zangado, o Yang Hong não Queria rasgar a Cara com a secretária do Qi Muxue.
"Secretária Di, vamos falar sobre isso aqui, estou aqui para ver o Presidente Qi, por que ELA não está no escritório?
"Onde está o Presidente Qi? Como posso saber? Além disso, cabe a você conhecer o Presidente Qi
"Sob a pressão Da raiva, di Qiuyue Parece desdenhoso.
Yang Hong RIU SEM contestação enquanto ele Olhava para di Qiuyue: "Você não quer dizer que EU não estou relutante, m as Qi sempre quer me ver. Se você atrasar o Grande evento de Qi, você Pode me culpar. Não me culpe por não lembrar de você."
Apesar de SUA indignação, di Qiuyue hesitou depois de ouvir as Palavras de Yang Hong.
Sem mencionar que a identidade de Yang Hong é um pouco estranha, com o Sangue de ferro de Qi Muxue significa que, se a s coisas se atrasarem, SUA secretária provavelmente irá embora.
"O Sr. Qi FOI Ao banheiro e voltará EM um momento."Olhando para Yang Hong, di Qiuyue respondeu relutantemente.
Com isso, o rosto de Qiuyue estava frio, ELA pegou UMA pilha de documentos e caminhou até a porta Aberta do escritório do presidente.
"É estranho, Parece que Qi está no banheiro há Mais de Dez minutos, por que ele não saiu?"
Havia um murmúrio de di Qiuyue EM SEU ouvido. Yang Hong estava ligeiramente chocado, e então ele tinha UMA conspiração Como Sorriso EM SEU rosto. Ele hesitou por um momento e caminhou EM direção Ao banheiro não Muito longe.
Este livro começa com a leitura
Capítulo 14 Vergonha causada por Papel higiênico!
O edifício Internacional Perfeito é construído Na forma de UMA pirâmide. O chão de Qi Muxue é perto do TOPO Da pirâmide. O chão não é Grande
Há apenas algumas pessoas trabalhando aqui à noite.
Quando ele VEIO Ao banheiro, Yang Hong olhou para OS banheiros DOS Homens e mulheres, sorriu um pouco e caminhou direto para o banheiro feminino.
Caminhando no banheiro feminino, ele não parou deliberadamente seus passos, e ele não olhou furtivo EM tudo. Sua aparência leitosa era Como caminhar e brincar EM SEU Jardim de trás.
"É a Lua de outono?"
Assim que ele entrou no banheiro feminino, havia algumas vozes femininas ansiosas EM um DOS compartimentos do banheiro.
Ao ouvir a voz familiar, o Sorriso cruel de Yang Hong era ainda Mais forte.
"Solte Qi total, não sou Qiuyue, sou Yang Hong."Segurando SEU ombro contra a parede, Yang Hong chorou com um sorriso.
"Yang Hong, você, Como você está entrando? Apresse-se e saia. Este é o banheiro feminino. sair."
Quase assim que as Palavras de Yang Hong caíram, a voz furiosa de Qi Crepúsculo levantou-se.
O rosto de Yang Hong floresceu feliz, SEM Olhar para ele, ele podia adivinhar o Olhar de Qi Muxue no momento.
"Hum, deixe-me falar mal de MIM pelas minhas costas, deixe você deliberadamente causar problemAs para mim. Eu não Encontro todos eles desta vez."Secretamente complacente, o prazer Da vingança, deixe Yang Hong sorrir.
"Sr. Qi, não está dizendo isso
A propósito, EU sou Agora o líder Da equipe de limpeza. Saneamento sanitário também está sob minha jurisdição. É também MEU Dever Entrar no banheiro feminino.Após UMA pausa, Yang Hong continuou a sorrir, "Eu vou desinfetar o banheiro feminino agora. Qi, Como gerente geral, deve sair rapidamente. Não me envergonhe."
No cubículo do banheiro, Qi Twilight se agacha no VASO sanitário com SUAS nádegas empilhadas Na Luz Da neve. O rosto originalmente Frio e bonito FICA cheio de rubor, perdendo completamente a Calma e Calma do Presidente do iceberg.
"Yang Hong, Como Presidente Da empresa, ordeno que Saia e Saia daqui."Respirei fundo, Qi Mu Snow voz Brava Jiao bebe.
Embora ELA tenha marcado um Encontro com Yang Hong, eles Nunca tiveram UMA relação de pele. Agora, Neste lugar, falar desta forma torna-a Muito tradicional e indignada.
"Desde que o Sr. Qi Disse isso, EU tenho que ir, m a s você TEM que pensar claramente sobre isso. Uma vez que EU sair, EU tenho certeza que alguém VAI vir Ao banheiro por um tempo, e está Na Hora de jantar depois do trabalho."Durante a conversa, Yang Hong caminhou EM direção Ao banheiro feminino.
"Um, dois, três."
Enquanto caminhava, Yang Hong contava EM SEU coração e sorria com confiança.
Quando ele contou até Cinco e estava prestes a sair do banheiro feminino, havia um choro de neve no cubículo novamente.
"Pare!"
Quando ele estava familiarizado com SEU trabalho ontem, ele deliberadamente tomou todo o Papel higiênico do banheiro feminino no chão ONDE Qi Muxue estava. Inesperadamente, Qi Muxue FOI tão rápido.
Com um Sorriso EM SEU rosto, Yang Hong parou e olhou para o cubículo do banheiro de Qi Muxue. Ele Sabia que Qi Muxue Iria chamá-lo porque não havia Papel higiênico no banheiro feminino.
"O Sr. Qi me perguntou o que EU fiz, não acho conveniente ESTAR aqui sozinha, Quero acompanhá-lo."Yang Hong virou-se e brincou.
No compartimento DOS dentes e dentes de Qi Crepúsculo, EU gostaria de poder ensinar a Yang Hong UMA lição de UMA vez, MAS Agora EU tenho Mais coração e Menos poder, então EU não posso correr nu.
Respirando fundo, OS Altos e baixos Na Frente de SEU peito reduziram SUA raiva: "Yang Hong, já que você é o líder Da equipe de limpeza, por que você USA o Papel higiênico no banheiro feminino, ninguém VAI substituí-lo, você imediatamente Pede a alguém para trazer um Rolo de Papel higiênico, ou a equipe de limpeza não VAI trabalhar aqui."
Yang Hong, com um Sorriso EM SEU rosto, Disse friamente, "Qi Muxue, você está me a me a çando. OK, não me culpe por minha injustiça se você não se importa. Acredite ou não, EU vou colocar UMA Placa de manutenção fora do banheiro para deixá-lo ficar sozinho no banheiro por um dia."
O que ele Mais odeia é que ele é ameaçado por outros. Mesmo que Qi Muxue seja SUA noiva, ele não será misericordioso.
"Claro, Qi sempre Pode resolver à mão, ou colocar SUAS calças diretamente."Ao ouvir que não havia SOM no compartimento, Yang Hong brincou.
Qi Muxue, que tinha ordenado tudo, estava EM pânico. Se Yang Hongzhen tivesse Posto um sinal de manutenção, ELA não teria saído.
"Yang Hong, o que você quer fazer? Diga-lhe que você não TEM UMA boa fruta para comer se você me deixar com raiva."Qi Muxue, zangado e envergonhado, gritou furiosamente.
O discurso de cheiro irritou Qi Muxue Quase se zanga com a morte, ELA TEM alguns hábitos limpos, Como ELA Pode fazer esse Tipo de coisa, só acho que a FAZ sentir-se doente.
Ao ouvir isso, Yang Hong entendeu que estava Quase acabando. Se ele continuasse tirando sarro disso, seria fácil fazer as coisas fora de controle. Afinal, Qi Muxue é SEU noivo.
"Vou te Dar Papel higiênico assim que você transformar um nerd EM marido."
"Yang Hong, você não TEM vergonha, roubou MEU celular."Qi Muxue, que havia recuperado SUA raiva, estava Furioso novamente.
Com UMA carranca, Yang Hong disse, "Qi Muxue, fale educadamente. Eu só liguei para você e VI no escritório. Se você não quiser, você Pode encontrar alguém para trazer Papel higiênico."
"Você!"No compartimento, Qi não podia deixar de se zangar por causa Da atmosfera nevada. Ele ficou no Caminho de SUA forma atual e finalmente suprimiu SUA raiva.
Depois de pensar nisso por um tempo, Yang Hong acenou SUA cabeça, e o espírito maligno EM SEU rosto engraçado correu: "o identificador de chamadas não Pode ser chamado de marido, então ele Mudou para minha querida, esta é minha última linha. Se você não concorda, EU vou agora."
Fogo: "Eu posso mudar o SEU identificador de chamadas, MAS não Pode ser o Nome que você disse. Nesse caso, se você deixar as pessoas vê-lo, eles vão saber que EU estou comprometido."
"Você está SEM vergonha, você caiu!"
Qi Muxue gritou com raiva, pensando que Como Presidente Da empresa, ELA Nunca tinha SIDO tão ameaçada.
"O que quer que digas, não me interessa, além disso, nós dois Somos Marido e mulher solteiros.Encostado contra a parede, Yang Hong expôs a aparência de um Porco Morto que não tinha meDo de água fervente.
Ele TEM Muito tempo aqui, MAS Qi Twilight não Pode ficar no banheiro o tempo todo.
Se alguém Entrar Neste momento, Qi Muxue não Pode falar claramente Mesmo se ELA TEM Dez bocas. É fácil fazer fofocas Na empresa, o que afeta SUA autoridade Como presidente. Finalmente, ELA s ó Pode concordar com as condições de Yang Hong.
Vendo Qi Muxue desistir, Yang Hong não é Mais agressivo. Ele VAI Ao banheiro masculino para obter um Rolo de Papel higiênico e Passos para o terceiro compartimento ONDE Qi Muxue está.
A neve de Qi Twilight agachada no banheiro atrás Da porta Pode claramente ver Yang através Da Abertura debaixo Da Porta
Macro e pés.
Os dois Homens estão próximos um do outro, apenas UMA porta de madeira.
Pensando EM sentar aqui e colocar Yang Hong do Lado de fora, Qi Muxue não pôde deixar de ver UMA maré vermelha EM SEU rosto. Seu coração estava batendo e pulando, e ele se sentiu inexplicavelmente nervoso.
"Sr. Qi, tenho o Papel higiénico, posso ajudá-lo?"Em pé Na porta do compartimento, Yang Hong Mostra um pouco de luxúria.
"Maldito Yang Hong, Maldito patife, patife, sujo."Ele estava com raiva e com raiva EM SEU coração, e ele estava roendo seus dentes Na neve.
Qi Muxue, que era tímido e nervoso no início, estava tão envergonhado e com raiva de ouvir as palavras.
Vendo Qi Muxue se recusar a responder, Yang Hong também se sentiu um pouco insípido, e levantou a mão para jogar Papel higiênico do compartimento.
Depois de um tempo, Qi Muxue saiu do banheiro com um rosto cheio de vergonha, raiva e rubor, e VIU Yang Hong parado Na porta do banheiro feminino. Seus Lindos olhos pareciam comer pessoas.
Se OS olhos podem matar UMA pessoa, ele FOI Cortado EM pedaços.
"Presidente Qi, EU SEI que você TEM milhares de Palavras de gratidão EM SEU coração por mim. Eu sou um homem que FAZ boas a ções SEM qualquer retorno. Mas se você realmente quer me pagar, EU não vou impedi-lo."O rosto de Yang Hong estava cheio de sorrisos e ele estava cheio de justiça.
Qi Muxue, cheio de raiva, estava Quase enfurecido por Yang Hong.
Pessoas atrevidas, MAS Nunca viram UMA Pessoa tão SEM vergonha Como Yang Hong.
"Eu não Quero que UMA Terceira Pessoa Saiba sobre OS eventos de hoje, Ou EU Nunca vou terminar com você."Irritado, ele olhou para a neve e FOI embora.
Yang Hong a seguiu do banheiro feminino, olhando para as Costas de Qi Muxue, SUA cena NUA VEIO à mente, e SEU coração estava queimando.
Este artigo VEM Da leitura de Wang's Novels
Capítulo 15 dor no coração para sempre!
"Irmão Yang, qual é o problema? O que Qi VAI fazer com você?"Wang Fugui sentou-se EM Frente Ao restaurante Da empresa perto Da janela e perguntou EM voz baixa.
Após UMA olhada EM Wang Fugui, Yang Hong sorriu: "Não se preocupe, Qi Xiaoniu ainda não OUSA fazer Nada para mim. Vou arrumar SUAS roupas três ou duas vezes."
"Bem, você Pode fazer isso."
Wang Fugui RIU e não levou as Palavras de Yang Hong a s ério.
Não há Falta de antecedentes Na empresa, MAS Qi Muxue Nunca FOI misericordioso com ninguém. Mesmo que o Filho do diretor de Grupo comete um erro, ele será punido. De acordo com Wang Fugui, Yang Hong é totalmente Gabador.
"A propósito, diz-se que o diretor Han não VEIO Hoje Quando ele pediu licença médica. Ontem, ELA ainda estava Cheia de energia. Como ELA poderia ESTAR doente hoje?"
Perto dele, Wang Fugui sorriu: "Irmão Yang
É força física, devo ter me Cansado ontem à noite, não SEI se o irmão Yang TEM alguma habilidade única.
Yang Hong, o gerente do departamento de logística, também estava um pouco SEM Palavras EM face Deste aparentemente estilo ocidental gerente de roupas, que estava observando OS detalhes e sendo obsceno no coração.
Em um clarão de Pura luz, Wang Fugui sorriu e acenou: "Esqueça, já que o irmão Mais novo Yang não quer admitir, eu; não; errado; o romance m.quledu.com também não é forçado."
Irmão Wang, não SEI do que está falando, o diretor Han e EU Somos Colegas puros e inocentes.Yang Hong não hesita EM esclarecer o relacionamento e não dá a Wang Fugui qualquer chance de ver através Das rachaduras.
"Raposa velha!"Vendo Wang Fugui, Yang Hong riu.
Parece que Wang Fugui não é respeitado Como um velho. Ele Parece ser ganancioso por dinheiro e luxúria. No entanto, Yang Hong sabe que este Velho homem não é simples. Se ele não é cuidadoso, ele provavelmente VAI vendê-lo e ainda contar dinheiro para OS outros.
"A propósito, irmão Wang, que dia é hoje?"Comendo e bebendo, Yang Hong perguntou casualmente.
Ao ouvir isso, Wang Fuguiman ficou chocado: "Irmão Yang, você não virá de Marte. Você não sabe que dia é hoje. Hoje é Junho sexto."
"Que dia é hoje?"Yang Hong, que estava tendo UMA refeição, parou com um tremor, e SEU rosto era complicado.
No Lado oposto, um Monge Wang Fugui não podia Tocar SUA cabeça e disse: "June 6th, qual é o problema?"
Josué
"Não, nada!"
Depois de refletir por um tempo, Yang Hong balançou SUA cabeça gentilmente, aparentemente calmo Na superfície, MAS surgindo no coração.
June 6 é um dia Muito importante para ele, e também um pesadelo, ele não quer enfrentá-lo o tempo todo.
"Irmão Wang, vou tirar MEIO Dia de folga, se Qi está sempre EM apuros, você Pode colocar tudo EM mim."
Com isso, Yang Hong levantou-se e saiu rapidamente, deixando Wang Fugui SEM a chance de falar.
Olhando para a parte de trás Da partida de Yang Hong, Wang Fugui sorriu amargamente. Ele não Sabia Como explicar para Qi Muxue. Pensando no Olhar Frio de Qi muxue, ele não podia deixar de sentir Frio EM SEU coração.
Irmão Yang, EU vou ser Morto por você.
Sem mencionar as queixas de Wang Fugui, Yang Hong do outro Lado deixou o restaurante e FOI diretamente para o estacionamento, dirigindo SEU próprio carro Rosa coquetel para desaparecer no Vasto tráfego.
Uma Hora depois, o carro Rosa VEIO para um Cemitério de Alto nível perto DOS subúrbios, saiu do carro e dirigiu todo o caminho, e finalmente parou Na Frente de UMA lápide Muito nova.
Olhando para a lápide com um Sorriso brilhante, Vestido com uniforme Militar e um rosto delicado.
Uma Imagem de heroísmo é revelada. Yang Hong, que se Parece com um Malandro preguiçoso Na Frente DOS outros, Parece UMA Pessoa mudada. Seu corpo é tão Alto Como UMA montanha, e SEU corpo inteiro exala UMA majestade inspiradora e impulso. Mas seus olhos estão cheios de lágrimas profundas.
"Shuyao, estás bem?" Trouxe a TUA Violeta Favorita para te ver.
Forçado a suportar as lágrimas, Yang Hongqiang sorriu e colocou um Monte de violetas EM SUA mão Na Frente Da lápide.
Então ele abriu Mais duas garrafas Erguotou, UMA Na Frente Da lápide e a outra Na mão.
Como diz o ditado, um BOM homem não Pode Mais esconder SEU coração porque ele não esteve no Lugar triste.
"Eu também trouxe o SEU vinho Branco favorito. Hoje vamos Tomar UMA boa bebida. Você Disse que se EU posso beber você para baixo, você VAI se Casar comigo."Dito, Yang Hong olhos com lágrimas não podem Mais ajudar, descendo a bochecha para baixo.
"Shuyao, você sabe que EU realmente Sinto SUA falta, por que você Queria ser t ão estúpido se você não me salvou, você não Iria acabar assim, é minha culpa que você me culpa, é minha culpa."Olhando para a Bela e heróica imagem, o rosto de Yang Hong estava cheio de remorso e arrependimento, e ele não podia deixar de pensar EM UMA cena que ele Nunca esqueceria.
A FIM de suprimir um Grupo de tráfico Internacional de drogas
Organização, ele pessoalmente liderou UMA equipe de elite de 15 pessoas e uniu forças com outras forças especiais para Entrar NAS montanhas profundas. Como resultado, ele não estava familiarizado com o Terreno local, resultando Na emboscada de organizações de tráfico de drogas.
Forçado a fazê-lo, a multidão se reuniu para atravessar, apenas para ser Cortado por atiradores no caminho.
As equipes de elite lideradas por Yang Hong foram mortas e feridas até cinco, e outras forças especiais também foram mortas e feridas.
"Cuidado com OS atiradores!"
Nessa época, Yang Hong ouviu apenas UMA Clara exclamação EM SEU ouvido, e então UMA Sombra Escura o bloqueou. A Bala especial atirador de Armas penetrou a Sombra Escura Na Frente dele, com a proteção de duas camadas de roupas à Prova de balas, e ainda soprava Flores EM SEU peito.
A explosão Da Bala Fez com que ele sentisse dor severa, MAS a dor EM SEU corpo ainda era incapaz de se comparar com a dor EM SEU coração.
Antes do coma, ele VIU a Imagem que estava bloqueada Na Frente dele, com Sangue EM SUA Boca e um Sorriso EM SEU rosto, que ele Nunca esqueceria.
Ele Nunca pensou que aquele que bloqueou SUA ARMA seria SEU Amante favorito, a esposa que ele Queria se casar.
Por um momento, ele sentiu Como se o céu e a terra tivessem mudado. A dor Como as lágrimas EM SEU coração o Fez querer gritar e abraçar, MAS não havia Nada que ele pudesse fazer.
Espere até que ele
Quando ele acordou do coma, ele tinha vindo para O Hospital fora Da área Da montanha. Seus Cinco irmãos arriscaram SUAS VIDAS para salvá-lo. De acordo com o médico, se a bala fosse Mais poderosa, SEU coração seria baleado através.
Quanto a Bai Shuyao, que salvou SUA vida, ele ficou Na Montanha para sempre. Quando a equipe de resgate chegou, até o corpo tinha sumido.
"Por que, Shuyao, por que você quer me salvar? Se EU fosse o único que morreu, talvez EU não seria tão infeliz."
Sentado Na Frente Da lápide, Yang Hong, Como um Menino De Sangue de ferro, chorou Como UMA criança, desabafando SUAS emoções reprimidas.
"Estou condenado, estou condenado."
Chorando, Yang Hong bateu o chão com SEU punho, parecendo indefeso e impotente.
Ele claramente se lembrou que Na Noite anterior à Morte de Bai Shuyao, ele formalmente propôs a Bai Shuyao, e a tímida Bai Shuyao concordou com SEU pedido. Eles se abraçaram e sentaram sob a Lua olhando para o futuro.
Falavam muito, de Pais para parentes, e até Mesmo sobre seus filhos.
Bai Shuyao Disse que Daria à Luz um homem e UMA mulher. Ele brincou naquela época que Bai Shuyao Daria à Luz a UMA equipe de futebol para ele.
Naquele ano, ele tinha vinte e Cinco anos, Bai Shuyao vinte e quatro.
O primeiro livro do romance Online
capítulo 16 Mo Ele se tornou pai!
Em Frente Ao túmulo de Bai Shuyao, Yang Hong removeu toda a camuflagem e deixou sair seus sentimentos internos completamente. Enquanto falava com Bai Shuyao, ele bebeu vinho Branco Erguotou, Como se eles estivessem conversando um com o outro.
O Riso e o choro eram ouvidos constantemente, o que Fez com que algumas pessoas que passavam pensassem que tinham Encontrado um louco, e tinham meDo de ficar longe.
Ele se levantou e olhou para a foto de Bai Shuyao Na lápide. O rosto de Yang Hong mostrou um Sorriso perdido.
Era de Noite Quando ele bebeu UMA garrafa de Erguotou e deixou sair seus pensamentos e arrependimentos.
"Shuyao, você me protegeu com SUA própria vida. Eu não vou decepcioná-lo. Eu vou viver Melhor do que ninguém."Mutante para Si mesmo, Yang Hong levantou seus olhos relutantes, e resolutamente se afastou. Ele não se atreveu a Voltar atrás. Ele estava com meDo de que ele não Iria ajudá-lo.
Saindo do cemitério, Yang Hong dirigiu até a Borda de UMA Ponte relativamente remota Na Cidade e parou.
Parado Na Borda Da cerca, olhando para o Rio Azul escuro fluindo lentamente abaixo, Parece que a sensação de dor interior abranda com o fluxo do rio.
Depois de beber UMA garrafa de Erguotou, Yang Hong sentiu-se Quente e seco por toda parte. Ele olhou para o Rio fluindo e sentiu a vontade de pular no Rio para se refrescar.
Josué
Se você quiser fazer isso, Yang Hong VAI passar por CIMA Da Cerca e pular no Rio para se divertir.
Este nível de água do Rio não é Nada para ele. É diferente de nadar Na piscina = não = não = errado = romance m.quledu.com. Além disso, não há pessoas Ao redor.
"Não!"Neste momento, a exclamação de UMA rapariga rebentou.
Yang Hong, que não entendia o que estava acontecendo, sentiu um Vento forte atrás Dele e bebeu um pouco de vinho. Ele estava de Mau humor, Quase instintivamente e subconscientemente esquivando-se para o lado.
A Velocidade de Esqui de Yang Hong é Muito rápida, as garotas correndo atrás Dele não têm tempo de reação.
"Ah!"
Sob a influência Da inércia, a Garota que correu para Yang Hong voou para fora Da ponte.
"Poo Tong!"
A Figura caiu no Rio e se molhou com água.
"Socorro, socorro, não SEI nadar."
O Grito de pânico VEIO do rio, a Garota estava lutando violentamente Na água, estava prestes a se afogar.
Na ponte, Yang Hong voltou AOS seus sentidos. Embora ele ainda não tenha descoberto o que estava acontecendo, alguém caiu Na água Na Frente de seus olhos. Naturalmente, ele não podia ignorá-lo. Além disso, ele tinha planejado IR para o Rio
Agora é Hora de matar dois coelhos com UMA cajadada.
Com um salto, Yang Hong é Como um mergulhador, com UMA postura natural e desenfreada, a Carpa Salta para o Rio no final do portão do dragão.
Quando ele CheGou à Garota afogada, a Garota estava exausta e toda a Pessoa desmaiou e afundou lentamente.
O Rio Frio encheu SEU corpo inteiro, e SEU gosto original de vinho dissipado EM um flash. Ele rapidamente Nadou EM direção à Garota afogada.
Segurando a Garota afogada EM UMA mão, com boa qualidade Da água, ele logo salvou a menina EM seus braços para o Banco e colocá-lo Na grama.
"Essa Garota é Muito pesada."Tente respirar, sabendo que a Garota não é ameaçadora de vida, Yang Hong suspira um suspiro de alívio.
Sentado Ao Lado Da Garota e aproveitando a Luz Escura Ao redor, Yang Hong descobriu que a Garota afogada estava vestida com um uniforme escolar, que parecia ser UMA estudante do ensino médio Chamada Lori.
Apesar de não ser velha, desenvolveu UMA boa figura. As roupas embebidas no Rio agarram-se a ELA firmemente, o que Mostra SEU corpo delicado no in ício.
Não é s ó o corpo dela, a aparência Da Pequena Lori é Muito Doce e pura, ELA Parece UMA beleza, ELA VAI Definitivamente se tornar UMA Grande beleza no futuro.
Embora a Pequena Laurie não tenha se afogado, ELA também bebeu muita água do rio.
Ainda é possível pôr a vida EM perigo.
Pensando nisso, Yang Hong estende a mão para apertar o peito de Xiao Luoli e cospe para fora do rio.
"Bem, Parece que algo está errado."
Yang Hong ficou atordoado Quando ele apenas pressionou SUAS mãos nele. Parecia que o toque suave não era a posição do peito.
Olhando para baixo, ele descobriu que SUAS mãos estavam no seio Direito Da Linda Pequena Lori.
Uma Linha preta apareceu EM SUA testa. Yang Hong estava deprimido e duvidava Quando ele se tornaria um Estranho moinho que gostava Da Pequena Lori.
"Deve ser um mal entendido, sim, é tão simple s."
Confortando-se, ele rapidamente moveu SUAS mãos para a posição certa e apertou-as com força.
A Pequena Lori, que estava inconsciente, vomitou e vomitou toda a água que tinha bebido EM SEU estômago. Sua expressão original de dor FOI gradualmente aliviada, MAS ELA ainda não acordou, e SUA respiração estava fraca.
"Parece que você só Pode USAR o último movimento."
Hesitado por um momento, Yang Hong Segura a Boca de xiaoluoli EM ambas a s mãos e respira Fundo para USAR respiração artificial para ela.
O toque suave e fresco de seus lábios chocou o coração de Yang Hong, MAS ele logo apertou para baixo e soprou o ar EM SUA Boca para a Boca de Pequena Lori,
Depois de duas respirações seguidas, Quando ele estava Dobrado para o terceiro, a Linda Lori que estava deitada Na grama acordou.
Os Gritos eram tão agudos que OS tímpanos Das pessoas estavam feridos. Yang Hong, que estava se preparando para respiração artificial, FOI empurrado de Lado PELA Bela Laurie, que se levantou com as mãos EM SEU peito, SEU rosto cheio de pânico e raiva.
"Ah!"
Yang Hong DEU um Sorriso sorridente Quando ele puxou SUAS orelhas de zumbido. Felizmente, não havia ninguém Ao SEU redor. Caso contrário, ele não poderia explicar a situação claramente, Mesmo se ele tivesse Dez bocas.
"Não se preocupe, garotinha, não sou UMA boa pessoa, não sou UMA m á pessoa."
Yang Hong então se levantou e rapidamente explicou. Assim que ele Disse metade Das palavras, Pequena Lori, que estava originalmente Cheia de pânico e raiva, ficou atordoada por um momento, e então seus olhos estavam cheios de lágrimas.
"Pai, és Mesmo tu, óptimo, a Melanie Pode finalmente Voltar a ver o pai."
As lágrimas de surpresa fluíam pelo canto de seus olhos. Nos olhos espantados de Yang Hong, a Linda Pequena loli saltou EM seus braços Como um elfo, e SEU corpo macio estava firmemente preso a ele.
"Esta é a situação de Shenma."
Mãos abertas, Yang buzinando no lugar, por um tempo por esta Pequena Linha de Lori
Para ficar confuso.
Embora seja um pouco Mais popular, as medidas de protecção têm estado EM vigor, e é impossível ter UMA filha tão grande.
De acordo com a idade Da garota, ele quer ter UMA filha Como essa. Estima-se que ele Precisa plantar sementes Na adolescência para ter UMA filha tão grande.
"Pai, é tão BOM ver-te, estou morto, MAS a Melanie não TEM medo, para poder ficar com o Pai para sempre."
Disse que a Linda cabeça de pirulito no peito de Yang Hong esfrega, esfrega, abraça SUAS mãos com Mais força, todo o Corpo Da pasta de Petite EM Yang Hong.
Este livro VEM Da leitura
Capítulo 17 garotinha!
Além disso, as roupas que estavam molhadas Agora estavam coladas EM seus corpos. Yang Hong não podia suportar o toque,
A Pequena Lori, que estava deitada EM SEU peito, franzida e torcida SEU corpo desconfortável.
"Pai, o que estás a esconder?" "É difícil para outra pessoa."
Yang Hong, que estava prestes a afastar o xiaoluoli, Corado com vergonha. Mesmo com a SUA insolência, ele estava um pouco envergonhado diante desta situação.
A Pequena Lori, que estava deitada de costas, sentiu-se Muito desconfortável, desceu e tocou EM algo que a deixava desconfortável.
Vai, agarra-o Na TUA mão.
Hiss!
Por um momento, o Corpo de Yang Hong estava rígido, e ele não podia deixar de respirar ar fresco. A mão Macia que ele segurava firmemente deixou seus poros abertos, e a emoção do conforto subiu EM SEU coração.
Deitada NOS braços de Yang Hong, um pouco de Luoli, que estava balançando SUA mente, percebeu a estranheza de Yang Hong. Ela sentiu algo Estranho EM SUAS mãos. Ela olhou para baixo subconscientemente.
"Ah!"
Mais UMA vez, ELA soltou a mão e rapidamente abriu a distância com Yang Hong.
Embora ELA seja jovem, Na Sociedade de hoje, ELA não sabe Nada sobre Homens e mulheres.
"Você não é MEU pai."Xiaoluoli, que está envergonhado e irritado, Olha para Yang Hong cuidadosamente no romance m.quledu.com, e exclama.
Yang Hong é Muito semelhante Ao Pai Morto dela Na Frente dela, MAS se você Olhar com cuidado, você Pode ver algumas diferenças óbvias.
"Bobagem, Claro que não sou SEU pai."
Yang Hong puxou o casaco desajeitadamente, virando OS olhos para trás.
Ao ouvir a admissão de Yang Hong, o peito de Xiao Luoli aumentou e começou a Subir EM Grande escala, pensando no que ELA tinha acabado de agarrar com a mão direita.
"Lobo do sexo morto, patife fedorento, você é SEM vergonha, finja ser MEU pai, e Quero me insultar, EU brigo com você."
As coisas, toda a Pessoa está tão envergonhada e zangada que um par de Lindos olhos parecem lançar fogo.
Gritando, a Pequena Loli estava tão envergonhada e zangada que desmaiou, EM vez de se retirar, correu para Yang Hong.
Mas um Sorriso sorridente, Yang Hong pegou um tapa Na testa Da Pequena Lori, bloqueando a Pessoa inteira dela EM um medidor de distância.
Pare Pequena Lori, Yang Hong Disse gloomily, "Garota, você Pode explicar alguma coisa? Você chorou pelo MEU Pai e tomou a iniciativa de se jogar NOS braços e braços. Quando EU fingi? E você caiu no Rio Agora mesmo. Eu salvei você do rio. Você acabou de salvar SUA vida?"
A Pequena loli, com OS dentes abertos e as garras abertas, ficou atordoada e parou de lutar.
De acordo com o pensamento de Yang Hong, Agora mesmo, embora SUA consciência estava um pouco confusa, ELA também não perdeu a consciência. Logo ELA pensou EM todo o processo, e houve um pouco de embaraço EM SEU rosto.
Vendo a aparência Da Pequena Lori, Yang Hong entendeu que a menina deveria ter pensado no que tinha feito, e sentiu um suspiro de alívio.
"Devias ter-te lembrado, se não houver nada, EU vou primeiro."
Calma, Yang Hong não quer causar Mais problemas, ele acena e vira-se para sair.
Josué
Parada no Mesmo lugar, Pequena Lori, com um impulso inexplicável EM SEU coração, rapidamente se adiantou para bloquear o Caminho de Yang Hong.
"Não, você não Pode ir."
"Por que não posso ir?"O jeito Estranho de Yang Hongqi é Olhar para xiaoluoli, que está Na Frente dela com OS braços estendidos.
Depois de um momento de hesitação, OS olhos Da Pequena Laurie viraram-se ligeiramente: "Eu caí no Rio para salvá-lo. Você se aproveitou de MIM agora. Agora EU estou todo molhado. Eu vou ser repreendido até a Morte por minha m ãe Quando EU for para casa, então você deve ser responsável."
"O que quer dizer com caiu no Rio para me salvar, e é obviamente você que se aproveitou de mim?"Yang Hong está confuso e insatisfeito.
A Cara Da Pequena Laurie estava Cheia de orgulho. "Acabei de ver que você não conseguia pensar EM pular no rio, então EU Corri para te parar. Quem sabe que de Repente você se esquivou e me deixou cair no rio. Eu não me importo. Se você não é responsável por mim, EU vou gritar com você. Então EU vou ver EM quem outras pessoas vão acreditar."
Até agora, Yang Hong entendeu que antes do pequeno loli gritar não, FOI porque ele pensou que Iria pular no Rio para cometer suicídio.
Olhando para OS olhos dela Como um rato afogado, Yang Hong é um pouco de coração mole, com todo o corpo MOLHADO e patético.
"Tenho meDo de você, Como quer ser responsável?"
Ao meio-dia no restaurante Da empresa, Yang Hong não tinha o suficiente para comer, bebia no cemitério para desabafar seus sentimentos, estava com fome há Muito tempo.
Os Grandes olhos Da Pequena Lori driblaram, tocaram SEU estômago faminto, e estalaram OS dedos dela, "Por favor, me leve para jantar primeiro."
"É minha desgraça, arrume SUAS roupas e venha comigo, conheço um BOM Hotel por perto."Passeando para a Pequena Lori, Yang Hong virou-se para caminhar até a ponte.
"Estou t ão feliz, vou te chamar de Pai e me aproveitar DOS outros, não Quero te matar."
Olhando para Yang Hong Na Frente dela, a Pequena Laurie enrolou a Boca orgulhosamente, sorriu um Sorriso EM SEU rosto, e saltou para alcançá-la.
Desde a Morte de SEU pai, ELA TEM SIDO Rebelde e teimosa, e SEU coração sempre Parece suprimir algo. Até Mesmo a Pequena Lori não descobriu que ELA persegue Yang Hong, e SEU coração Nunca FOI relaxado e feliz.
"A propósito, garotinha, ainda não SEI SEU nome."
"Meu Nome é Chu mei'er. Tenho Quinze anos. Não me chame de garotinha, ou estarei com pressa com você."
"Sim, garotinha, EU sei."
Josué 12288;, Josué 12288;, Josué 12288;"*" Joserra"”
Este livro VEM do aro de leitura
Capítulo 18 Acredite EM MIM ou não
Bater EM você
Na caixa do hotel, Yang Hong e Laurie Chu mei'er sentam-se um Ao outro. Suas roupas s ão basicamente SECAs sob o ar Quente do carro condicionador. Se você não Olhar com cuidado, você não Pode ver que eles estavam molhados agora.
"Menina, Pode comer o que quiser, Pode comer o que quiser."
Pegando o cardápio do garçom, Yang Hong dá para a Pequena Lori chumei'er.
Forçado a aceitar o nome, Chu mei'er Olha para Yang Hong, assume o menu, e aponta para o país.
No início, Yang Hong estava calmo, MAS Mais tarde ele notou que algo estava errado. Chu mei'er encomendou todos aqueles Pratos caros. Ela NEM sequer respirar depois de encomendar UMA dúzia de pratos. Desta forma, ele provavelmente ficar aqui para lavar OS pratos, e apressadamente parou.
"Bem, isso é o suficiente para comer."
Pegue o menu Da mão de chumei'er, Yang Hong dá para o garçom: "Dê a esta menina um COPO de suco, e traga-me um pouco de cerveja a propósito, tudo bem."
"Espere um minuto!"
Chu mei'er parou o empregado que Queria virar-se e sair. Ela levantou-se descontente e disse: "É Estranho que você não deve Olhar para baixo sobre a s pessoas. Quem quer beber suco? Você é um homem? Você Mesmo quer beber cerveja. Meu Pai Nunca bebeu cerveja antes."
Josep 12288;, Josep 12288;,
"Chega de Suco ou cerveja, me dê duas Das garrafas Mais Caras de Maotai."
Há UMA Nova M. com piscando NOS olhos dela, ondas Chu mei'er para o garçom.
O garçom olhou para Yang Hong e Chu mei'er de UMA forma estranha, especialmente o Nome do Estranho moinho agora, que Fez SUA Mente Cheia de imaginação. Todos OS tipos de animais Fantasmas e séries Pai Fantasma vieram à mente.
Felizmente, Yang Hong não Sabia o que estava Na Mente do garçom, CaSO contrário ele estaria cuspindo sangue.
"Ei, EU Disse garotinha, quantos Anos você tem? Se você quer beber, que tal EU te Dar um pouco de vinho tinto? E MEU Nome é Yang Hong."Yang Hong está deprimido para lembrar UMA maneira, para Estranho Shu esta apelação, ele realmente um pouco não Pode suportar, Muito fácil deixar UMA Pessoa mal compreendida.
Olhando para Yang Hong, que se Parece Muito com SEU pai, Chu mei'er TEM a ilusão de jantar com SEU Pai EM transe.
"Não Quero saber, não podes beber cerveja hoje, podemos beber Mais do que uma."Chumeier Disse coquetelmente, EM SUA memória, o álcool de SEU Pai é Muito bom, geralmente a bebida Mais Favorita é vinho branco.
Com um suspiro, Yang Hong Fez o esforço final: "Eu s ó tenho meDo que você é a família de UMA menina, e VAI ser Muito incômodo se você ficar bêbado."
"Não me menospreze, herdei OS genes do MEU pai.
Vendo que Chu mei'er insistiu várias vezes, Yang Hong não Disse Mais nada.
Não é Certo quem FICA bêbado.Chu mei'er, com a aparência de ser UMA mulher, MAS não um homem, bateu o peito e Disse ousadamente.
"Essa garota, não VAI me levar Como substituto do pai."Olhando para o Chu mei'er animado, Yang Hong se critica secretamente, imaginando Como SEU Pai se Parece e que Tipo de Pessoa ele é.
Embora ELA tenha adivinhado alguns pensamentos no coração de Chu mei, Yang Hong não se recusa.
Logo Mais de UMA dúzia de iguarias foram colocadas Na mesa, e havia duas garrafas de vinho Maotai que Fez Yang Hong sentir-se doente e contorcer-se.
Ele também perdeu seus pais, entender a dor de perder seus pais, BEM Como a Falta de seus pais, é por causa Deste Ponto de simpatia, de modo que ele não Pode suportar recusar.
No início, Yang Hong aconselhou-a a beber menos. Quem sabe que esta menina TEM UMA boa quantidade de álcool, e Quanto Mais ELA bebe, Mais viciante ELA é, Mais ELA não Pode control á-lo.
Embora OS dois se encontraram PELA primeira vez, talvez Yang Hong parecia tanto com a relação de SEU pai. Chu mei'er não tinha nenhum senso de estranheza ou defesa EM tudo. Ela derramou vinho e legumes para ele, e derramou UMA taça de vinho Branco para beber com Yang Hong.
Inconscientemente, duas garrafas de licor Maotai estavam bêbadas pelas duas pessoas. Com o consumo de álcool de Yang Hong, embora eles já tivessem bebido UMA garrafa de Erguotou, eles tinham apenas SEIS Ou Sete Pontos de álcool, e SUA consciência ainda estava clara.
Acorde. Acorde.
Quanto a Chu Meier, afinal de contas, ELA é apenas UMA adolescente. Seu consumo de álcool ainda é limitado. Ela está diretamente bêbada EM UMA bagunça. Ela Fala incoerentemente. Ela até TEM algum problema sentado Na cadeira. A Pessoa toda se apoia EM Yang Hong.
"Pai, Melanie está Muito feliz, finalmente percebi MEU Desejo de infância."
Segurando o braço de Yang Hong EM ambas as mãos, Chu mei'er ruborizou e ficou Muito feliz: "Pai, você sabe que EU Queria beber com você Quando EU era jovem, de modo que você não Iria beber sozinho mais, MAS por que, por que você teve aquele acidente, você sabe que mei'er realmente sentiu SUA Falta nesses anos, e EU estava realmente sozinho."
Agora mesmo, Chu mei'er, que estava Feliz com SEU rosto, já estava chorando sob a pressão do vinho, segurando as mãos de Yang Hong firmemente.
Olhando para Chu mei'er, Yang Hong sentiu SEU nariz inutilmente.
Esta é a Terceira vez que Chu Meier TEM chamado SEU pai, o que FAZ Yang Hong Muito deprimido. Ela é tão velha? Mas ele também Pode ver que a menina TEM sentimentos profundos por SEU Pai morto, e não é BOM se importar Muito com ela. Ele também experimentou a dor e Falta de perder seus Pais e parentes.
"Olá, amigo, não sou SEU pai.
Consciente Da tendência Da menina para dormir com OS braços NOS braços, Yang Hong rapidamente estende a mão e aperta as mãos, levantando-a SEM Ajuda e Passos EM direção
Vá lá fora.
Depois de Pagar a refeição, Chu mei'er abriu OS olhos Ao Vento Frio logo após eles deixarem o restaurante.
"Pai, ONDE estamos indo? Eu não Quero IR para casa. Vamos para a KTV, ah Não. Que tal IR para a boate? Eu Quero apresentar alguns amigos para você."
"E a boate!"
O rosto de Yang Hong estava deprimido, e o humor de SEU Pai era um pouco cinza novamente. Ele balançou a cabeça ocupada e disse: "Garota fedorenta, pare de causar problemas. Onde está SUA casa? Eu vou levá-lo para Casa primeiro. É tarde. Sua mãe VAI ficar Muito preocupada."
Boca plana, Chu Meier face desaprovação: "Mãe ELA sabe trabalho ocupado, só não VAI se importar comigo, pai, se você não me levar para brincar, EU vou dizer a mãe você fora para Manter o pequeno amante, ver o que você FAZ então."
O bêbado Chu mei'er está gritando Como louco, SUA voz é alta, além disso, Na porta do hotel, OS transeuntes, todos com olhos estranhos.
Sorriso seco alguns, Yang Hong casualmente lidar com algumas palavras, ajudar Chu mei'er apressadamente EM direção Ao carro, se você continuar enredando aqui, se você não Pode obtê-lo direito, alguém VAI chamar a polícia, suspeitando que ele para seduzir meninas.
"Pai, TEM um bar ali, vamos Tomar um drinque de novo, dessa vez, posso te beber."
Sedan.
"Pare de brincar e me diga ONDE é SUA casa."
Logo após a condução, Chu mei'er, que estava sentado no Banco do passageiro Da frente, apontou entusiasticamente para fora Da janela.
Vendo que Chu mei'er VAI agir de forma arrogante e fazer Papel de boba, Yang Hong entende que este Tipo de garotinha é Rebelde e teimosa. Quanto Mais ELA se acostuma, Mais ultrajante ELA é. Ela não Pode ajudar SUAS sobrancelhas de pé e SEU rosto é severo: "Se você não me obedecer, você Pode Acreditar EM MIM para bater EM você?"
Chu mei'er, que s ó Queria ser coquetel e travesso, VIU a cor Da PopA de Yang Hong, e SEU corpo estava levemente rígido. Ela achatou SUA Boca erroneamente. Noro apontou para a direção: "vire à SUA frente."É Como UMA menina repreendida pelo pai.
Depois de repreender Chu mei'er com sucesso, Yang Hong DEU um suspiro de alívio.
Ele não Sabia Como lidar com essa menina teimosa e arrogante, especialmente Quando ELA estava bêbada e parecia considerá-lo Como SEU Pai completamente, o que o tornou impotente.
O engarrafamento Na Estrada é s ério, e com OS semáforos esperando, é Quase Dez minutos desde que virei A Estrada à frente.
"É Estranho que a Garota não faça barulho."
Segure-se Ao carro, Yang Hong Olha Ao REDOR um pouco surpreso, e está surpreso EM descobrir que a menina que saltou sobre está Agora no assento do passageiro, dormindo Como um gatinho preguiçoso.
Estacione o carro Ao lado.
Yang Hong rapidamente estendeu a mão e empurrou Chu mei'er: "garotinha, não durma, me diga Como IR a seguir, ONDE é a SUA casa."
"Não me incomode, eles vão dormir."
Chu mei'er afastou SEU braço, gemendo descontentemente.
Yang Hong tentou novamente várias vezes acordar Chu mei'er. Como resultado, a menina tomou a força que ele empurrou Como um berço. No início, ELA murmurou, MAS Mais tarde, ELA só tinha um sono profundo.
No entanto, Yang Hong só Pode chegar a Chu mei'er para pistas, e tirar um celular de maçã de um de seus bolsos. Apesar de ESTAR encharcado EM água antes, não FOI danificado.
Assim que ele abriu o telefone Da Apple, UMA foto apareceu EM seus olhos.
Olhando para a foto do homem EM SEU celular, Yang Hong ficou surpreso.
Eu ouvi Chu mei'er dizer antes que ele se Parece Muito com o Pai dela. Agora Parece que sim. Especialmente Nesta foto, o Pai de Chumei'er TEM 27-8 Anos de idade. Compare a similaridade entre eles pelo Menos 16-70%.
"Não Admira que a menina me trate Como SEU pai, Muito Menos parecer um pouco semelhante a mim.
Yang Hong logo descobriu a senha no celular Da Apple e encontrou a que marcou SUA mãe.
O número FOI discado para fora.
O telefone estava conectado, MAS ninguém atendia o tempo todo. Após várias ligações, Yang Hong Quase caiu do celular.
Quando estava prestes a encontrar outra Pessoa Na lista telefónica, ele bipou algumas vezes e desligou o telefone automaticamente quando não havia energia.
"Não Admira que esta rapariga seja t ão solitária e rebelde, nenhuma mãe assim, por Muito ocupada que seja, NEM se importa com OS filhos."
Sullen, Yang Hong acendeu um cigarro, virou a cabeça e olhou para Chu mei'er, que estava dormindo Muito feio Ao Lado dele, MAS UMA Boca Cheia De Sangue Velho Quase saiu.
Chu mei'er, metade deitada no Banco do passageiro Da frente, TEM UMA face delicada Cheia de halos vermelhos e UMA Boca ligeiramente retorcida, o que dá UMA sensação Pura e charmosa de sedução.
A coisa Mais deprimente para Yang Hong é que a Saia de estudante de Chu mei'er não TEM certeza quando é levantado, expondo um par de coxas Brancas finas.
Neste ambiente, EU Bebi vinho de novo. Diante de tal cena, Mesmo Yang Hong não poderia ajudar, MAS respirar um pouco Mais rápido.
Este artigo VEM de livros.
Capítulo 19 atirador rápido!
Respirando fundo, Yang Hong balançou a cabeça com um Sorriso sorridente, estendeu-se para abrir a janela Ao Lado dele, e usou o Vento Frio do Lado de fora para soprar o calor EM SEU coração.
Ele não é um santo.
Pessoal, se o próximo sono for UMA Bela jovem, ele ficará Feliz EM desfrutar Da emoção do choque do carro.
Chu mei'er TEM apenas Quinze ou dezesseis Anos de idade. Em seus olhos, ELA se Parece Mais com SUA sobrinha. Além disso, ELA não TEM o hábito de gostar de Meninas menores de idade.
"Pai, tenho tantas Saudades tuas."
Chu mei'er, que é Han Han dormindo, murmura, com um brilho de lágrimas EM torno de seus olhos.
Com um tremor EM SEU coração, Yang Hong suspirava: "garotinha, o que devo a você EM minha última Vida é apenas Como lidar com você agora. Eu realmente não posso jogá-la Na rua."
"A propósito, Ou vou levá-la para a Casa de Han Yuexin."Yang Hong pensou nisso e balançou a cabeça.
A relação entre ele e Han Yuexin não está clara, se a aceitarmos de volta, não sabemos o que acontecerá.
Quanto à Vila de Qi Muxue, ele NEM sequer pensou nisso. Estima-se que Quando ele tomou chumeier de volta, causaria UMA enorme Tempestade e choque. A impressão de Qi Muxue sobre ele seria incerta Mesmo se ele tivesse mil bocas.
Depois de pensar sobre isso, Yang Hong finalmente decidiu abrir um quarto EM um Hotel próximo e deixar a menina lá. De qualquer forma, Quando ELA acordou no dia seguinte, ELA Iria para Casa sozinha (sem erro) no romance m.quledu.com.
Se acalme.
Eu tive UMA idéia. Eu passei Mais de Dez minutos para encontrar um Hotel Com UMA boa aparência. Porque Chu Meier estava t ão sonolento que ele não podia sequer andar com ela. Ele só poderia levá-la para O Hotel para abrir um quarto.
O garçom encarregado do Registro DEU UMA olhada EM Yang Hong. Parece que ele estava acostumado com esse Tipo de coisa e não pediu muito, o que aliviou Yang Hong secretamente.
Mas o Comportamento do garçom o deixou deprimido.
"Senhor, temos todos OS tipos de dispositivos de segurança e outras ferramentas auxiliares, temos todos OS tipos de marcas.
Olhando para todos OS tipos de medidas de segurança de Marca e equipamentos Na caixa e OS artigos que encorajam a paixão de Homens e mulheres, Yang Hong se contorce no canto de SUA Boca e secretamente duvida se ele encontrou O Hotel errado.
Recusando a gentileza do garçom, Yang Hong pegou a chave do quarto e segurou chumei'er para o primeiro quarto no Segundo andar.
Coloque o Chu mei'er adormecido Na cama, Yang Hong suspirava um suspiro de alívio, prestes a se virar e sair, Chu mei'er de Repente se sentou Na cama.
"Retardar!"
Antes que Yang Hong pudesse descobrir o que estava acontecendo, Chu mei'er abriu SUA Boca e começou a cuspir para cima. Ele não podia se esconder. Ela FOI cuspida EM todo o corpo diretamente. O ar estava cheio com um cheiro ruim Como o vinho.
Com um Sorriso sorridente, Yang Hong rapidamente agarrou o tecido Ao SEU Lado e se limpou e Chu mei'er
A sujeira Da boca.
"Pai, estamos no bar? Eu preciso beber."
Depois de cuspir o vinho, Chu mei'er recobrou a consciência e gritou Como um bêbado.
Yang Hong, que tinha SIDO cuspido, já estava Muito chateado. Ele estava irritado: "Garota fedorenta, você está bêbado assim. Você Precisa beber."
Enquanto falas, Quanto Mais pensas nisso, Mais zangado estás, Mais lhe dás um estalo.
Pai!Yang Hong Quase não pôde ajudar, MAS quer bater Palmas novamente por algumas vezes.
Chu mei'er, que tinha acabado de recuperar alguma consciência, gritou com dor, e UMA Pequena face de Kawaii imediatamente se tornou amarga, achatada SUA boca, e seus olhos estavam cheios de lágrimas.
Ao ver a dor de Chu mei'er, Yang Hong percebeu que SEU tapa estava um pouco pesado agora. Ele s ó Queria se desculpar, MAS ele ficou chocado Ao descobrir que a cabeça Da menina estava torta, então ele FOI dormir novamente.
"Estou convencido."Sem fala, Yang Hong colocou o Chu mei'er dormindo Na CAMA e FOI Ao banheiro para lidar com as manchas.
Levou Mais de Dez minutos para esfregar as roupas sujas com água limpa e ter certeza de que não havia nenhum cheiro óbvio EM SEU corpo. Então ELA saiu do banheiro e estava pronta para Voltar para o quarto para se certificar de que chumeier estava bem. Ela saiu do hotel sozinha.
Josep 12288;, Josep 12288;,
A Pequena Lori chumeier, que costumava dormir com as roupas Na cama, não Sabia Quando ELA tirava todas as roupas enquanto Dormia e colocava UMA Grande Fonte de UMA forma suave. Ela estava deitada lá EM UMA posição indecente.
Abra a porta do quarto, Veja Chu mei'er Na cama, toda a SUA Pessoa é momentaneamente olhos tolos, um olho abre irmão Mais velho, o Sangue do nariz Quase jorra.
"Deus, você está brincando comigo?"
É difícil Olhar para longe de Chu mei'er, Yang Hong Disse com um Sorriso sorridente, e não ousou continuar a olhar. Ele estava com meDo de que ele não Iria suportar a tentação de fazer algo que ele se arrependeu.
Depois de respirar fundo, Yang Hong hesitou por um momento, confiando EM SUA tenaz for ça de vontade para suprimir o impulso interior. Ele se adiantou e agarrou a fina colcha Ao SEU lado, cobriu o Corpo de Chu Mei com ela, e cobriu o Corpo Branco e LISO que Fez SEU Sangue ferver.
Cobrir a colcha, ele se virou só Queria sair, o Filho Chu Mei no sonho Como se sentisse algo, pânico de segurar o braço esquerdo.
"Pai, não vá, você não vai."
Olhando para trás, Chu mei'er fechou OS olhos e segurou SEU braço EM pânico SEM parar.
Tente puxar o braço dela, MAS Chu mei'er reage com Mais força.
"Ok, EU não vou, Papai não vai."
Continua a magoá-la.
Mas Yang Hong s ó Pode sentar-se Ao lado, enquanto fala, enquanto acaricia o cabelo de Chu Mei com a mão direita, Como persuadir UMA criança.
Chu mei'er, que tinha SIDO afetado pelo pânico, gradualmente se acalmou. No entanto, SUAS mãos segurando o braço de Yang Hong não relaxaram por causa disso. Em Vez disso, ELA segurou SEU braço Na Frente de SEU corpo.
A mão subconsciente de Yang Hong se move.
O murmúrio desconfortável de Chu mei'er VEIO de SUA orelha, SEU Corpo se torceu um pouco, e Yang Hong, que estava imersa EM SUA mão, acordou de repente.
Mas Mais UMA vez um Sorriso sorridente, ele só Pode forçar-se a não pensar sobre isso.
Depois de MEIA Hora no tormento do Gelo e do fogo, chumeier finalmente adormeceu completamente. Yang Hong cuidadosamente puxou SEU braço EM seus braços.
Grite!Ele limpou o suor Na testa com um Longo fôlego.
É Mais cansativo passar tempo com essa Garota do que brigar com UMA dúzia de pessoas por 300 rounds.
Depois de um descanso, ele não se atreveu a ficar aqui mais. Yang Hong apressadamente levantou-se e escorregou para fora do quarto, de modo que ele NEM sequer enviou SEU telefone celular quando caiu Na CAMA
"Faz comichão, não te mexas."
Agora!
Depois de conseguir se livrar de chumeier, ele ficou aliviado. Ele tinha Pago o dinheiro do quarto antes, e ele não tinha que se preocupar com a Falta de dinheiro do quarto de chumeier amanhã, para que ele pudesse deixar O Hotel à vontade.
"Cortado, tão rapidamente terminado, originalmente é um atirador rápido, já Sabia para vendê-lo várias caixas de figurão."
Olhando para Yang Hong, que saiu do hotel, o garçom no saguão abriu a Boca com desprezo, desapontado por ter Perdido UMA oportunidade de promoção.
Este artigo VEM Da leitura de Wang's Novels
Capítulo 20 não mexa!(para recolha!)
De Volta Ao carro, pensando no que Aconteceu esta noite, Yang Hong não podia deixar de rir. Ele não esperava que ele teria tantas coisas com UMA menina 15-6-year-old, e ele Quase se transformou EM SEU Estranho moinho.
"É a primeira vez que me chamam de pai, não é ruim vir agora, devo pensar nisso?"
Em SUA mente, a magra Figura de Qi Muxue, que é côncava e convexa, surgiu. O coração de Yang Hong estava queimando. Ele s ó pensou no rosto Frio Como geada, MAS caiu EM zero EM um instante.
Agitando SUA cabeça para dissipar esta idéia estranha, Yang Hong dirige SEU carro para se juntar Ao tráfego rodoviário.
Levou Mais de UMA Hora para sair do ônibus, o que o Fez Voltar Ao Lugar remoto.
É UMA área de Vila fortemente vigiada.
Algumas pessoas Ricas e Poderosas que Vivem aqui também sabem disso. Quanto Mais Ricos são, Mais eles têm meDo Da morte. A maioria DelEs VAI contratar alguns guarda-costas privados, incluindo empresas de guarda-costas, mercenários ou recrutar diretamente Soldados especiais aposentados. Há um Grande número deles. Há muitos tipos de pessoas boas e más. No entanto, há também alguns romances bastante poderosos.Um profissional.
Para as pessoas comuns, Estes guardas de segurança são realmente poderosos. Muito Menos esgueirar-se, eles serão encontrados Quando eles estão um pouco Mais perto. Eles realmente envolvem algumas pessoas poderosas. Estes guardas de segurança, que são apenas para instalar portas, não têm nenhum Efeito protetor EM tudo,
No carro, olhando aleatoriamente para OS guardas de segurança sérios, Yang Hong balançou a cabeça desaprovando.
Estacione o carro Na garagem, Yang Hong VAI para a Sala de ESTAR com a Luz acesa.
"O Jovem Mestre Yang está de volta."
Olhando para Estes guardas de segurança, Yang Hong não Pode deixar de pensar no passado. Ele já trabalhou Como guarda-costas para UMA Pessoa Muito Digna e FOI seriamente ferido por isso.
Assim que ele entrou Na Sala de estar, a TIA Fang se aproximou para conhecê-la, com um toque de tristeza entre SUAS sobrancelhas.
Com a capacidade de observação de Yang Hong, você Pode vê-lo EM um Olhar
Fora do Fangyi quer falar e parar a aparência, entenda que Fangyi está Na Sala de ESTAR deliberadamente esperando por ele, Quero dizer algo a ele.
"Tia Fang, você TEM algo a dizer? Somos todos membros Da família. Se você TEM alguma coisa, basta dizer."Yang Hong Disse com um Sorriso amigável.
Tia Fang é um Velho Da família Qi. Quando o Pai de Qi Muxue começou SEU negócio, ELA a contratou para CUIDAR de Qi Muxue, que acabou de nascer. Ela é Amante de Qi muxue. Ela TEM trabalhado Na família Qi por muitos a no s, e já se tornou um membro Da família Qi. Em nome, ELA é UMA Serva encarregada de SUA família, MAS SEU status não é Menos do que a TIA de Qi muxue.
Mesmo Yang Hong duvidava que Tia Fang e Qi Muxue tinham um CaSO com SEU sogro. Talvez eles fossem SUA segunda sogra. Caso contrário, eles não teriam ficado Na família por décadas. Eles estavam EM seus quarenta e Nunca se casaram.
Olhando para a TIA Fang preocupada, Yang Hong pensou por um momento e acenou: "OK, TIA Fang, EU entendo Como fazer isso, você
Depois de refletir por um tempo, TIA Fang implorou: "Jovem Mestre Yang, EU SEI que há algumas contradições entre você e Mu Xue. No entanto, vocês dois t êm SIDO noivos depois de tudo, e eles vão se Casar e ter filhos no futuro. Às vezes eles têm que acomodar um Ao outro. Mu Xue TEM estado fraco e doente desde que ELA Era UMA criança. Ela Parece ESTAR EM um Mau humor Quando ELA Volta hoje. Ela NEM sequer TEM ceia. Ela certamente VAI continuar assimA neve de Dusk está no estúdio agora, Pode persuadi-la?
Vá para o escritório e sirva.
"Obrigado, Jovem Mestre Yang. A refeição FOI preparada por um Longo tempo. Vou esquentar. Você e Mu Xue vão comer juntos EM um momento."Com Alegria EM SEU rosto, TIA Fang virou-se e caminhou rapidamente para a cozinha.
Quanto a Yang Hong, ele caminhou diretamente para o estudo no Segundo andar de Muqixue. Quando ele VEIO para a porta, ele não Queria bater. Ele ferrou a maçaneta e empurrou a porta Dentro
A Luz do estudo é brilhante. Qi Muxue está trabalhando Duro e corrigindo todos OS tipos de documentos.
Ouvindo o SOM de abrir a porta, Qi Muxue levantou SUA cabeça. Sob a luz, SEU rosto Branco estava pálido, e seus lábios não pareciam sangrentos. Vendo Yang Hong chegando, seus olhos estavam cheios de raiva.
Yang Hong, você não VAI bater Na porta antes de Entrar Na casa?
"BAM bam!"
Ele bateu Na porta algumas vezes com OS dedos. O rosto de Yang Hong não importava: "Está tudo bem."
"Você!"Qi Muxue não Sabia o que dizer por um tempo. A aparência descuidada de Yang Hong a deixou com raiva.
"Você Sai por mim, não é bem-vindo aqui."
Pensando Na cena de hoje no banheiro Durante o dia, Qi Muxue está t ão Bravo que não consegue Manter SUA Onda graciosa.
Bebida gelada.
Em face Da repreensão de Qi Muxue, Yang Hong ignorou, pisou para SEU Lado oposto, moveu UMA cadeira e sentou-se nela.
"Oh, neve escura, você é tão atencioso, você sabe que estou chegando, você Fez café primeiro."
Antes que Qi Twilight pudesse reagir, Yang Hong pegou UMA xícara de café fumegante dela.
"Como este café Pode ter um gosto estranho?" Não é o lendário café Cat Shit."Depois de um gole, Yang Hong parecia um pouco insatisfeito.
Vendo tudo EM seus olhos, o peito de Qi Mu balançou violentamente. Ela pensou que tinha Visto a bochecha de Yang Hong antes, MAS Agora ELA descobriu que o que ELA tinha Visto antes era apenas pele.
Comparado com Qi Muxue, Yang Hong é Muito tranquilo, beber café e desfrutar Da cena turbulenta. Infelizmente, ele está vestido.
No começo, Qi Twilight não percebeu, MAS logo ELA notou OS olhos ardentes de Yang Hong olhando para o peito dela. Com raiva, ELA rapidamente pegou o Papel Na mesa e bloqueou Na Frente dela.
Vendo SEU Comportamento de espreitar exposto, Yang Hong não prestou muita atenção a ele. Ele continuou a beber café calmamente, e deliberadamente virou seus lábios EM torno Da Boca do copo, aproveitando-se Dele nu. Ele Queria beijar indiretamente.
Um par de olhos Lindos Como se fossem matar.
Yang Hong acenou SUAS mãos indiferentemente, com um Olhar generoso: "Não seja t ão mesquinho. Eu não acho que você é sujo, com quem estamos?"
Yang Hong, este café é meu, por favor, largue-o.Pressão Forte para a raiva, Qi Cara de neve noturna se a voz Fria do Gelo gritasse.
Qi Muxue quer cuspir Sangue e beber com raiva EM SEU coração, você não AChA que EU sou sujo, EU não acho que você é sujo, Yang Hong é UMA vergonha.
Ignorando OS olhos zangados de Qi Muxue, Yang Hong olhou para ele e franzinou-o ligeiramente.
Mingmento é UMA persuasão gentil, Da Boca de Yang Hong, MAS deixe Qi muxue ouvir o quão desconfortável.
"Você Parece pálido, Quase SEM cor de sangue. À primeira vista, você está cansado, e SEU corpo tornou-se fraco e decadente. Se você não comer o jantar e beber café EM um estômago vazio, ele só VAI estimular a mucosa gástrica e fazer SEU corpo piorar. Eu não Quero que minha noiva declínio antes de envelhecer. Quando sairmos juntos, seremos confundidos Como UMA mãe e um filho."
"Muito bem, ha ha ha!"
"Você não é velho, estou de boa saúde, não Precisa se preocupar."
Com um sorriso, Yang Hong de Repente alcança e agarra o braço Direito de Qi Muxue,
"Yang Hong, o que você quer fazer? Não se meta, Ou EU vou chamar alguém."Pensei que Yang Hong Queria ser desonesto, Qi Muxue estava um pouco agitado e com raiva.
A situação repentina assustou Qi Muxue, que Queria Lutar MAS descobriu que ele não era adversário de Yang Hong EM tudo.
Lendo o primeiro romance de Wang
Capítulo 21 o que comer e o que compensar!(para recolha!)
"Não grite, Acredite ou não, vou te bater."Yang Hong agarra o braço de Qi Muxue e dá-lhe um pulso, ele Olha para CIMA e Olha para ELA com raiva, inconscientemente Dando um sinal do SEU verdadeiro impulso frio.
Qi Muxue, que está lutando para gritar, sente UMA sensação de Frio inexplicável subindo para SEU coração. Há UMA sensação EM SEU coração. Se ele continuar lutando para gritar, talvez Yang Hong realmente VAI se bater.
Havia um rubor EM SEU rosto. Para evitar ser espancado, Qi Muxue não continuou a lutar. Yang Hong, que olhou para SEU pulso, sentiu-se estranho.
"Bem, EU realmente acho que sou um Mestre Da Medicina tradicional chinesa, fingindo ser um Mestre Da Medicina tradicional chinesa. Eu também estou aprendendo a pulsar."
Qi Muxue desdenha virar a boca. Em SUA Mente subconsciente, Yang Hong é um dandy que não é Nada além de preguiçoso e não TEM ambição.
No final do pulso, Yang Hong soltou o braço de Qi Muxue e sentou-se de Volta EM SUA posição original.
Balançando o braço Direito que FOI beliscado e ferido, Qi Muxue ficou indignado EM SEU coração e Disse com sarcasmo EM SEU rosto: "Eu não esperava que o Jovem Mestre Yang seria Capaz de dominar a Medicina tradicional chinesa. Como? Você descobriu alguma coisa?"
Em um Olhar de Qi Muxue, Yang Hong acenou: "a Pele é Muito branca, Muito lisa, Muito tenra, e a manutenção é boa EM Momentos normais."
Depois de ouvir isso, Qi Muxue ficou atordoado. Ele não esperava que Yang Hong dissesse tal absurdo. Ele não escondeu o FATO de que ele tinha acabado de tirar vantagem disso. Ela era t ão arrogante. Seu rosto era um pouco de ferro / não / errado / romance m.quled.com.
"Não se zangue, é s ó UMA piada, não seja t ão sério, machuca SEU corpo."
Vendo a expressão de Qi Muxue, Yang Hongqiang rapidamente acenou e explicou com um sorriso.
"Hum!"Qi Muxue está com raiva e decepcionada, esperando Yang Hong agora, e Agora AChA que SUA ideia é estúpida.
Yang Hong, sentado Na cadeira, olhou para a expressão de Qi Muxue EM seus olhos, e um Sorriso Sinistro apareceu no canto de SUA boca: "muxue, se EU não fizer um diagnóstico errado, você teve um distúrbio menstrual recentemente, SUA urina é amarela, SUA fezes é a çucarada, e você VAI se sentir inchada se comer alguma coisa."
Josep 12288;, Josep 12288;,
"Você".
Qi Muxue, que estava decepcionado e irritado, levantou-se e apontou para Yang Hong EM choque.
"Haha, você sabe a força do MEU mestre."
Eu me s in to orgulhoso de MIM mesmo. Ver Qi Muxue, a normalmente Fria e Calma Presidente feminino, chocado Na minha frente, FAZ com que ele se Sinta Muito BEM sucedido. Talvez este é o Desejo do homem de conquistar.
"Você é realmente um voyeur pervertido, at é me espiou Indo Ao banheiro, você é SEM vergonha."
Qi Muxue tremeu e olhou para Yang Hong com Nojo e nojo. Ela estava Cheia de remorso. Ela Sabia que Yang Hong era UMA Pessoa tão anormal. Se ELA a matasse, ELA não se casaria com Yang Hong.
Pensando EM Yang Hong instalando UMA câmera no banheiro, se escondendo no quarto e espiando para Si Mesmo no banheiro, Qi Muxue não Pode deixar de tremer, e Quase não Pode deixar de ligar para a polícia.
Yang Hong, que está orgulhoso de si mesmo, FOI t ão Tolo que ele não esperava que Qi Muxue percebesse mal ELA espiando para IR Ao banheiro.
"Olá, Qi Muxue, não me engane muito, embora Yang Hong não seja um cavalheiro, ele não Pode fazer coisas t ão nojentas.
Enquanto Yang Hong se defende, o estudo
"O que há com vocês dois, não briguem assim que se encontrarem."
A porta abriu-se, e a TIA Fang entrou com UMA PanelA fumegante de SopA de galinha preta.
Tia Fang sorriu e colocou a SopA de galinha preta Na mesa: "Neve escura, esta é a SUA SopA de galinha Negra Favorita de Amora chinesa. Pode nutrir o SEU Corpo e Qi. Venha e tome UMA tigela rapidamente."
"Tia Fang, venha depressa a mim, este homem é um voyeur pervertido SEM vergonha."
Preocupado com a segurança Da TIA Fang, Qi Muxue apressadamente puxa a TIA Fang para SEU lado, agarra o COPO de água Na mesa com UMA mão, e Olha para Yang Hong com cautela.
O Jovem Mestre Yang é SEU noivo, não Pode dizer isso a ele.Quando o rosto Da TIA Fang mudou, ELA Disse com raiva para Qi Wanxue.
Qi Muxue estava tão ansioso que não podia ter vergonha de si mesmo. Ele Disse as Palavras de Yang Hong novamente, e não podia ajudar a chorar.
"Tia Fang, você sabe agora, ele é um pervertido, para o chamado compromisso, MEU Pai a t é me pediu para me envolver com tal pessoa.Quanto Mais se diz, Mais aflitos OS olhos de Qi Muxue estavam cheios de lágrimas.
Desde SEU noivado com Yang Hong, ELA TEM mantido SUAS queixas, Agora ELA AChA que sabe a Verdade sobre Yang Hong.
Olhos, MAS também desespero triste.
Ao ver o Desenvolvimento Da situação cadA vez Mais ultrajante, Yang Hong estava deprimido e sorriu.
Depois de ouvir a viva narração de Qi Muxue, o rosto Da TIA Fang ficou feio, e ELA olhou para Yang Hong suspeito.
"Tia Fang, consciência do céu e Da terra, Como posso fazer coisas t ão nojentas e nojentas? Aprendi algumas habilidades tradicionais de Medicina Chinesa com outras pessoas antes, e aprendi a condição física de Qi Muxue através Da verificação do pulso. Quem sabe que essa Garota erroneamente pensou que EU instalei UMA câmera para espioná-la Indo Ao banheiro. Não é UMA Pessoa errada?"
"Garota fedorenta, do que está falando?" Como Pode dizer isso sobre SEU noivo?Tia Fang encarou qimuxue com raiva por meDo que a relação entre eles seria Mais tensa por causa disso.
Fang Yi, que tinha um coração pendurado, ficou aliviado quando ouviu as palavras. Qi muxue Disse tão vividamente que ELA Quase confundiu Yang Hong com SEU hobby a este respeito.
Qi Muxue, que tomou a alça, não desistiu, e ainda estava cheio de vigilância: "Tia Fang, não escute-o, diga que você sabe o que ele Disse é verdadeiro ou falso, talvez ele só usou isso Como UMA desculpa para encobrir SEU Comportamento anormal sujo".
A estatueta de Barro ainda TEM três Pontos de fogo, e é vilificada Como anormal de novo e de novo por Qi Muxue, até Mesmo Yang.
Qi Muxue, que estava cheio de dúvidas, ouviu a história de Yang Hong e gradualmente mostrou SUA surpresa e olhou para Yang Hong Na Frente Dele EM descrença.
"Você, Como sabe disso?"
Hong também está Muito chateado, SEM mencionar que ele ainda era gentil.
"Qi muxue, se EU sentir o Pulso direito, você não VAI dormir bem, exceto pelos sintomas acima. Você VAI suar no Meio Da noite, sentar-se por um Longo tempo, e ficar um pouco tonto. Além disso, você deve ter dor de estômago."Yang Hong Disse lentamente Como se ele fosse um tesouro.
Qi Muxue, Como Presidente do grupo, naturalmente não Pode ser UMA mulher com Grande peito e SEM cérebro. Agora, ele teve UMA má impressão subconsciente EM Yang Hong, então ele pensou que ele espiou SEU banheiro. Agora, depois de ouvir a s érie de narrativas de Yang Hong, depois de pensar sobre essas coisas cuidadosamente, ELA não Disse a Mais ninguém, Mesmo TIA Fang não sabia.
"Tretas, é claro, EU Tiro o pulso, você AChA que é o sol, to do Mundo TEM que Dar a volta, você ainda não TEM Nada para fazer todos OS DIAS para espiar enquanto dorme e espreitar no banheiro."Vendo que a mulher ainda não acreditava EM Si mesma, Yang Hong virou OS olhos Dele de forma melancólica.
Olhando para o preguiçoso e rude Yang Hong, Qi Muxue é um pouco inacreditável.
"Ele realmente sabe Medicina chinesa?"
Josep 12288;, Josep 12288;,
"Jovem Mestre Yang, a situação Da neve Escura não é grave. Você quer Tomar algum medicamento?"
As Palavras Meio verdadeiras e MEIA Falsas de Yang Hong imediatamente mudaram Qi Muxue e o rosto Da TIA Fang. Para UMA mulher, infertilidade e senilidade prematura s ão absolutamente fatais.
Em relação a Qi Muxue Como TIA Fang de SUA filha, ELA imediatamente ficou nervosa.Vendo Qi Muxue que se prejudicou, Yang Hong virou seus olhos ligeiramente: "Não é Muito grave. Se continuar, ou seja, a menopausa está avançada, a hormona masculina no corpo aumenta, o temperamento VAI se tornar cadA vez Mais mal-humorado, levando à infertilidade e envelhecimento prematuro".
"Jovem Mestre Yang, já que você Pode ver a condição Da neve escura, deve haver UMA maneira de curá-la, certo?"Tia Fang está ansiosa por Yang Hong.
"Bem, pelo BEM de que o crepúsculo é a minha noiva, vou dizê-lo com relutância."
Yang Hong agita a cabeça Como um charlatão: "primeiro, BEBA Menos café, coma Mais suplementos nutritivos, segundo, grite Menos irritado, mantenha UMA Mente tranquila, terceiro, coma Mais cérebro de porco."
Qi Wanxue, Meio EM dúvida, estava ouvindo atentamente. Quando ele ouviu o terceiro artigo, ele ficou chocado: "Yang Hong, o que você quer dizer? Por que você quer que EU coma Mais cérebros de porco?"
Um Sorriso Sinistro VEIO do canto Da boca,
Yang Hong Olha para ELA calmamente.
"Menina Qi, não ouviu o Velho ditado sobre o que comer e o que fazer?"
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;"...
Este livro VEM Da rede de leitura
Capítulo 22 aproveita a oportunidade
No quarto, Yang Hong deita-se Na CAMA depois de Tomar um banho, lembrando-se que Qi Muxue está Furioso e rugindo agora, com um Sorriso NOS lábios.
É Muito interessante ver Qi Muxue, que não consegue Manter a rainha do iceberg, rugindo de raiva SEM nenhuma imagem.
"Não SEI se é um pequeno pervertido."
Enquanto ele se provocava, Yang Hong esticou-se e franzinou um pouco a condição física de Qi Muxue.
O que ele Disse antes não é tudo mentira. A condição física de Qi Muxue é Muito ruim, e ele é fraco. Além disso, ele FICA até tarde para trabalhar Horas extras e TEM refeições irregulares, o que Leva a um estado de sub-s a úde. Se continuar, VAI levar Ao desastre Mais CEDO Ou Mais tarde.
"Bem, já que prometi ajudá-lo a CUIDAR de Qi Muxue, não posso acreditar. Além disso, ELA também é minha noiva agora."Mutante para Si mesmo, Yang Hong decidiu ter tempo para equipar Qi Muxue com alguma Medicina tradicional Chinesa para recuperar SEU corpo.
Ele está Muito confiante EM SUA Medicina tradicional chinesa, enquanto Qi Muxue bebe.
O remédio tradicional chinês que ele inventou VAI Definitivamente se recuperar EM breve.
Precisamos saber SUAS habilidades médicas, MAS o Velho Tianji que aprendeu com o chamado Deus Da medicina, embora ele só tenha aprendido um pouco de pele, TEM SIDO Capaz de competir com alguns chamados mestres Da Medicina tradicional chinesa.
"Não SEI o que Aconteceu com Shifu, se ele me visse agora, ficaria desapontado?"
M.quledu.com balança a cabeça com um sorriso. Os olhos de Yang Hong mostram um toque de tristeza e falta.
Uma Noite SEM palavras, no dia seguinte depois de comer o delicioso café Da manhã feito PELA TIA Fang, Yang Hong finalmente não tinha que dirigir SEU próprio carro Rosa coquette, e sentou-se calmamente no assento do passageiro do carro BMW EM Qimu neve.
Hoje é sábado, não preciso IR trabalhar, Padre Qi Muxue OS Chama para IR lá.
O carro dirigia devagar, MAS a atmosfera no carro estava um pouco embaraçada. Qi Muxue tinha UMA Cara Fria o tempo todo, assim Como alguém devia milhões a ela.
Yang Hong, por que não NOS DAMOS bem?
Qi Muxue, que estava dirigindo, olhou para a Cara preguiçosa de Yang Hong, Como se ele não se importasse com nada, e ficou irritado: "Eu não tenho outros requisitos para você. Você Pode parar de andar por a í Como um homem normal o dia todo, OK?"
Inesperadamente, Qi Muxue tomou a iniciativa de falar consigo mesmo. Yang Hong ficou chocado.
O canto Da Boca brilhou com um toque de amargura, e num piscar de olhos recuperou o Sorriso preguiçoso.
"Está nevando. Eu sou normal o tempo todo. Não há absolutamente nenhum problema nesse aspecto. Se você não acredita, podemos tentar no carro novamente. Nenhum Estranho Pode vê-lo de qualquer maneira."
"Grite!"
O BMW de condução parou abruptamente, Qi muxue virou a cabeça e encarou: "Yang Hong, guarde SUA aparência desonesta, há um limite para a resistência humana, e EU sou SUA noiva afinal de contas. Se você não Voltar para Casa à noite, por favor me informe com antecedência, para não deixar a TIA Fang esperar por você a t é meia-noite."
Zheng por um tempo, a Boca de Yang Hong mostrou um Sorriso cruel, olhou para CIMA e para baixo no crepúsculo Da neve, SEU coração reto.
"Bem, me lembrarei de ligar Mais tarde."
Ao ouvir a resposta de Yang Hong, Qi Muxue ficou aliviado, MAS depois de ouvir a segunda metade Da sentença, ELA ficou furiosa e roeu OS dentes furiosamente.
"Mas não Quero esperar até meia-noite por você, minha noiva."
Respirando fundo, Qi Wanxue conseguiu suprimir SUA raiva e continuar dirigindo SEU carro.
Ela realmente Queria Lutar EM Yang Hong, MAS ELA não Sabia o que dizer. Eles realmente não tinha Nome verdadeiro e má relação. Eles não tinham o Direito de culpar Yang Hong Neste aspecto.
"Sujeito detestável!"Qi Muxue parou de falar e se focou EM dirigir.
Levou MEIA Hora para chegar Na mansão do sogro dela no subúrbio.
BMW carro VEIO para a mansão, Qi Mu neve não imediatamente conduzir dentro, MAS estacionou o carro a dezenas de metros de distância Da porta.
"Por que não entra?"Yang Hong, que cochilou no Banco do passageiro, abriu OS olhos e perguntou de surpresa.
Depois de refletir por um tempo, Qi Muxue hesitou e se virou: "Yang Hong, EU não Quero que MEU Pai Saiba sobre nossos rancores. Você também s a be que ele não está Muito bem. Recentemente, ele teve UMA Grande operação. O médico Disse que não Pode haver flutuações emocionais graves. Espero que você possa depois de entrar."Neste ponto, Qi Xiaoniu parou por um tempo, e um rubor fraco apareceu EM SEU rosto rosa.
"Queres que mostremos o Nosso Amor e conforto Ao Velho outra vez, certo?"Yang Hong sorriu Como se visse através DOS pensamentos de Qi Crepúsculo.
"Sim!"Qi Muxue acenou ligeiramente vermelho.
"Não se preocupe, não Quero ter um acidente com o velho, farei o possível para fingir ser gentil, MAS tenho um pedido."A conversa de Yang Hong mudou.
Frown, Qi Twilight
Infelizmente, acabou de ouvir as Palavras Na Frente dela, ELA pensou que Yang Hong tinha um pouco de consciência.
"Qual é o requisito?"
"Muito simples, EU posso ajudá-lo a se esconder do velho, MAS você não Pode aproveitar a oportunidade para comer MEU tofu."Yang Hong Parece Muito sério.
Qi Muxue, que ainda adivinhou o que Yang Honghui pediria, Quase respirou Sangue Velho e olhou para Yang Hong com Lindos olhos, esperando estrangulá-lo vivo.
"Pelo BEM do MEU pai, EU aceito."
Olhando para Yang Hong, Qi Muxue Ligou SEU carro e dirigiu at é o portão Da mansão.
Quando o carro entrou Na man s ão, alguém transmitiu a notícia para o Pai de Qi Muxue. Assim que Yang Hong e Qi Muxue saíram do ônibus, eles viram o Velho andando.
Seu cabelo é cinza, SEU rosto é um pouco velho, e até Mesmo SEU corpo é fraco e emaciado. No entanto, o impulso do Velho ainda é Grande e poderoso.
Ao ver o Pai de Qi Muxue, o Pai de Qi Taishan VEIO aqui, Yang Hong sorriu um pouco e caminhou rapidamente para o Lado de Qi Muxue. Antes que ELA não respondesse, ele colocou SUA mão EM torno de SUA cintura.
"O que você está fazendo?
Sinta as mãos quentes EM SUA cintura, Qi Twilight neve exclamou, EM seguida
A consciência quer quebrar-se, MAS Yang Hong segura-a firmemente.
Para Qi Crepúsculo, a orelha é UMA Das partes sensíveis de SEU corpo.
Para parar a Luta de Qi Muxue, Yang Hong baixou SUA cabeça ligeiramente, e sussurrou EM SEU ouvido, "Qi Xiaoniu, você esquece o que você Disse agora? Vamos mostrar Nosso Amor Na Frente do velho. Como podemos fazer SEM alguma ação prática? Você não quer ser Visto pelo Velho que Somos dois diferentes, certo?"
O spray de cabelo Quente no lóbulo Da orelha, um sentimento nítido e entorpecido apressado para o coração de Qi Muxue, o corpo não poderia ajudar a tremer por um tempo, embora o coração estava envergonhado e irritado, ouvindo a s Palavras de Yang Hong, ele teve que morder seus dentes e insistir.
"Yang Hong morto, espere para ver Como EU LiMPO você."Sinta o atrito Quente Como amassar Da cintura, a ferocidade insidiosa de Qi Crepúsculo.
Este artigo VEM de ler o romance de Wang.
Capítulo 23 fazer um time de futebol!
"Ha ha ha, dusk snow, Xiao Hong, por que você está aqui agora? Eu não SEI se MEU Velho está impaciente."
O Velho de cabelos brancos Da Montanha Qitai CheGou rapidamente à Frente Da Sala e Disse as Palavras de culpa, MAS SEU rosto estava cheio de sorrisos felizes.
Olhando para a aparência íntima de Yang Hong e Qi Muxue, o Velho de Qi Taishan acenou SUA cabeça alegremente. Antes disso, ele estava preocupado que OS dois teriam diferentes temperamentos e fazer conflitos UNS com OS outros
Parece que estão apenas preocupados.
Sentindo OS olhos de SEU pai, Qi Muxue TEM um flush EM SEU rosto. Aproveitando-se Da situação, ele se afasta Das garras de Yang Hong e Ajuda Qi Laozi: "Pai, está Vento lá fora. Você acabou de terminar a operação, então por que você não descansa no quarto."
Qitaishan Velho sorriu e acenou: "Eu pensei que SEU Pai era um membro Da equipe de elite. Eu estava sozinho com anões vietnamitas NAS montanhas e florestas."
"Não se preocupe, SEU Pai e EU não Somos t ão inúteis."
"Pai, Como você diz isso de novo?"
Qi Muxue não teve escolha a não ser sacudir SEU corpo: "Eu ouvi desde criança. Eu posso ouvir o casulo EM MEUS ouvidos. Vamos Voltar para a Casa primeiro."
"Bom, bom, Papai não VAI dizer."
Qi Taishan Velho sorriu, não mencionando Mais a coragem daquele ano, e chamou Yang Hong para vir para a Sala de ESTAR do primeiro andar Da vila.
Coloque o presente preparado Na mesa lateral = no = no = errado = romance m.quledu.com, Yang Hong senta-se no sofá com o Mestre de qitaishan, e um servo especial é responsável por um pote de chá.
Yang Hong, prove um pouco.Qi Taishan Velho sorriu e apontou para o bule de chá: "este é o Melhor man to Vermelho que EU confio especialmente."
"Bem, então vou provar."
O espírito de Yang Hong, mostrando um Olhar interessado, derramou pessoalmente UMA xícara de chá para Qi Taishan e ele mesmo.
A xícara de chá FOI levantada, e UMA fragrância espessa veio.
Ele tomou um gole e sentiu a amargura espessa Na Ponta de SUA língua. Ao Mesmo tempo, SUAS bochechas deram à Luz o Doce Tianjin, que Fez vibrar o espírito relaxado de Yang Hong.
"É digno do t ítulo de No.1 no chá. É Perfumado e persistente. Eu acho que é o verdadeiro Produto de Quatro mil árvores de chá Velhas no penhasco íngreme de jiulongke, MAS não TEM gosto Como o de outras árvores de chá."
"Ha ha, EU SEI que você é UMA Pessoa que AMA chá e entende chá."
Veja Yang Hong como, Qi Taishan Velho RIR Mais feliz.
"Tenho duas Grandes vestes vermelhas aqui, vou te Dar UMA ou duas para Voltar e prová-las."
Obrigado, Yang Hong não é educado para SEU Futuro sogro. A produção Deste autêntico manto Vermelho é extremamente raro. É CEM vezes Mais precioso do que o ouro. Os Amantes de chá ordinário Pode não ser Capaz de provar o Produto real EM SUA vida.
Eles conversavam um com o outro enquanto bebiam chá, enquanto Qi Muxue, Como UMA virtuosa esposa, aninhava-se Ao Lado de Yang Hong e inseria UMA sentença de vez EM quando, o que o fazia sorrir
No rosto todo.
Vendo a Bela e virtuosa aparência de SUA filha, e a s duas pessoas se Dando Muito bem, o Velho Da Montanha Qitai estava de BOM humor: "Eu tenho dois Grandes desejos Na minha vida, o primeiro é que Twilight terá UMA Grande vida. Crepúsculo é UMA criança com quem EU cresci. Eu sou teimoso e teimoso. É difícil para as pessoas comuns se segurar a ela. Antes, EU estava preocupado que você teria personalidades diferentes.Um pouco de tofu, UMA gota de UMA coisa.
As pessoas que não sabem sobre isso certamente pensarão que são Amantes apaixonados quando virem Qi Muxue e Yang Hong no momento.
Ao ouvir isto, Yang Hong e Qi Muxue olham secretamente um para o outro, e estão todos envergonhados.
"Velho, você não é UMA Garota forte, Quero segurá-la, MAS é um Longo Caminho a percorrer."Mutante para Si Mesmo EM SEU coração, Yang Hong especialmente destacou a palavra.
Felizmente, Qi Muxue não Pode ler SUAS habilidades mentais, Ou ele não VAI virar o rosto imediatamente depois de conhecer seus pensamentos internos.
"A segunda coisa é ter netos."
O Pai Da Montanha Qitai olhou para as duas pessoas com OS olhos apontados: "Xiaohong, Dushu, vocês dois estão juntos há algum tempo. É Melhor se Casar o Mais rápido possível, para que você possa Dar à Luz vários netos para MIM o Mais rapidamente possível, de modo que EU não tenha arrependimentos Mesmo se a Montanha de Qitai está morta."
O rosto de Qi Muxue era avermelhado, e ELA estava descontente e chorou: "Pai, o que você diz de morrer
Morto, Na SUA condição, é normal viver Mais Meio s éculo!"
Ouvir que o Pai de Qi Taishan Mais UMA Vez mencionou a questão de se Casar e ter filhos, o rosto de Qi Mu Xue não poderia ajudar a mudar.
Vendo a aparência furiosa de Qi Muxue, o Velho de Qi Taishan sorriu: "Bem, é culpa do pai, MAS quando vocês dois vão se Casar e ter filhos, você não Pode arrastar-se assim."
O caráter preguiçoso e lascivo de Yang Hong a Fez Muito infeliz. Ela estava deprimida apenas por causa do noivado. O que é mais, ELA estava realmente casada e tinha filhos. Só de pensar nisso a deixou desconfortável, MAS ELA não se atreveu a dizer não. Ela estava com meDo que se ELA dissesse isso, o Corpo do Mestre não seria Capaz de suportar.
Embora ELA geralmente trabalha Duro no grupo, ELA é UMA Garota Muito tradicional. Piedade Filial é a regra de SUA vida. Caso contrário, ELA não VAI se Casar com Yang Hong que só conhece SEU Pai por alguns dias.
Depois de um momento de hesitação, Qi Muxue cuidadosamente disse: "Pai, ainda Somos jovens, e não estamos prontos para NOS Casar e ter filhos. Além disso, você não sabe que a empresa não se estabilizou completamente. Eu acho que devemos esperar alguns anos."
"Não use a companhia Como desculpa, é importante que EU volte."
Qi Taishan levantou-se com raiva: "De qualquer forma, EU Quero ter um neto. Eu vou te Dar Meio ano, e EU vou me Casar EM MEIO ANO
"Pai, por favor, não faça isso."
Se não concorda, não me culpe por pular no Rio Huangpu.
Qi Muxue estava com pressa e agarrou o braço do Velho EM pânico: "Se você TEM algo a dizer, é apenas alguns Meses desde que você estava gravemente doente.O que posso fazer se me zangar?
"É Melhor ESTAR zangada do que não ter netos."O Velho Da Montanha Qitai soprou SUA Barba e olhou, ele não se comprometeu, ele estava t ão Bravo que ninguém poderia detê-lo.
Yang Hong, que TEM observado friamente, também é um tolo. Eu não esperava que este Futuro sogro fosse t ão teimoso.
Diz-se que as crianças idosas, as crianças idosas, as pessoas idosas são, Quanto Mais temperamentais são.
Este Velho Pode até Mesmo USAR este movimento para forçá-los a se Casar e ter filhos.
Claro, esta não é a primeira vez. Há Meio mês, o Mestre Da Montanha Qitai ameaçou OS dois para fazer um Casamento recusando-se a cooperar com o tratamento. Caso contrário, Mesmo que OS dois estivessem atrasados até agora, eles poderiam não ter feito um casamento.
"Velho, está Bravo com as crianças de novo?"
Quando a atmosfera Da Sala estava um pouco bloqueada, UMA voz feminina suave e Bonita soou para quebrar a atmosfera de impasse.
Olhando PELA porta, podemos ver um alto, convexo, Pele branca, aparência extraordinária, típico temperamento silencioso Da beleza oriental, que é semelhante Ao de Qi Muxue.
Setenta por cento de Mulheres semelhantes entraram.
Se não podemos ver de ONDE VEM o rosto e o temperamento de Qi Mu Xue Quase perfeitos, não podemos vê-lo.Enquanto EU ver Xu Yaping, mãe de Qi Muxue, posso entender por que Qi Muxue é tão notável.
"Mãe, por favor, aconselhe o papai."
Quando ELA VIU SUA mãe, Qi Muxue parecia encontrar um salvador. Ela puxou SEU braço e disse: "Meu Pai está me forçando a Casar com Yang Hong e ter filhos. Eu não Quero me Casar Cedo demais."
Xu Yaping RIU Das Palavras e acariciou SEU cabelo longo. Em UMA voz suave, ELA disse, "criança boba, é UMA questão de naturalmente para UMA mulher ter um filho. Sua mãe DEU à Luz a você EM seus vinte e poucos anos.Você TEM vinte e Cinco Anos agora. Você não quer se Casar e ter filhos. Não só SEU pai, MAS também EU Quero Manter MEU neto.
De repente, a maioria Das pessoas pensaria que esta é UMA Jovem com apenas Cerca de trinta Anos de idade, MAS eles não pensariam que esta mulher seria a mãe de Qi Muxue.
Ao ouvir que at é SUA mãe Disse isso, Qi Muxue estava indefeso e sorriu amargamente, e olhou para Yang Hong com um pouco de expectativa, esperando que Yang Hong pudesse dizer algo.
Xiaohong, o que você AChA Deste assunto?
Depois de persuadir SUA filha, o Velho Da Montanha Qitai virou OS olhos para Yang Hong, com tristeza e nostalgia EM SEU rosto: "Xiao Hong, Quando EU era um Soldado com SEU pai, EU costumava
É um sonho que você e Mu Xue vão se Casar e ter filhos. Nossas duas famílias vão ajudá-lo a Assistir seus filhos. Não haverá Guerra e nenhuma morte. É UMA Pena que o irmão Yang morreu cedo. Mas também é o Desejo do irmão Yang e cunhada para vê-lo se Casar e ter filhos.
As Palavras do Velho Mestre Da Montanha Qitai fizeram Yang Hong sentir que ele era um Filho não-ilial que falhou EM cumprir a Piedade filial de seus pais. Se ele não pudesse cumprir OS últimos desejos de seus Pais antes de SUA morte, ele seria um Filho EM vão.
"Tio, EU entendo que se o anoitecer Da neve quiser, EU me casarei com ELA EM Meio ano."
Fez um compromisso, Yang Hong olhou para a Bela Qi Muxue, piscou para ela, e sorriu levemente: "Vou tentar o MEU Melhor para deixar Mu Xue ter um time de futebol então."
Lendo livro Perdido primeiro livro
Capítulo 24 cozinhar arroz maduro!
"Faça um time de futebol!"
Ao ouvir esta palavra, as três pessoas no local, incluindo o Mestre Da Montanha Qitai, estavam todas cegas, especialmente Qi Muxue, que tinha um pouco de expectativa para Yang Hong, e o sentimento de Qi virou SUA mente.
"Yang Hong morto, você AChA que EU sou UMA porca."
De Volta a Deus, Qi Muxue não podia deixar de chorar de vergonha.
Ouvindo isso, o Velho Da Montanha Qitai, que estava sentado lá, riu. Embora Xu Yaping estava confortando Qi muxue, ELA era charmosa
Mas também havia um Sorriso EM SEU rosto.
"Ha ha, BOM garoto, com o espírito de SEU pai, EU tive UMA filha com Mu Xue e SUA mãe no início, e Agora EU vou me arrepender. Você TEM Mais filhos enquanto você é jovem, e eu, Como avô, devo cultivá-los todos EM pequenos tigres."Qi Taishan está cheio de entusiasmo e apoia a proposta de Yang Hong.
Qi Muxue, que já estava envergonhado e irritado, ouviu as Palavras de SEU Pai e ficou envergonhado e irritado, não esperava que SEU Pai e outras pessoas fugissem juntos.
"Pai, vou te deixar EM paz."
Qi Muxue bateu OS pés e virou para o Segundo andar.
Ao ver a filha fugir com raiva, Xu Yaping Olha para o Sr. Qi e apressa-se a segui-la, tentando confortá-la.
"Eu Mimei essa garota."
Qi Taishan, o velho, impotente, balançou a cabeça e tomou um gole de chá. Ele olhou para ele com UMA desculpa / não / errado / romance m.quled.com e Yang Hong disse: "A propósito, EU ouvi que esta menina TEM organizado UMA posição de líder de equipe de limpeza para você Na empresa. É realmente absurdo. Que departamento você quer sair? Eu vou ajustá-lo Para você."
"Não, acho que é UMA boa posição, não importa qual seja a posição, o Ouro sempre brilhará."Ao ouvir que o Velho Queria mudar de emprego, Yang Hong rapidamente acenou e fingiu
Ele Parece Muito confiante. Ele está acostumado a ser preguiçoso. Ele realmente não está acostumado a ser um verdadeiro trabalhador de colarinho branco.
"Ha ha, bem, é o Filho do irmão Yang."Qi Taishan, que FOI enganado por SEU Olhar confiante, acenou com admiração SUA cabeça, parou de falar sobre isso, e continuou a discutir Casamento e parto com Yang Hong, Como se ele não pudesse esperar duas pessoas para ter um Neto imediatamente.
Eles conversaram a manhã toda, terminaram o almoço Ao meio-dia, e visitaram a plantação e área de reprodução Da mansão.
Em face do Mestre de Yang Hong Da Montanha Qitai, Parece que há infinitas palavras, o Tipo de bondade do coração FAZ Yang Hong sentir-se Como estando com SEU pai.
Ao conversar com o Velho Da Montanha Qitai, ele gradualmente aprendeu que SEU Pai e o Velho eram Como irmãos de armas.
Inconscientemente, já era de noite. Yang Hong e Qi Muxue tiveram um Grande jantar Na mansão e estavam prestes a IR embora. As Palavras do Velho Mestre Qi pegou Ambos de surpresa.
"É t ão tarde, não se vão embora, de qualquer forma, não vou trabalhar amanhã, vocês vão viver aqui esta noite."
Desde que assumiu o cargo de Presidente do grupo, TEM estado Muito ocupado e não Passa a Noite EM Casa há Muito tempo.Ao Lado de Xu Yaping, ELA estendeu a mão e apalpou a parte de trás Da mão de Mu Xue, EM seguida, aconselhado.
Cara
Qi Muxue pensou sobre o pedido de persuasão de seus pais, e acenou SUA cabeça com culpa. Para manter-se ocupada com a empresa, ELA realmente não viveu Na mansão por um Longo tempo.
"Ha ha ha ha, é tão BOM para vocês dois ficar aqui. Eu PEDI a Sra. Wang para limpar um quarto. Não é Cedo agora. Vocês dois devem ESTAR cansados depois de um dia ocupado. É Melhor você Voltar para o quarto e se lavar e IR para a cama."O Velho Qitaishan parecia cansado, esticado e acenado.
Agora que Qi Muxue concordou, Yang Hong naturalmente não TEM opinião. Ele s ó Olha para o sogro de Qi Taishan e a sogra de Xu Yaping, que estão ansiosos por isso, e sente que algo está errado.
Yang Hong e Qi Mu Xue acenaram sob a neve, prontos para Voltar para o quarto para dormir, MAS logo Ambos notaram o problema.
"Pai, você acabou de dizer, deixe a mãe Wang limpar um quarto."Qi Muxue perguntou espantado.
"Sim, qual é o problema?"
Qi Muxue, que não conhecia a situação claramente, apontou para Si Mesmo e Yang Hong: "Mas Como vamos dormir?"
"Garota boba, você está noiva, VAI se Casar EM Meio ano, o que TEM EM um quarto?"
Vendo que Qi Muxue Queria falar novamente, o Velho Da Montanha Qitai cobriu SEU peito e Disse com um Olhar triste: "Vá para a CAMA rapidamente, pai, também
"Garoto bobo, se não se apressar, é com você Mais tarde."
Agora mesmo, a Montanha Qitai, Cujo rosto era desconfortável, franzido e piscado para Yang Hong e acenou SUA cabeça.
Até agora, se Yang Hong não entende, é um tolo. Seu sogro obviamente está criando Oportunidades para ele cozinhar arroz cru.
Sob a ameaça Da saúde do Pai Da Montanha Qitai, Qimu Xue, embora CEM DelEs não quisessem, não tiveram escolha a não ser virar-se furiosamente e Subir as escadas para o quarto que a mãe Wang tinha embalado.
Basta pensar Na aparência Fria de Qi Muxue, Mais a inimizade entre a s duas pessoas, quer conquistá-la SEM força, a t é Mesmo Yang Hong TEM alguma dor de cabeça, de acordo com um discurso popular Da corte, ou seja, EU não posso fazê-lo.
Estou com um pouco de sono, o coração do MEU Pai está sofrendo recentemente.
Para não atacar SEU Futuro sogro, que está EM más condições físicas, Yang Hong ainda está ansioso pelos olhos de SEU Futuro sogro e o segue até o quarto no Segundo andar.
"Velho, você AChA que é um pouco urgente DEMAIS para nós fazermos isso?Xu Yaping perguntou Na Sala de estar, preocupada.
"Não se preocupe, VAI ficar tudo bem."
O Velho Qitaishan levantou o SEU Sorriso e suspira:
Você também sabe que nossa filha é arrogante e sempre teve UMA opinião sobre Xiaohong. Se a relação entre OS do is se desenvolve normalmente, não sabemos quando podemos NOS Casar e ter filhos. Até agora, OS dois ainda estão dormindo EM Quartos separados. Eu tenho que fazer isso. Eu não Quero ver MEUS netos morrer. “Eu não Quero ver MEUS netos”
"Velho, do que você está falando? Você deve ser Capaz de viver por CEM anos. O médico não Disse que enquanto você continuar se exercitando, você VAI se recuperar completamente Cedo ou tarde?"
"Ha ha, OK, vou me exercitar e tentar ser Forte Como um jovem."
Quando se trata disso, o Velho Da Montanha Qitai RI e Jaz no ouvido de SUA esposa Xu Yaping: "Talvez você possa me Dar outro garoto Gordo então."
"Ah, o que você diz, Velho patife."Xu Yaping exclamou, um rubor apareceu no pálido rosto rosa, e um par de belos olhos DEU a Qi Taishan um Olhar encantador e encantador. A aparência atraente Fez o coração de Qi Taishan mover-se ligeiramente. Se não fosse por SEU corpo, UMA Grande Batalha seria inevitável.
"Não falo sério, vou preparar a sopa."
Sentindo OS olhos ardentes de Qi Taishan, Xu Yaping deu-lhe um Olhar agitado e caminhou rapidamente para a Cozinha no primeiro andar.
"Haha!"Qitaishan Velho sorriu e olhou para o Segundo andar, com um toque de culpa EM SEU rosto: "Neve escura, não culpe o pai, Pai também é para você, Xiaohong é um BOM menino, Pai realmente
Espero que vocês dois possam se unir.
Parado no Mesmo lugar, o Velho qitaishan TEM UMA cena memorável EM SUA mente. Quando ele estava lutando no Vietnã, ele estava gravemente ferido e SUA Vida estava EM baixo. Foi o Pai de Yang Hong que arriscou um Monte de balas e correu por dezenas de milhas, o que o Fez ter UMA Vida por acaso.
Ele sobreviveu, MAS o Pai de Yang Hong também sofreu muito, e deixou UMA sequela Muito s éria, o que levou à SUA Morte precoce Mais tarde.
Xu Yaping, que estava preparando SopA Na cozinha, hesitou por um momento e tirou UMA Pequena garrafa de vidro contendo um pouco de pó rosa.
"O velho, que não Fala sério, até me pediu Como mãe para Dar remédios à filha."
Depois de reclamar por algumas palavras, Xu Yaping hesitou por um momento, e finalmente suspirou. Ela derramou um terço do pó Rosa Na caçarola para SopA fervente. De acordo com as instruções, a garrafa inteira FOI despejada Dentro
Este livro começa com a leitura
Na Sala de preparação e Sala de ESTAR no Segundo andar, Yang Hong está sentado no sofá preguiçoso, com as pernas empilhadas, olhando calmamente.
Capítulo 25 é diferente!
No sofá EM frente, Qi Muxue, com UMA Cara fria, olhou para ele com Lindos olhos. Sua raiva, que não tinha Lugar para desabafar, FOI transferida para ele.
"Olá, Qi Muxue, Pode parar de me Olhar assim,
"Bem, vou Tomar um banho, não espie, ou não deixarei você ir."
Pressionando a raiva, Qi Muxue se levanta e Olha para Yang Hong e VirA para o banheiro.
"Não se preocupe, não estou interessado EM Mulheres frias.""A propósito, EU também Quero Tomar um banho. Você quer que EU esfregue SUAS costas?" Yang Hong Disse com um Sorriso perverso
"Nós, pessoas comuns, Somos tão felizes, oi, tão felizes."
Qi Twilight Snow avançou, parou abruptamente, respirou fundo, e entrou no banheiro com UMA forte flutuação no peito.
Cantando UMA canção, Yang Hong está de BOM humor, toda vez que ele bate EM Qi Muxue, ele sempre se sente Muito realizado.
"Whoop, whoop!"
O SOM do spray de água VEIO do banheiro. Yang Hong olhou para ele subconscientemente, MAS seus olhos o fizeram engolir UMA Boca Cheia de {no ++} água m.quledu.com.
Vendo a afeição de Yang Hong, Qi Mu ficou ainda Mais furioso.
Embora EU seja Muito bonito e elegante, as pessoas serão tímidas se você Olhar diretamente para elas.
A porta do banheiro é UMA porta de vidro translúcida. Sob a Luz do banheiro, através Da porta de vidro translúcido, ele Pode ver UMA espécie de Sombra preta magra com aparência côncava e convexa no chuveiro
Qi Muxue, que está no banheiro, não sabe o que está acontecendo lá fora. Sua postura graciosa Na Chuva e água Quente FAZ Yang Hong engolir SUA saliva Ao Lado Da Sala de estar.
Banho, esse Tipo de Impacto visual, é um homem normal VAI sentir o Sangue fervendo.
"É tão excitante, quem desenhou este quarto?" É tão humano.
Apreciando UMA cena t ão atraente, Yang Hong não podia deixar de suspirar.
Nos olhos tristes de Yang Hong, Qi Muxue logo tomou um Banho e saiu do banheiro Vestido de pijama.
Olhando para a fragrância fresca Da neve Qimu, Como lótus, Yang Hong não Pode deixar de pensar Na Figura NUA que ele VIU agora, Mesmo que ele tenha colocado EM SEU pijama.
Espero que Yang Hong tire vantagem de Qi Crepúsculo e não preste atenção, cubra SUA Tenda e corra para o banheiro.
Ao ouvir o ruído de fechamento do banheiro, Qi Muxue ficou atordoado. De repente, ele refletiu que tinha algumas coisas não tiradas. Ele se virou e Queria gritar. No entanto, ele ficou chocado Ao descobrir que havia UMA Figura NUA Na porta de vidro translúcida.
No banheiro, Yang Hong rapidamente Ligou o interruptor de chuva, ajustou-o para água fria, e deixou a água Fria se pulverizar sobre Si mesmo, de modo a extinguir o Desejo EM SEU coração.
Sob a estimulação Da água fria, ele logo se acalmou Como desejava, e algumas partes de SEU corpo também voltaram Ao normal.
"Por que, o que é?"
Depois de acalmar SEU desejo, Yang Hong olhou para o banheiro e de Repente encontrou várias coisas no assento Ao Lado dele.
Voltando para Pegar as coisas Na cadeira, Yang Hong Quase riu.
Não tinha Mais Nada Na mão, eram duas cuecas que tinham acabado de sair Ao anoitecer, UMA máscara Rosa e UMA Tanga rosa.
Originalmente, esta deve ser UMA cena Muito bonita. Para OS homens, roupas íntimas femininas, especialmente a roupa interior que acabou de ser tirada por UMA mulher bonita, terá UMA Grande atração.
É que a Cueca de Qi Muxue está bordada com desenhos animados, Kawaii é tão radical que Parece UMA calcinha de menina.
"Tut Tut, não esperava que Qi Xiaoniu, que Parece frio, gostasse Deste tom."
Na minha cabeça, Qi Muxue, com UMA Cara Fria e orgulhosa, Parece que ele está usando Cueca de desenho animado.
Como um ex-soldado especial, embora ele possa mudar e se esconder, alguns comportamentos, Como comer e Tomar banho, ainda estão preservados.
Só levou alguns minutos para limpar e vestir o roupão.
Abrindo a porta de vidro do banheiro, Yang Hong saiu do banheiro com um corpo fresco. Assim que ele saiu do banheiro, UMA sensação de Frio inexplicável imediatamente VEIO Ao SEU coração.
Pijamas que estavam prontos no armário.
Se ele fosse um homem antigo, ele Definitivamente entraria no estado de Luta EM um instante, e Yang Hong, que gradualmente se acostumou com a vida normal, reprimiu este instinto, virou a cabeça para a Sala de estar, apenas enfrentando o rosto gelado de Qi Muxue e FACA afiada Como olhos.
"O que se Passa com esta rapariga?" Acho que não a ofendi.
No coração, Yang Hong deslizou-se para a Sala de ESTAR e sentou-se no sofá.
Olhando para a tolice de Yang Hong e ignorando SUA aparência, Qi Muxue não poderia Mais suprimir SUA raiva.
Yang Hong, o que você VIU agora?Zangado, as bochechas de Qi Mu Xue coraram, e seus olhos encheram-se de vergonha e raiva.
Sendo repreendido pelo Segundo monge, Yang Hong estava deprimido: "O que você vê? Você se esquece de Tomar o medicamento?"
"Continuas a fingir que consegues ver o Reflexo Na Casa de Banho através Da porta de vidro Da Casa de banho.
Qi muxue chega Ao banheiro e Pensa EM Tomar um Banho nele. Yang Hong senta-se Na Sala de ESTAR e Olha através Da Sombra Da porta de vidro translúcido. Ela quer ficar com raiva
Impulsivo, sinto-me desconfortável por todo o lado.
Yang Hong entendeu o significado Das Palavras de Qi Muxue, seus olhos se viraram um pouco.
"Não, de forma alguma."
Yang Hong fingiu ser ignorante e olhou para CIMA e para baixo para Qi Muxue EM espanto: "Qi Xiaoniu, Como você sabe? Você acabou de espreitar no MEU banho?"Ele segurou as mãos Na Frente do peito Como se tivesse SIDO atacado por um homem mau.
Quando Yang Hong entrou no banheiro para tirar a roupa, ELA VIU a reação do Corpo de Yang Hong claramente. Deve ter SIDO UMA espiada para ELA Tomar um banho, MAS Agora ELA FOI vilificada por SUA vez.
"Você, você é SEM vergonha e obsceno."
"Sou Mais SEM vergonha do que um garoto que GOSTA de USAR Cueca de desenho animado."
Desfrutando Da Bela paisagem SEM a CAPA e pacote, a Boca de Yang Hong é empilhada se treme Como congelamento.O Corpo de Qi Muxue congelou de repente, SUA vergonha interior e raiva subiu Ao topo, e a Pessoa inteira de Repente perdeu a cabeça.
Yang Hong, EU vou te matar.
Roaring, Qi Muxue Mudou SEU habitual Frio e estável, assim Como UMA mulher louca. O Lobo faminto atacou Yang Hong sentado no sofá. Yang Hong, que estava acostumado à Vida e à morte, estava assustado com SUA ferocidade.
A fragrância soprava EM SEU rosto. Nos olhos espantados de Yang Hong, Qi Muxue agarrou SEU pescoço com um par de mãos brancas, e todo o homem cavalgou EM SEU corpo, posando Como UMA mulher cavaleiro.
Os estímulos visuais e sensoriais inflamaram o fogo.
Metade deitado no s of á, Yang Hong Pode ver a cena atraente Na Frente do peito de neve de Qi Mu SEM piscar.
Sentado no Corpo de Yang Hong, ele beliscou a neve de Qi Twilight EM torno de SEU pescoço e imediatamente notou algo diferente.
Qi Muxue TEM um temperamento Muito tradicional. Ele não TEM experiência EM Homens e mulheres, MAS ele não é um tolo.
Na Sociedade Da informação de Alta tecnologia do século XXI, basta que Homens e Mulheres adultos compreendam algumas características do sexo oposto, para não falar DOS Cursos de saúde fisiológica quando vão para a escola.
No começo, ELA não se importava com SUA raiva, MAS logo refletiu que um rosto bonito estava cheio de blush, e SEU corpo estava rígido novamente.
Este livro começa com a leitura
Capítulo 26 para as gerações futuras!
"BAM bam!"
Vendo UMA Tempestade de socos e chutes prestes a se desdobrar, houve UMA Batida rítmica Na porta.
"Neve morna, Xiao Hong, cozinhei UMA SopA para você, venha abrir a porta rapidamente."
Ouvir a voz de Xu Yaping lá fora, Yang Hong e Qi Mu Manter SUA postura ambígua
Neve duas pessoas, Como se o Segredo fosse atingido, rapidamente separadas.
Qi Muxue ficou EM Frente e olhou para Yang Hong, que estava sentado lá cobrindo SUA virilha com SUAS roupas.
Yang Hong, não posso terminar com você.
Após UMA bebida furiosa, Qi Muxue rapidamente acalmou as emoções turbulentas EM SEU coração, manteve-se EM um estado normal tanto Quanto possível, e caminhou EM direção à porta.
Ele olhou para a s nádegas retorcidas de Qi Muxue e o coração de Yang Hong estava tão Quente que ele pensou no toque suave agora.
A FIM de evitar que SUA sogra Veja SEU constrangimento no futuro, Yang Hong rapidamente colocar EM SUAS calças para tentar encobrir.
Quase assim que ele estava pronto, Xu Yaping CheGou com UMA bandeja, Na qual estavam duas tigelas cheias de SopA perfumada.
"Vamos lá, EU FIZ essa SopA especialmente. É BOM para dormir. Vocês dois podem beber um por um. Apresse-se e descanse Mais cedo."Xu Yaping, UMA boa esposa e mãe, colocou duas tigelas de SopA Na mesa, e Disse a Tang Hao e Qi Muxue que não havia nenhum problema com $0.00.
"Obrigado, tia."
Yang Hongdao agradece e Toma UMA tigela de sopa.
Aqui está ele.
Uma Pequena dúvida brilhou EM SEU coração. Ele não se importava muito. Ele experimentou a sopa. Era Muito bom. Ele bebeu a SopA EM um fôlego enquanto estava quente.
Estava prestes a beber, fiquei chocado Ao descobrir que Xu Yaping, a sogra do futuro, estava olhando para Si mesma com um Olhar nervoso EM SEU rosto.
Qi Muxue do outro Lado não Queria beber no início, e finalmente, com o Conselho de Xu Yaping, ele s ó podia beber a sopa.
Visto que Yang Hong e Xu Yaping beberam a sopa, Xu Yaping ficou satisfeito e não parou muito. Ela disse-lhes para Irem para a CAMA Cedo e sair do quarto.
Após Xu Yaping sair, apenas Yang Hong e Qi Muxue foram deixados Na Sala novamente, e a atmosfera ficou um pouco estranha.
"Yang Hong, pelo BEM Da saúde do MEU pai, EU prometo viver Na mesma Sala com você. Você não TEM outras ideias. Você Pode dormir Na Sala esta noite."Quando a rainha Disse UMA palavra, Qi Twilight virou-se para o quarto.
"Bem, você está longe de Lutar com a Srta. Ben."
Secretamente orgulhoso, Qi Muxue estendeu a mão para abrir a porta do quarto, Pronto para entrar, MAS UMA Sombra Escura correu para o quarto primeiro, assustando-a.
Quando Qi Muxue voltou e entrou no quarto, ficou chocado Ao ver Yang Hong deitada Na CAMA Macia de pijama.
"É um quarto especialmente preparado pelo velho, a CAMA é Muito confortável."
Depois de algumas oscilações, Yang Hong expressou UMA suave sensação de alongamento.
Atordoado por um momento, Qi Muxue de Repente respondeu: "Yang Hong, que te deixou IR para a cama, sair para mim, este é o MEU quarto."
Deitado Na cama, Yang Hong olhou para ele e colocou EM um Olhar de um Porco Morto não com me do de água fervente e escaldar: "Por que EU Quero sair? Agora EU estou deitado Na cama, você deve sair. Lembre-se de trazer a porta para mim, EU vou dormir."
Yang Hong, esta é a minha casa, Saia daqui ou serei rude com você.Qi Crepúsculo estava gritando furiosamente.
"Bem, EU gostaria de ver Como você Pode ser rude comigo."Com um Sorriso EM SEU rosto, Yang Hong tirou seus sapatos e levantou SUAS pernas Na cama: "É UMA Grande coisa. Vamos Ao Velho para julgar e ver quem ele VAI criticar."
"Você, você é SEM vergonha."
"Muito obrigado."
Parado no Mesmo lugar, Qi Muxue morde seus dentes ferozmente, MAS não há nenhuma maneira EM tudo. Se este Tipo de coisa estimula o velho, ele não VAI dizer que ele VAI ficar com raiva. Nesse momento, deve ser SUA filha que será criticado.
Olhando para a leitora Yang Hong Na cama, Qi Muxue Parece cadA vez Mais zangado.
"Malandro morto, Nunca admiti a derrota, dormirei quando dormir, quem TEM meDo de quem?"
Mantendo a atitude do jogo, Qi Twilight recua.
De Volta à Sala de estar, um momento depois de Volta para o quarto, rapidamente VEIO para o outro Lado Da cama, UMA BUNDA sentada nela, puxou UMA colcha e deitou-se Na cama.
Olhando para trás para Qi Muxue deitado Ao Lado dele, Yang Hong também era um pouco bobo. Inesperadamente, essa Presidente do iceberg que não gostava de si mesma estaria disposta a dormir com ele.
"Qi Xiaoniu está ciente DOS méritos Deste Jovem Mestre e quer desistir de seus braços e braços?"
Em SEU coração, Yang Hong estava secretamente ansioso por isso. Qi Muxue não desistiu de seus braços Como ele imaginou, MAS traçou UMA Linha entre eles.
"Pegue esta Linha Como Linha divisória. Estamos Meio sozinhos. Ninguém Pode cruzar esta Linha divisória. Se você se atrever a fazer algo errado, você não Pode fazê-lo."
Com isso, Qi Muxue tirou um par de tesouras brilhantes Da cama, olhou para Yang Hong, e depois cortou-as duas vezes. O significado Da ameaça era óbvio.
"Essa Garota é realmente cruel."
Yang Hong, que tinha algumas ideias no início, parou essa ideia imediatamente sob a ameaça Da Grande tesoura de Qi Muxue e deitou-se Ao SEU Lado para dormir.
Olhando para a tesoura grande, Yang Hong não Pode ajudar, MAS subconscientemente mover SEU Corpo para fora.
Dez minutos depois, Yang Hong, que estava dormindo Na cama, FOI
Eu Sinto que algo está errado. Parece que há um fogo EM MEU corpo. Há um impulso Forte EM MEU coração. Eu Quero virar e correr para Qimu neve.
Não só ele, por outro lado, estava segurando a tesoura. Qi Twili, que estava secretamente vigilante, sentiu-se Quente por toda parte, e sentiu-se dormente de várias partes de SEU corpo. Em SUA mente, ele ficou lembrando a visão surpreendente e o Contato tímido Quando ele observou a porta do banheiro.
"Oh, o que há comigo? Há tantas fotos tímidas EM minha mente."
Deitado Na cama, Qi Muxue não conseguia dormir, estava com raiva EM SEU coração, MAS SEU corpo estava com fome e sede.
Depois de Mais Dez minutos de paralisação, Yang Hong e Qi Muxue sentaram-se tão ferozmente Como estavam interligados EM seus corações. Eles olharam um para o outro subconscientemente, e viram a emoção Quente NOS olhos um do outro. Com seus olhos voltados um para o outro, OS dois respiraram rapidamente.
Olhando para Qi Mu Snow de pijama e bochechas vermelhas, Yang Hong estava Cheia de emoção.
Logo Quando ele não podia deixar de querer se apressar, ele VIU o Grande par de tesouras com Luz Fria no canto de seus olhos, assim Como UMA bacia de água fria, o que o Fez se acalmar por um momento.
Pensando EM ser Cortado por UMA tesoura, havia UMA camada de suor Frio NAS costas.
"Bem, EU não limpei o Banho agora, vá para a CAMA primeiro, e então EU vou lavá-lo."
Envergonhado de dizer um
Em UMA palavra, Yang Hong corre para o banheiro e USA água Fria para aliviar o Sangue jorrando EM SEU corpo.
Qi Muxue Na CAMA do quarto também voltou à SUA mente, pensando que ELA estava Quase fora de controle agora, SEU rosto estava Mais Vermelho e SEU coração estava envergonhado e com raiva. Se houvesse um buraco de rato, ELA gostaria de Entrar de UMA vez.
Seu corpo está Quente e seco. Ela só Pode abrir a geladeira do quarto e contar com as Bebidas Frias Na geladeira para aliviar o impulso cadA vez Mais forte.
Para chegar à NETA Mais cedo, Xu Yaping tomou apenas um terço do medicamento, para que eles pudessem Manter um senso de razão Na pressa.
Depois de UMA long a Noite de arremesso, eles acalmaram o calor e impulso queimando EM seus corpos. Não importa Qi Wanxue ou Yang Hong, eles estavam todos cansados e deitados Na cama, e eles não tinham idéia de qual era o limite.
Eu não SEI se é a relação entre a s drogas residuais no Corpo ou a atração natural entre Homens e mulheres. No in ício, eles dormiam do Lado um do outro, MAS logo caíram EM UMA colcha inconscientemente.
Primeiro livro de Romances
Capítulo 27 é o melhor!(para recolha!)
De manhã, um raio de sol caiu EM SEU rosto. Yang Hong olhou e acordou de SEU sono profundo.
Antes de abrir OS olhos, com Anos de treinamento militar, ele percebeu que algo estava errado.
"Muito grande, Muito suave, Muito confortável de beliscar."
O cérebro está EM um estado temporário de confusão, Yang Hong não reagiu por um tempo.
"Bem, não será."
Depois de um tremor, Yang Hong de Repente acordou, abriu OS olhos e olhou para a mão direita.
À vista, SUA mão Direita está envolta por UMA camada de roupas brancas. As roupas Brancas bordadas com orquídeas s ão familiares a ele. É o pijama que Qi Muxue usou antes de IR para a cama.
Engolindo UMA Boca Cheia de saliva, Yang Hongshun olhou para CIMA para a posição Macia realizada por SUA mão direita, e um rosto bonito e comovente apareceu EM SUA visão.
"É UMA tragédia."
O coração exclamou, Yang Hong não pôde desfrutar Da maciez crescente de SUA mão direita, e apressadamente e cuidadosamente tirou SUA Palma Da mão, tentando abrir a distância com Qi muxue inconscientemente.
A palm a de SUA mão é tirada do leitão. Ele apenas suspirava de alívio, MAS encontrou um Grande problema.
Qi Muxue não dormiu. Ela o pegou Como UMA boneca e colocou SUA long a coxa Branca EM torno dele, um braço ainda firmemente EM torno dela. Mais importante, a s pálpebras de Qi Xiaoniu tremeram por um tempo, e ELA Disse lentamente do sono para nenhum erro a pouco
"M." quledu ~ com.
"O que fazer!"
Quando Qi Muxue abriu seus olhos e comparou-os com seus Quatro olhos apoiados, Yang Hong teve um flash de inspiração EM SUA mente.
"Ah, qimuxue, o que você quer fazer?" Levante-se de MIM rapidamente.
Yang Hong fingiu ter voltado para Deus, e gritou de surpresa e raiva, aquele Olhar era igual à vítima.
Secretamente preocupado, pensando naquela tesoura Grande e brilhante, até ele era assustador, com SUA compreensão de alinhar com a neve do crepúsculo, a Garota Disse que ELA poderia envenená-lo se ELA ficasse chateada.
O cérebro de Qi Muxue acabou de acordar ainda estava um pouco confuso, que FOI coberto PELA forte repreensão de Yang Hong. Quando ele acordou, ele descobriu que SUAS pernas estavam enroladas EM torno do Corpo de Yang Hong, segurando Yang Hong firmemente EM seus braços.
Temendo um salto, Qi Mu neve exclamou, o rosto coquetel Vermelho apressadamente abre a distância com Yang Hong.
Golpe enquanto o ferro está quente, Yang Hong continua a raiva com indignação EM SEU rosto: "qimuxue, EU confundi você. Você teve alguma intenção para MIM por um Longo tempo? Eu adormeci no Meio Da Noite e correu para o MEU lado. Minha inocência FOI destruída por você."
Algumas Palavras raivosas,
Yang Hong VAI levá-lo assim que ele vê-lo, colocar SUAS roupas e sair do quarto EM um Grande caminho.
No quarto, Qi Muxue sentou-se Na cama, e depois de um Longo tempo, SEU rosto ficou vermelho.
"Yang Hong morto, EU matei-te."
Gritos raivosos, Qi Muxue ficou Muito ofendido, MAS não se precipitou.
Ela VIU todas as coisas NOS olhos dela, estava enrolada com Yang Hong, a CAMA também era Da Yang Hong, então não fazia Sentido EM teoria.
Qi muxue, que não TEM Lugar para desabafar, é Como UMA rã zangada. Ela TEM UMA Cara Fria com as bochechas inchadas. Ela não percebe que está zangada. Há UMA impressão palmar desaparecendo EM um Lado de SEU peito.
Sob a estratégia de Yang Hong de começar primeiro, ele resolveu com SUCESSO UMA crise.
Após a simples lavagem, para evitar que o Velho percebesse algo errado, Qi Muxue teve que sair Da Sala com Yang Hong e IR para a Sala de ESTAR no primeiro andar, embora SUA raiva não FOI atenuada.
"Xiao Hong, neve escura, venha Tomar café Da manhã.
Assim Como eles desceram as escadas para o Corredor no primeiro andar, o Mestre Da Montanha Qitai VEIO com um Sorriso EM SEU rosto.
Ao Lado de Xu Yaping, ouvindo a s últimas Palavras de SEU Marido de trabalho duro, ELA Quase RIU e não pôde deixar de Olhar para Qi Taishan com um olho Branco e cumprimentá-los calorosamente.
Yang Hong não é UMA flor de estufa. Com Anos de experiência e observação, ele logo percebeu algo errado. Olhando para trás com cuidado, SEU rosto tornou-se um pouco estranho.
Ontem à noite, ele tinha dúvidas sobre isso. Agora, ver OS comportamentos do casal tornou-o Mais certo.
"Não me machuque, velho."
Pensando no Desejo ardente de ontem à noite, nenhum Lugar para desabafar, s ó Pode lavar o Corpo com dor de água fria, Yang Hong não Pode reclamar.
Após o café Da manhã, Yang Hong e Qi Muxue tocaram Na mansão por um Longo tempo. À tarde, Qi Muxue tinha documentos para tratar. Voltaram à Vila depois do almoço.
Na Hora do almoço, o Velho Da Montanha Qitai estava de BOM humor e insistiu EM beber com Yang Hong, apesar DOS conselhos de vários outros.
Como resultado, depois de algumas bebidas, o Velho Da Montanha Qitai chorou Como UMA criança, dizendo a Guerra cruel daquele ano.
Logo UMA mesa de comida Rica FOI montada. Vários DelEs estavam nutrindo pratos. Para o desalento de Yang Hong, havia um chicote neles, que parecia ser preparado especialmente para ele.
Mais tarde, to do o humor Da Pessoa FOI preenchido com desespero e medo, assim Como o doente mental, Qi Muxue e Xu Yaping estavam t ão assustados que não sabiam o que fazer.
Neste momento crítico, Yang Hong colocou SUA mão no tempo, usou acupuntura para aliviar a ansiedade e meDo do Velho homem Da Montanha Qitai, e DEU conselhos por um Longo tempo, finalmente acalmou-o, e várias pessoas o ajudaram a descansar Na cama.
Morte, doença e dor tornam-se o tema.
Quando voltaram à vila, eram três Ou Quatro Horas Da tarde.
"Muito obrigado hoje, Yang Hong."
Dirigindo, hesitou por um momento, Qi Twilight Snow ou sincero obrigado.
Ele tomou UMA surpresa Olhar para Qi muxue. Yang Hong não esperava que a menina tinha um dia para dizer graças a Si mesma. Ele sorriu e balançou a cabeça: "nada, pai-de-lei, MAS MEU Futuro sogro, é claro, não Pode sentar-se e ignorá-lo. Ele está sofrendo de síndrome de Guerra suave. No futuro, tente não deixá-lo beber e mantê-lo EM um BOM humor. Ele é t ão velho.Se continuar a mergulhar Na Sombra Da guerra, é fácil danificar o cérebro e OS nervos.
Ao ouvir o Nome do Futuro sogro, Qi Mu DEU UMA olhada Branca e virou a cabeça para se perguntar: "Você Parece saber Muito sobre esse Tipo de síndrome de guerra."
A expressão lânguida de Yang Hong é um DOS rígidos, um Sorriso não natural: "Eu geralmente gosto de ler alguns Livros diversos, que s ão todos Vistos por acaso".
"Oh, então é."Qi Muxue parou de perguntar e dirigiu. Yang Hong, sentado no Banco do passageiro Da frente, não pôde deixar de pensar no Banho De Sangue daquele ano.
Vendo um homem inocente e seus companheiros morrerem Na Frente dele, SUAS roupas são tingidas de Vermelho pelo sangue, e seus olhos são vermelhos PELA Luta louca. Os lamentos dolorosos e Gritos parecem reverenciar EM seus ouvidos.
"Uuu!Viva!"Hã!"
A respiração Pesada VEIO Da Boca e nariz de Yang Hong. Os músculos sob SUAS roupas se expandiram e contraíram Como SEU coração. Cada vez que se expandiam, pareciam enviar força explosiva. Você Pode até ver OS tendões azuis salientes. O suor logo embebido SEU casaco através, e seus olhos tremeu com violência e matança de tempos EM tempos.
"Yang Hong, o que se Passa contigo?
O carro lentamente dirigiu para a área Da vila, Qi Muxue descobriu o que havia de errado com ele, mostrando UMA carranca.
"Estou bem!"
Eu respirei fundo, abaixei minhas emoções com minha própria vontade, e tentei Manter um Sorriso silencioso.
As veias azuis EM SEU pescoço foram expostas, e ele parecia extremamente feroz.
Ao ver esta cena, OS olhos de Qi Mu Xue ficaram chocados e incertos.
"Talvez EU não tenha dormido BEM ontem à noite, estava cansado, voltei para o MEU quarto primeiro.
Em UMA palavra, Yang Hong empurrou a porta do carro e caminhou rapidamente EM direção à Casa de campo.
Olhando para a s Costas de Yang Hong, Qi Muxue Pode ver que ele Parece ESTAR sofrendo muito.
Este livro é publicado PELA primeira vez EM readbook.com
Capítulo 28 Assassinato sanguinário!
Bang, feche a porta.
Yang Hong ofegava muito. Ele Lutou contra a porta de trás. Seus braços estavam cobertos com tendões azuis. Seu rosto era ainda Mais Feroz e aterrorizante. Uma Onda de intenção de matar EM SEU coração o deixou Quase louco.
"Droga, não está tudo bem, por que se repete?"
A voz Dele era rouca e raivosa. Yang Hong respirou Fundo e tropeçou Na Sala de ESTAR para abrir o computador de secretária Na secretária do computador.
Depois de muitas operações complicadas, a TELA brilhou Na Frente de seus olhos, e UMA loira Linda e sexy apareceu Na tela.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Através Da câmera, duas pessoas se viram, a loira um par de Lindos olhos emergiu UMA forte surpresa.
Palavras suaves e amargas saíram DOS alto-falantes, usando o autêntico inglês de Londres.
"Querida Yang, você finalmente me contatou."
Olhando para a loira Na tela, Yang Hong não conseguia pensar EM Mais nada, ele forçou o impulso de matar para Entrar no cérebro e Disse EM UMA voz trêmula: "Serena, EU tenho outro ataque."
Serena, a loira amarga, virou-se ligeiramente quando ouviu isso, e olhou para Yang Hong com cuidado, SUA voz imediatamente tornou-se suave Como o vento.
"Querida Yang, não se preocupe, relaxe, relaxe.Você Pode imaginar andar Na praia, andando Na Praia macia, batendo seus pés com a água Fria do mar, e o Vento soprando EM m m.quledu.com
Respirando fundo, Yang Hong tenta Entrar Na cena retratada por Serena, MAS ele não Pode fazê-lo. Bai Shuyao pára a bala e morre Na Frente dela novamente.
"Eu Quero voltar, Quero matar todos OS terroristas, Quero VINGAR Shuyao."
O rugido baixo Como o rugido de um Tigre Feroz VEIO Da Boca de Yang Hong. Seus músculos estavam inchando, Como se quisesse quebrar SUAS roupas. Seu corpo inteiro era Como um balde cheio de pólvora. Se houvesse apenas UMA Pequena faísca, ele explodiria
Explosão, OS olhos estão cheios De Sangue violento, Como um Tigre Feroz do nordeste, emitindo UMA Luz sanguinária.
O leve cheiro De Sangue se espalhou novamente, e até Mesmo um turbilhão de ar VEIO a ser com ele Como o centro.
"Não, você não Pode voltar."
Serena rapidamente e suavemente confortada: "se você for, todos OS tratamentos que FIZ por você são EM vão."
"Vou matar todos aqueles animais, vou VINGAR Shuyao."
Os olhos de Yang Hong de Repente ficaram vermelhos, e UMA Onda de ar invisível estourou. Um vaso, a dois metros de distância, FOI abalado pelo vento. O ar Assassino Fez a s pessoas tremerem. No Tom de voz, não houve tremor anterior, MAS houve UMA indiferença indizível, que Fez as pessoas tremerem.
"Querida Yang, você está Muito tensa agora, estão todas mortas, não há inimigo, você deve aproveitar SUA Vida agora, você Precisa desabafar agora."
Durante a conversa, Serena levantou SUA parte orgulhosa, estendeu a mão e acariciou gentilmente. Havia UMA voz atraente EM SUA garganta, que tremia Como um sonho. "Querida Yang, Sinto tanto SUA Falta agora. Eu Sinto Falta de SEU corpo forte. Eu gosto de você sendo rude Comigo Como um animal selvagem."
Com um blush EM SUAS bochechas, Serena colocou um Dedo EM SUA Boca e disse: "Eu me lembro Da última vez que EU estava Na minha varanda, ah, querida
Amor Yang, você é tão Forte e poderoso
Diante Das tentações encantadoras e encantadoras Da Serena, o ar indiferente e sanguinário Da Yang Hong vacilou, MAS FOI s ó um flash.
"Serena, EU vou matá-los, EU vou me vingar."
Serena do outro Lado do vídeo diz que a Mente de Yang Hong é a Pessoa Mais determinada que ELA já conheceu EM SUA carreira, por causa disso, SUA s índrome de Guerra também é Muito tóxica.
No entanto, Yang Hong não é viciado EM drogas, auto-mutilação ou até Mesmo suicídio Como outras pessoas, MAS ele Pode se controlar extremamente.
Ele s ó Queria matar o inimigo por vingança, MAS não Queria matar OS inocentes, o que FOI um milagre AOS olhos Da Serena.
Durante OS três Meses de tratamento para Yang Hong, Serena FOI profundamente tocada pelo Mundo profundamente enterrado no coração Deste homem oriental.
Tristeza, confusão, auto-culpa e tristeza SEM fim.
No processo de tentar revelar lentamente SEU coração, Serena parecia ESTAR Tomando drogas, gradualmente saciada com essa emoção, Mesmo PELA primeira vez, tinha UMA super Amizade com seus pacientes.
Embora Serena se conforte constantemente, é apenas UMA maneira Muito eficaz de tratar SUA doença, ELA é a psiquiatra Mais autorizada e a Mais Jovem Guia de doutoramento no Campo Da psiquiatria no Reino Unido
Professora, Como ELA Pode não se conhecer? Na verdade, ELA é realmente viciada nele, quer seja atração espiritual ou paixão física.
"Querida Yang, estão todos mortos, lembras-te que OS mataste sozinha?Você vingou Shuyao.Serena rapidamente se afasta de SUAS emoções e continua a guiá-la gentilmente.
"Sim, estão todos mortos.Eu Mesmo o matei. Também peguei o líder do Grupo de terroristas. Cortei a cabeça Dele com minhas próprias mãos. Naquele momento, o Sangue era Como UMA mola.
O rosto de Yang Hong é Feroz Ao extremo, Como um demônio rastejando para fora do inferno.Em olhos escarlate tremeu espíritos malignos e moribundos, MAS logo a voz tremeu novamente.
"Ha ha, MAS para que serve isto?Shuyao morreu para me proteger, ELA não precisava se sacrificar, naquela época, EU não podia fazer nada, EU é que deveria morrer.
Yang Hong estava rindo, rindo, lágrimas correndo pelo canto de seus olhos, seus músculos Da face se contorcendo, seus olhos cheios de arrependimento e loucura.
"Querida Yang, Nada disso é SUA culpa."
O coração de Serena é apertado, MAS seus olhos ainda s ão suaves Como água: "Shuyao está disposto a salvá-lo com SUA própria vida, só Quero deixá-lo viver UMA boa vida. Agora você está assim, Shuyao no céu também VAI ser triste."
Ao ouvir que Yang Hong estava prestes a perder o controle de SUAS emoções, ele sentiu um tremor repentino EM SEU coração e um traço de razão apareceu EM seus olhos.
Através Da câmera, podemos ver as mudanças sutis Da expressão de Yang Hong, e o nervoso rosto de Serena está radiante, contanto que ELA encontre UMA falha, ELA Pode alcançar Yang Hong e deixar SEU humor se acalmar.
"Se EU estivesse com ele, EU o teria deixado desabafar SUAS emoções EM mim."
Pensando no sentimento intenso e infernal, Serena sentiu um corpo macio e um impulso Forte EM SEU coração.
Havia um flash de inspiração EM SUA mente, e um pensamento ousado e excitante VEIO à SUA mente. Dessa forma, a atenção de Yang Hong poderia ser distraída. Talvez teria um Efeito maravilhoso.
"Querida Yang, Shuyao certamente espera que você possa ter UMA Vida feliz. Vamos esquecer a tristeza e a dor e voar para a Nuvem Feliz juntos."
O Sorriso de Jiaochuan, Serena estendeu a mão e lentamente tirou a roupa, EM um instante, as roupas do corpo sumiram, e qualquer homem normal a veria com sangue.
O primeiro livro do romance Online
Capítulo 29 você me enoja!
O Segundo andar pertence Ao estudo de Qi Muxue. Qi Muxue, que está revisando OS documentos assinados, abaixa SUA caneta de alguma forma ausente.
A situação de Yang Hong a Fez sentir que algo estava errado.
Ela Pode não se importar, MAS hoje Yang Hong USA acupuntura para tratar SEU pai, o que a Torna um pouco melhor.
Antes disso, ELA sempre pensou que Yang Hong era um desperdício inútil. Ela at é Mesmo zombava Da Medicina tradicional Chinesa de Yang Hong. Mas depois de tratar o Velho Da Montanha Qitai, ELA entendeu que ELA havia prejudicado Yang Hong.
A personagem de Qi Muxue sempre FOI Clara sobre gratidão e ressentimento, ELA se sentiu culpada pelas coisas que Queria que Yang Hong espiasse.
"Como dizer que Somos Marido e mulher Solteiros tornou-se um fato. Não é BOM para ninguém tornar a relação Muito rígida. Talvez EU tenha entendido mal antes."Auto-persuasão, ELA suspirou, a mesa ainda não completou a pasta juntos, diretamente para o Segundo andar do quarto de Yang Hong.
Quando ele CheGou à porta, Qi Muxue hesitou. Finalmente, ele estendeu a mão e bateu Na porta. A porta feita de BOM Carvalho teve um excelente Efeito de isolamento sonoro. Depois de um tempo, ele não respondeu.
Depois de bater várias vezes Na sucessão, o que a irritou FOI que ninguém VEIO abrir a porta e a deixou parada por Cinco Ou SEIS minutos.
Uma personagem Forte e teimosa surgiu, ELA também não importa que cortesia, mão desagradável diretamente abriu a porta, entrou.
Na porta Da Sala de estar, o rosto de Yang Hong está estranhamente olhando para a TELA LCD do computador, respirando
É ainda Mais urgente.
Veja SEU rosto não está certo, Qi Mu Xue está irritado que ele ainda está jogando computador quando está doente, e continua a caminhar EM direção a ele.
"Bem, ah!"
Fui até a mesa do computador Da Yang Hong, MAS ELA ouviu vários sons no alto-falante do computador, se não houve problema.
É que a voz é t ão Pequena que não a FAZ ouvir.
Tosse!
Vendo que Yang Hong não descobriu SUA chegada, Qi Mu tosse para evitar constrangimento.
Sentado Na cadeira de computador, Yang Hongwen ficou chocado e olhou EM volta, apenas para encontrar SUA noiva Qi Muxue de pé não Muito longe.
Com a Ajuda do desempenho de Serena no vídeo, ele acalmou SUA Mente assassina, estava EM um estado mental ruim, e NEM notou quando Qi Muxue entrou.
"Qi Mu Xue, Como você Pode vir?"
Forte de calm a para mostrar um Sorriso de vergonha, Yang Hong também quer pedir emprestada esta frase, lembrar o vídeo do outro Lado Da Serena.
É UMA Pena que Serena esteja no momento Mais crítico agora, totalmente imersa nele, e não tenha ouvido nada.
Originalmente, Qi Muxue não tinha UMA voz Estranha no orador que duvidava. Quando ele VIU o Sorriso Estranho de Yang Hong, ele ficou ainda Mais confuso.
"Eu
Eu VI que você está mal agora, vamos ver se você está melhor.No entanto, Parece que você está bem. Se você não está se sentindo bem, é Melhor você Voltar para o SEU quarto para ter um descanso e não IR Ao cinema.
Ao ouvir que Qi Muxue achava que estava Vendo um filme, Yang Hong ficou aliviada.
Embora ELA e a noiva s ó sejam nominalmente casados, é sempre embaraçoso para ELA falar com OS outros.
"Bem, obrigado PELA SUA preocupação.Estou Muito Melhor agora, não consigo encontrar filmes bons hoje EM dia, são coisas chatas, vou descansar.Deliberadamente esticado um trecho, Yang Hong bocejou, aparentemente casualmente estendeu a mão para desligar o computador.
Quando ele estava prestes a Tocar no botão de desligar com OS dedos, o que Aconteceu depois deixou-o EM estado de choque.
"Querida Yang, EU não posso, por favor, querida Yang, não seja t ão rude"
Mergulhada EM prazer, Serena é tão Esquecida que se há um SOM Como nada, ele VAI se levantar de repente, e o SOM de gritar VAI sair claramente do som.
Shua, Qi Mu Xue de Repente ficou vermelho. Com seus Anos de estudo no exterior, Como ELA poderia não entender inglês.
"Bem, é."
Os olhos de Yang Hong eram tolos, e ele coçou a cabeça desajeitadamente: "isto,
Recentemente, EU tenho trabalhado Na empresa por vários dias. Eu Sinto a Falta de MEU conhecimento cultural e Quero Aprender inglês.Mas é difícil Aprender inglês BEM SEM prática.Originalmente, EU Queria ver Mais blockbusters estrangeiros para cultivar um senso de linguagem. Quem sabe que Mesmo OS diretores estrangeiros estão Indo Ladeira abaixo agora, e eles vão fazer um Monte de cenas bagunçadas.
Uma explicação sincera, que Palavras SEM emenda, deixe-o ter que suspirar que ele é realmente um gênio.
Depois de ouvir a explicação de Yang Hong, Qi Muxue também ficou envergonhado. Seu coração secretamente repreendeu o atual diretor que s ó Sabia USAR enredo vulgar para atrair atenção.O que a Torna Mais tímida é que ELA Entra Quando TEM UMA peça de paixão.
O coração de Qi Muxue é Muito tradicional. Com a orientação de Qi Laozi, ELA tinha vários namorados Na escola que ainda eram meninas. Ao ouvir este Tipo de choro, ELA sentiu um inexplicável Sentido de estimulação, e havia um impulso para Olhar para a frente.
Na opinião dela, se ele fizer isso, Yang Hong Pode Olhar para baixo sobre ele. Receio que ele não será Capaz de Olhar para CIMA novamente Na Frente de Yang Hong no futuro.
Seu próprio auto-controle é Muito forte, apenas levantou esta idéia absurda, ELA imediatamente forçou a suprimir.
"Cheeks crimson Sorriso farfetched:" já que você está bem, então EU vou primeiro
"Querida Yang, EU realmente não posso.
Por favor, deixe-me ir.
Serena Parece ter Perdido o controle de si mesma, com um pouco de choro EM SUA voz.
Ao Mesmo tempo, houve UMA série de Gritos Da garganta profunda, Como se até UMA Pedra pudesse ser derretida PELA SUA voz encantadora.
Qi Muxue, que Queria se virar e sair, não podia deixar de sentir que todo o corpo estava fraco e as pernas não se moviam.
Diante desta situação, Yang Hong, que TEM experimentado muitas batalhas, não sabe o que fazer.
Agora desligue o poder PELA força, será esmagador, se não desligar, a voz Da Serena ficará cadA vez Mais rígida.
O que Mais o preocupou FOI que Qi Twilight Disse que ele estava indo, MAS ele ficou parado, deixando SEU coração pendurado EM SUA garganta.
Serena do outro Lado do vídeo, fantasiando, CheGou Ao Ponto crítico.
"Yang Hong, querida, não consigo."
Serena, que parecia perder a consciência, gritou SEU chinês por Yang Hong.
Assim que as Palavras de Yang Hong saíram, o cérebro de Qi Crepúsculo cantarolou e SEU rosto Mudou de repente.
Aproveitando o tempo de Yang Hong desligar o computador, ELA Andou EM Volta Da mesa e VEIO para o computador Passo a passo.
Josep 12288;, Josep 12288;,
A cena Na TELA LCD FAZ o rosto delicado de Qi Muxue Vermelho Como o pôr-do-sol brilhar. Sua expressão facial muda constantemente, e SEU Corpo treme ligeiramente.
Uma loira charmosa e sexy com nádegas nuas está agachada EM UMA cadeira, posando EM UMA posição feia, fazendo ELA CORAR e bater o coração, e todo o SEU corpo dormente.
Com autocontrole, Qi Muxue recupera-se rapidamente após UMA breve perda de consciência, e Olha para Yang Hong Como se ele fosse pulverizar fogo.
"Bem, isto..."
Com um Sorriso sorridente, Yang Hong Queria dizer que FOI um mal-entendido, MAS ele também entendeu que enquanto ele não fosse um tolo, ele não Iria Acreditar Neste Tipo de absurdo.
Yang Hong, você não TEM vergonha.
Com UMA raiva, Qi virou-se e saiu PELA porta. Ele não DEU alguns passos. Ele olhou para trás e desprezou: "Você me enoja."
Este romance VEM Da leitura EM UMA perda
Capítulo 30 tio!
Na mesa do primeiro andar Na manhã seguinte, Yang Hong e Qi Muxue sentaram-se Frente a Frente um do outro para o café Da manhã, MAS a atmosfera estava extremamente deprimida.
Qi Muxue, que normalmente Parece relaxado EM casa, TEM UMA Cara Fria e um ar frio, que é comparável à rainha do Gelo no jogo.
Yang Hong Olha para CIMA EM Qi Muxue Na direção oposta. Ele se sente envergonhado.
Yu disse: "Neve escura, as coisas de ontem não s ão o que você pensa."
"Não Precisa me explicar, também posso dizer que não VI SEU Comportamento nojento ontem."O Frio interrompe as Palavras de Yang Hong.
Yang Hong, que se sentiu um pouco culpado no início, sentiu-se um pouco chateado Quando VIU a aparência de Qi Muxue, Como se ele tivesse feito algo que não era permitido por natureza.
"Ei, Qi Xiaoniu, estou Cansado de conversar com outras pessoas EM vídeo, além disso, é SUA culpa, se está realmente doente, você não Pode se livrar dele."
Qi Muxue, que se inclinou para comer, finalmente levantou a cabeça. Suas sobrancelhas estavam cheias de raiva e desprezo: "Yang Hong, você realmente não quer se envergonhar. O que você quer dizer por MIM é que você é SEM vergonha e outras mulheres."
Neste ponto, SUA Mente não Pode ajudar, MAS emerge para ver O Filme de vídeo, que não Pode ser visto, o rosto é ligeiramente vermelho.
"Qi Xiaoniu, EU sou um homem. Eu sou cheio de energia. Eu sou% certo. Eu sou um homem com corpo normal. Eu tenho que Olhar para SUA noiva Bonita e atraente todos OS dias, MAS EU não posso me mover. Eu estou naturalmente procurando outras maneiras de desabafar, Ou EU vou descobrir que estou sufocado Na minha CAMA um dia."Yang Hongli Disse direta e com raiva, e SEU rosto mostrou que ele era a vítima.
Qi Muxue, que pensou que Yang Hong Daria qualquer desculpa, não podia deixar de ficar atordoado Ao ouvir as palavras. Ele não esperava que ele Diria tais Palavras EM tudo.
Embora ELA desprezasse o Comportamento de Yang Hong e pensasse cuidadosamente, ELA também sentiu que o que Yang Hong Disse parecia razoável.
"Não, é tudo minha responsabilidade, tenho que IR para a CAMA com ele para deixá-lo desabafar?"Pense aqui, Qi Muxue encare com raiva Yang Hong, e levante-se para sair EM UMA bagunça.
"Essa Garota é Muito difícil."
Mas reclamar, Yang Hong EM Qi Twilight esquerda, também levou aquele carro Rosa coquetel para o trabalho Internacional perfeito.
Estacione o carro no estacionamento subterrâneo, Yang Hong apenas pegou o Elevador para o chão ONDE o departamento de logística está localizado, e FOI puxado para as escadas de segurança por Han Yuexin, que estava esperando pelo coelho.
"Olá, Han Yuexin, o que você está fazendo? Mesmo se você está com sede, você não VAI ESTAR t ão ansioso."
Mais UMA vez por Han Yuexin pressiona Na parede, Yang Hong um rosto deprimido.
Embora seja excitante fazer isso NAS escadas de segurança Da empresa, se alguém descobrir, VAI fazer um Grande buraco.
Quando Yang Hong se masturbou secretamente, Han Yuexin abriu a Boca e o mordeu no braço, mostrando a dor de dente de Yang Hong.
Han.
Yuexin, você é UMA vadia reencarnada? Como você Pode saber Como morder? Deixe-o IR rapidamente. Como EU posso provocá-lo?Depois de Muito esforço, Yang Hong empurrou Han Yuexin para longe, que estava se mordendo, e gritou furiosamente.
"Bem, o quê e o quê?"
"Yang Hong morto, quantas Mulheres você está lá fora? Eu chamei você ontem. Quem é a Garota que atendeu o telefone? Você, você Mesmo não deixa estudantes do ensino médio ir. Você é Muito animal."Jiao bebe, Han Yuexin Boca plana, um par de Lindos olhos rasgando lágrimas de cristal, um Olhar Muito desapontado.
Yang Hong está confuso e subconscientemente procura por SEU telefone celular. Como resultado, ele descobre que o telefone celular não está nele. Pensando NAS Palavras de Han Yuexin apenas agora, ele TEM um flash de inspiração EM SUA mente, e SEU rosto se Torna um pouco estranho.
"É a Garota que atendeu SEU chamado chumei'er?"
Vendo a aparência de Han Yuexin, Yang Hong não podia deixar de sorrir e colocar SUA m ão EM seus braços: "pequeno tolo, Como EU posso gostar desse Tipo de Garota amarela? Eu não estou com Tanta sede. Mesmo se EU procuro UMA mulher, EU Quero encontrar UMA mulher Madura Como você."
"Nojento, patife."
As partes sensíveis do Corpo s ão tocadas por pessoas que gostam dele, e o Corpo de Han Yuexin é macio
"Yang Hong morta, você realmente TEM um CaSO com aquela Garota do ensino médio. Você sabe que ELA não é adulta?"Han Yuexin estava bebendo com raiva, e SEU coração estava doendo.
Ele inclinou-se NOS braços de Tang Hao e bateu-lhe no peito, até a raiva Da primeira metade desapareceu.
"Haha, xiaoxinxin, EU não te vejo há dois dias. É difícil suportar isso? Você NOS quer aqui..."Havia um Sorriso no canto Da boca.
Apesar de Han Yuexin ser um pouco emocional, ELA ainda mantém SUA razão e se esforça para se separar.
Abra a distância, Han Yuexin bochechas vermelhas, Lindos olhos Na Onda de Primavera ondulando: "Esta Noite EU ESPERO por você, Veja você."
"Aqui não."
Olhando para Han Yuexin que partiu, Yang Hong sentiu Muito calor EM SEU coração, MAS Ao Mesmo tempo, ele FOI secretamente aliviado.
"Garota fedorenta, Quase morta por você."
Originalmente EM SUA visão, o conhecimento com Chu mei'er é apenas UMA memória. É improvável que eles vão se encontrar novamente, MAS acontece que eles vão.
Quando ele VEIO para o escritório de limpeza do departamento de logística, Yang Hong pegou emprestado um telefone celular de UMA TIA de limpeza e discou o número de telefone celular original.
"Olá, quem é?"
Depois de Olhar a Hora do celular, é Mais de nove horas.
Quando o telefone estava discado, havia UMA voz feminina preguiçosa com hálito crescente.
Yang Hongqi não Pensa EM um amigo que se considera SEU pai.
Houve um pequeno silêncio Na outra extremidade do telefone, seguido PELA voz exaltada de Chu mei'er: "Ei, TiO Xianshi, você finalmente me ligou."
"Garota fedorenta, você ainda está dormindo depois Das nove horas, não Precisa IR para a escola e devolver MEU celular para MIM o Mais rápido possível."
Tio Xianshi!
Ouvindo o nome, Yang Hong não pôde ajudar a se contorcer por um momento, pensando que ele era apenas 27 Anos de idade, apenas EM SEU auge, quando Yushulin estava no vento, ele FOI chamado de TiO Xianshi por UMA menina fedorenta de um estudante do ensino médio.
"Garota fedorenta, se me chamar de alguma coisa, Acredite ou não, vou te bater."
"Bem, be m, por que você está com raiva, já que EU não posso ser chamado de TiO Xianshi, é chamado de moinho estranho, posso?"
Respirando fundo, Yang Hong ficou irritado, não conseguiu lidar com Chu mei'er, UMA garotinha bonita.
"Pare, ONDE está agora, me dê SEU celular de Volta rápido."
"Bem, não vou devolver MEU celular, se EU te der, você certamente se esconderá de MIM e se recusará a ser responsável por mim, minha m ãe Disse que vocês são OS Mais inconstantes e incontroláveis."
Quanto Mais ele ouvia, Mais ele sentia que algo estava errado. Yang Hong rapidamente o parou e disse: "Ei, Garota fedorenta, você Pode me dizer claramente que responsabilidade EU tenho para Tomar por você. Eu não sou SEU pai."
Josep 12288;, Josep 12288;,
"Tio, eles têm-no!"A voz suave e coquetel VEM do celular.
Josep 12288;"Josep 12288;, Josep 12288;"*"Josep 65281;”
Este romance VEM Da leitura de Wang
Capítulo 31 Na Verdade EU sonhei com você!
Com a Boca BEM aberta, Yang Hong pegou o celular e ficou parado, se ele estivesse bebendo chá agora, ele jogaria tudo fora.
"Ha ha!!!"
Um momento depois, a Risada de Chu mei'er FOI ouvida no telefone, e Yang Hong, que estava EM um estado de consternação, voltou AOS seus sentidos.
"Garota fedorenta, você OUSA brincar comigo."Alguns se zangam e gritam, Yang Hong não esperava que um dia ele fosse interpretado por UMA garotinha.
"Ei, tio, não fique bravo, eles estão brincando com você."
Depois de UMA pausa aqui, a voz coquetel disse: "Além disso, naquela Noite as pessoas estavam nuas, e você deve ter Visto todas elas. Você não deveria ser responsável por elas?"
Vendo a força Da menina, o rosto de Yang Hong Mudou um pouco e disse: "Eu Disse menina fedorenta, você é irracional. Que tal você tirar SUAS próprias roupas? Além disso, EU não FIZ Nada para você. Não me incomode."
Qi Muxue e Han Yuexin são as duas Mulheres que já o tornaram Muito problemático. Então há um pouco Estranho Lori. As coisas vão piorar.
"Hum,
Mas ele bateu a testa, e Yang Hong tentou suavizar SUA voz: "garotinha, não faça Papel de boba, sou UMA noiva. Além disso, EU não FIZ Nada para você.'Sem engano romance M. quledu com
Não Quero saber quem te deixou tirar vantagem de MIM e ver OS outros nus.
"Você está noiva, é a velha que Ligou antes?"
"Se você não fala, é o padrão. Hum, ouça a voz dessa mulher. Eu devo ter Mais de vinte e Cinco Anos de idade. Eu não acredito que EU não posso Lutar contra aquela velha mulher. Além disso, EU não PEDI para você se Casar comigo. Talvez Quando EU não gosto de você, EU não Quero você, tio. Você está fora!"
Ao ouvir esta conversa, Yang Hong perdeu OS olhos e finalmente entendeu qual era a diferença de geração. O pensamento Da menina após 1990 Fez com que ele ficasse um pouco atrás dele.
"Que velha, alguém me Ligou antes?"Pensando secretamente, Yang Hong pensou de novo, Parece que nenhuma velha sabe SEU número de celular.
"Tio, você sabe quantos meninos estão me perseguindo Na escola? Aqueles que Querem se molhar EM MIM Pode circular nossa escola duas vezes. Você Pode ter UMA menina bonita, adorável e generosa Como EU
Speechless virou OS olhos, Yang Hong inclinou-se contra a parede, e um Sorriso ruim brilhou EM seus lábios: "Bem, EU realmente tive um sonho ontem à noite, MAS FOI um pesadelo."
Minha namorada, tenho certeza que ELA VAI acordar EM um sonhoA voz orgulhosa de Chu mei'er VEIO do outro Lado do telefone.
"Tio Xianshi, você deve ter feito muitas coisas ruins para ter pesadelos, você não será forçado PELA irmã Furong EM seus sonhos, é violento, hee hee hee."
"Que, Na verdade, EU sonhei com você!"
"Maldito TiO Xianshi, Quero Lutar com você, você é tão bullying."Chu mei'er gritou com raiva no telefone, e Yang Hong sorriu triunfantemente. Ele já podia imaginar Chu mei'er rosto estava tão zangado que ELA poderia escovar SUAS mãos.
"Garota fedorenta, você está longe de brigar comigo."Secretamente orgulhoso, Yang Hongjing esperou Chu mei'er no outro Lado do telefone para ficar com raiva.
Depois de um Longo tempo, Chu mei'er no outro Lado do telefone parou de gritar. Yang Hong Disse com um sorriso, "Garota fedorenta, pare de falar sobre isso. Diga-me, Como você Pode me Dar SEU celular de volta?"
Esse celular é o primeiro depois que ele voltou para a China. Ele TEM SIDO usado por Quase um ano, o que também é UMA espécie de sentimento. Além disso, o telefone celular FOI atualizado muitas vezes, que está longe do telefone celular comum. Se você alterá-lo, você TEM que Voltar novamente.
"Hum, você me deixa com raiva, você quer
De Volta Ao celular, você TEM que me prometer UMA condição.
Sabendo que essa Garota não é fácil de lidar, Yang Hong não ficou surpreso: "Você disse, exceto o que ser SEU namorado, EU concordo com outras condições."
"Hee hee, FOI o que você disse, se sair Comigo por um dia no s ábado, prometo devolver MEU celular."
"Tudo BEM sair e se divertir, MAS UMA coisa deve ser dita, Nunca vá a um bar beber."Yang Hong Disse firmemente que ele realmente não se atreveu a elogiar Chu Meier por SEU licor e licor.
"Quem quer beber com você, TiO Xianshi? Você deve ter DITO isso de propósito. Você quer me seduzir para beber, e então você quer fazer algo errado Comigo enquanto EU estou bêbado. Hum, EU não vou ser enganado."O telefone que Chu Mei Filho Ao Jiao analisou.
Forçado a suportar a injustiça para querer cuspir impulso de sangue, Yang Hong entendeu para continuar, o perdedor é ele mesmo, ver BEM e, EM seguida, aceitar o aceno acordado para descer.
"Sim!Vamos NOS encontrar no s ábado, não se esqueça de me ligar.O Grito Da Chu mei'er tocou no telefone, e ELA DEU UMA Grande pancada antes de desligar.
Segurando o celular, Yang Hong sorriu amargamente e esfregou SEU templo. Eu não SEI o que a menina Chu mei'er quer fazer.
Devolve o telemóvel à TIA Da limpeza, Yang.
Hongcong, trabalhando Duro e pensando dia após dia, começou a patrulhar a trama e fazer SEU Dever Como líder Da equipe de limpeza.
"Parece que algo Aconteceu antes."
Ao chegar Ao 12º andar, Yang Hong ouve o barulho vindo Da direção do banheiro Na Frente dele, que Parece ser acompanhado por um grito.
Um Passo EM Frente curioso, vire-se Na esquina e Veja várias pessoas reunidas Ao REDOR Da porta do banheiro para assistir.
No Meio Da porta estavam duas mulheres, UMA delas estava vestida com um uniforme de faxineira. Seu rosto Jovem e bonito estava cheio de confusão.
Ao contrário Da faxineira, há UMA mulher que está vestida de Moda e TEM UMA maquiagem linda. Neste momento, a mulher está repreendendo a faxineira com UMA sobrancelha cruzada fria, e seus olhos estão cheios de raiva e desprezo.
"Irmã Lu, o que se passa?"Glanced, Yang Hong perguntou a UMA TIA de limpeza de meia-idade Ao Lado dele.
Yang Hong não trabalhou por alguns dias, MAS ele teve um BOM relacionamento com um Grupo de TIAs de limpeza. Ao ouvir isso, a TIA de Lu de limpeza imediatamente Disse a ELA o que ELA sabia.
Liu Lanzhu, a mulher linda, é a diretora executiva Da Perfeita empresa Internacional de moda. Ela FOI Ao banheiro para IR Ao banheiro, caiu Na porta e sujou SUAS roupas
Yu Jiaxin, UMA faxineira que estava Ao Lado para limpar o chão, Disse que a falha de Yu Jiaxin EM limpar o chão Faria com que ELA caísse.
"Líder de equipe Yang, esse Liu Lanzhu é um ninho de vespas, não é tão ruim que ele sempre NOS perturba."
Tia Lu Disse EM voz Baixa e sacudiu a cabeça com um suspiro.
"Obrigado, irmã Lu. Estou a ver."Nodded, Yang Hong DEU um Passo à frente.
Não importa Como dizer que Yu Jiaxin é SEU próprio subordinado, ele não Pode Olhar para o bullying DOS outros assim.
"Sinto muito, você sabe que Sinto muito, se você Pode terminar dizendo que Sinto muito, o que Mais a Lei deve fazer?"
Liu Lanzhu Disse Mais e Mais viciante, Filho raivoso Filho desordeiro voar bebida brava.
Originalmente, ELA estava de Mau humor. Ela aproveitou esta oportunidade para desabafar, gritou e empurrou Yu Jiaxin, que tinha curvado a cabeça e se desculpou, para fazê-la tropeçar e bater EM Yang Hong.
"Sinto muito!"
Sabendo que ele esbarrou EM outra pessoa, Yu inconscientemente se virou e se desculpou, um rosto delicado e familiar apareceu NOS olhos de Yang Hong.
"Shuyao!"Coração exclamado, corpo Yang Hong um choque de Leng in situ.
Josep 12288;, Josep 12288;,
Este artigo VEM de livros.
Capítulo 32 procura a Morte (recolha!)
Yu Jiaxin, que se desculpou, olhou para CIMA e VIU OS olhos retos de Yang Hong. Um rubor de timidez imediatamente apareceu EM um rosto Puro e delicado, e ELA rapidamente baixou a cabeça novamente.
"Ela não é Shu Yao!"
Aos olhos Da expressão e ações de Yu Jiaxin, Yang Hong retorna AOS seus sentidos e sorri amargamente.
Na Frente de seus olhos, Yu Jiaxin e Bai Shuyao s ão Muito semelhantes. De repente, eles se parecem com a ressurreição de Bai Shuyao. Olhando cuidadosamente, ele Pode ver a diferença óbvia entre eles.
"Quem é você, Saia do MEU caminho."
A voz Aguda de Liu Lanzhu soou EM SEU ouvido. Yang Hong olhou para o passado, e seus olhos estouraram com um arrepio.
Liu Lanzhu, que FOI observado por seus olhos, sentiu um arrepio inexplicável subindo SUAS costas, o que a Fez tremer incontrolavelmente.
"Diretor Liu, você é apenas o diretor Da empresa, não TEM o Direito de bater NAS pessoas casualmente, Agora peça desculpas a essa Garota imediatamente."Olhando para Liu Lanzhu, o Tom de Yang Hong é plano, MAS revela um Grito indiscutível.
Não SEI se é porque Yu Jiaxin e Bai Shuyao s ão Muito parecidos, Vendo Yu Jiaxin sendo intimidado, Yang Hong não Pode evitar.
Instintivamente, Liu Lanzhu mostrou um pouco de meDo EM SEU rosto, MAS logo ELA reagiu com raiva e desdém: "Você me Pede desculpas para esta menina fedorenta. Você está louco? Quem é você? Por que me ensinar UMA lição?"
Uma Rosa peluda.
"M.quledu.com, o romance de"não"e"errado"é este homem um Executivo recém-transferido Da empresa?Olhando para Yang Hong, Liu Lanzhu não TEM certeza.
Vendo a idéia de Liu Lanzhu de relance, Yang Hong espirrou: "Não se preocupe, EU não sou um Executivo Da empresa, apenas um líder de Grupo do Grupo de limpeza do departamento de logística. Se Jiaxin não é MEU subordinado, EU não vou permitir que outros a intimidem."
Yu Jiaxin, que FOI ajudado a ficar Ao Lado de Yang Hong, de Repente tremeu, olhou para Yang Hong, que tinha olhos firmes, e ruborizou.
"Haha, é um herói para salvar a beleza. Infelizmente, é apenas um líder do Grupo Da equipe de limpeza. Estou tão feliz. Só porque você quer que EU me desculpe para esta menina fedorenta, você TEM água Na SUA cabeça?"
Aliviado, Liu Lanzhu espirrou sarcasmo.
Outras pessoas balançaram a cabeça secretamente, não levaram o Comportamento de Yang Hong a s ério.
A maneira de Yang Hong fazer isso é SEM dúvida um ovo tocando UMA pedra. Liu Lanzhu ou Mesmo OS executivos Da empresa estão relutantes EM provocar problemas.
Ao Lado de Yu Jiaxin, que não Queria se envolver com Yang Hong, agradeceu e olhou para Liu Lanzhu do outro Lado Da rua: "Sinto muito, diretor Liu, Sinto Muito por sujar SUAS roupas. Estou disposto a fazer UMA compensação."
"Compensação, ha ha ha, você sabe Quanto MEU Vestido vale? É um Chanel de Marca internacional. São a s roupas que EU acabei de comprar por alguns dias. É o suficiente para pagar-lhe Meio ano de salário. Você Pode comprá-lo?"Um espirro, Liu Lanzhu UMA mão Wu boca, Olhar desdém.
Ao ouvir isso, o rosto de Yu Jiaxin, que estava um pouco pálido no início, de Repente não tinha cor de sangue, e SEU rosto estava cheio de consternação. Ela não esperava que este Vestido fosse tão caro.
"Obrigado, chefe."
"Não importa Quanto dinheiro, EU vou te compensar.Ele respirou Fundo e Disse com sinceridade.
Em um Olhar de Yu Jiaxin, Liu Lanzhu desdenha e derrama: "ha ha, isso é bom. Para o BEM de ser um limpador, EU não será difícil fazer isso por você. Basta me Pagar Cinco mil yuan, e EU não Quero mais."
Cinco mil yuan não é Nada para OS ricos, MAS dois Meses de salário para ela,
Especialmente Agora que ELA Precisa de dinheiro urgentemente.
"Bem, EU vou te compensar, por favor, me dê."
Pálido Como papel, Yu Jiaxin Olha para baixo para perguntar Liu Lanzhu por algum tempo.
"Espere um minuto."
A voz masculina Calma e forte quebrou as Palavras de Yu Jiaxin.
Sob o Olhar de Jiaxin, a s Costas largas de Yang HonGNA a bloquearam, Como se pudesse protegê-la do Vento e Da chuva, fazendo-a sentir um Sentido de segurança há Muito perdido.
"Por que, você não quer que EU me desculpe com ela."Com um Sorriso de sarcasmo, Liu Lanzhu olhou para Yang Hong, desdenhoso de SUAS palavras.
Yang Hong Na Frente dela, além de um rosto bonito e decidido, não é nada. Um homem que é o líder de um faxineiro não terá Futuro EM SUA vida, NEM Mesmo nenhuma qualificação para ser um animal de estimação masculino para ela.
Ignorando o sarcasmo de Liu Lanzhu, Yang Hong olhou para as roupas que ELA estava vestindo e espirrou: "esta é a SUA assim Chamada roupa Internacional de marca. Ha ha, at é ONDE EU sei, as roupas desta Chanel pararam a produção tão Cedo Como há dois anos, e não houve nenhuma Venda Deste Tipo de roupas no mercado. Diretor Liu, ONDE você as comprou, EU realmente Sinto queCurioso.
Só que ELA Sabia que para ser barato, as roupas que ELA comprou eram imitações de Alta qualidade, o que custou apenas mil yuan.
Liu Lanzhu, que sempre esteve no topo, Mudou SUA cor PELA primeira vez. Ele olhou para Yang Hong EM espanto, com um piscar de pânico EM seus olhos.
"Não SEI do que está falando, ELA prometeu perder dinheiro, você é o velho, por que está Falando bobagem?"Liu Lanzhu se acalma e aponta SUA lança para Yang Hong.
Com um espirro, Yang Hong respondeu implacavelmente: "Quantos Anos você tem? Por que você bate as pessoas Na empresa? Você AChA que você é um Nobre EM UMA roupa de produtos falsos. Até Mesmo um faxineiro é prejudicado. Esta qualidade é realmente urgente. Alguns pássaros não podem ser transformados EM Phoenix não importa Como eles estão disfarçados."
"Wheeze!"
Quando ouvi a última frase, algumas pessoas não puderam evitar de RIR Quando OS VI.
Liu Lanzhu, que não descobriu a situação, ficou atordoado por um momento e rapidamente a refletiu.
Desde que chegamos Ao grupo, ninguém se atreveu a humilhá-la assim, especialmente o outro Partido ainda é um humilde faxineiro.
"Você, Como OUSA dizer que sou UMA galinha?
Liu Lanzhu grita e corre para Yang Hong Como UMA megera, garras cheias de pregos afiados estão arranhadas no rosto de Yang Hong. Uma Vez arranhadas, ele certamente será arranhado com sangue.
"Tenha cuidado!"Neste momento, Yu Jiaxin, Ao Lado dela, exclamou, esquivou-se Na Frente de Yang Hong e, subconscientemente, levantou o braço para Resistir às garras de Liu Lanzhu.
Liu Lanzhu, não importa o que mais, arranhou SUAS UNhas afiadas EM SEU braço.
"Ah!"
Com um grito, um canal De Sangue imediatamente apareceu no braço Nu de Yu Jiaxin, Sangue jorrou Ao Longo Da ferida, enviando um leve cheiro de sangue.
Yang Hong, de pé Na parte de trás, ficou chocado. A cena Na Frente Dele lembrou-lhe de Bai Shuyao está bloqueando a ARMA para si. O cheiro Sangrento no ar estimulou SEU cérebro e nervos, e UMA raiva incontrolável e intenção Assassina VEIO de SEU coração.
Os músculos de Yang Hong estavam inchados Como balões, seus olhos estavam cheios de sangue, um cheiro sanguinário de ar Assassino encheu todo o SEU corpo, o que assustou toda a gente à SUA volta.
"Você quer morrer!"
Ao Lado de Liu Lan, que costumava ser UMA megera.
Pearl, todo o corpo está rígido no momento, e o sentimento de meDo flui Como UMA Primavera
O primeiro livro do romance Online
Em particular, OS olhos vermelhos e ferozes de Yang Hong a fizeram sentir um forte sentimento de horror, Como se a Morte estivesse perto de seus olhos.
Capítulo 33 Nunca te deixarei ir!
Após um curto período fora de controle, Yang Hong rapidamente recuperou SUA sanidade com SUA própria força de vontade.
"Ainda não consigo esquecer."
Um toque de amargura VEIO do canto de SUA boca, e Yang Hong suspirava EM SEU coração.
Ele sempre pensou que podia controlar SUAS emoções, MAS só então ele descobriu que era um pouco ingênuo antes.
Ele olhou para as pessoas assustadas Ao SEU REDOR e Yu Jiaxin, que também estava tremendo. Ele rapidamente parou o fôlego, seus olhos sanguinários voltaram Ao normal, e Mais UMA vez ele se tornou o líder do Grupo de limpeza que parecia preguiçoso, MAS não enérgico.
Perdeu a atmosfera aterradora, Yu Jiaxin e outros gradualmente se recuperaram do Frio frio. Comparado com Liu Lanzhu, eles só foram afetados por algumas influências, e seus sentimentos não foram Muito profundos.
"Diretor Liu, Quero que peça desculpas a Yu Jiaxin."Olhando para Liu Lanzhu, Yang Hong Disse calmamente.
Liu Lanzhu Lutou UMA Guerra fria.
Na Frente de seus olhos, Yang Hong Parece inofensiva para OS seres Humanos e animais, MAS ELA não esquece a cena de horror agora, e SEU Corpo treme violentamente.
"Sim, Sinto muito!"Incapaz de reprimir o medo, Liu Lanzhu entrou EM pânico e se desculpou com Yu Jiaxin.
O Comportamento de Liu Lanzhu chocou outros, e FOI difícil Acreditar que o supervisor extremamente difícil, Como Ma Fengwo, se desculparia.
Agora mesmo, a respiração de Yang Hong de "sem erros" romance "m.quledu.com apenas brilhou. As pessoas afetadas não sabiam que Yang Hong tinha feito tudo isso, e apenas Liu Lanzhu, que FOI BEM cuidado de positivamente, poderia perceber o horror de Yang Hong.
"Hum!"Hunm Frio a, Yang Hong também não quer continuar a enrolar, Olhar para a Marca De Sangue no braço de Jiaxin, Estendido para fora para puxá-la para virar e sair.
Yang Hong não Sabia o constrangimento de Liu Lanzhu. Ele levou Yu Jiaxin todo o Caminho até a enfermaria Da empresa, pessoalmente pediu para algumas Bebidas alcoólicas para desinfetar a ferida no braço de Yu Jiaxin, e colocar um pouco de Yunnan Baiyao Na ferida, e Simplesmente enfatizou-o com gaze.
Olhando para a parte de trás Da partida de Yang Hong, Liu Lanzhu estava t ão assustado que ELA não podia ajudar, MAS sentar-se no chão. Mesmo ELA não descobriu que um líquido amarelo tinha encharcado SUA Saia Shanzhai e at é fluído para baixo SUAS pernas para o chão. Ela estava com meDo de fazer Xixi inconscientemente.
Sente-se direito.
Face, olhando para seus olhos cuidadosamente para se ajudar a lidar com a ferida, Yang Hong com a Cara s éria, o coração de Yu Jiaxin batendo, um sentimento de segurança inexplicável surgiu EM SEU coração."A ferida está boa, deve Voltar Ao normal depois de um tempo."Depois de tratar a ferida, Yang Hong Disse com um suspiro de alívio e um sorriso.
"Não seja t ão educado, is so é tudo que EU deveria fazer, a propósito, não me chame de líder de equipe, se não gostar, por favor me chame de irmão Yang."Yang Hong não se importava de sorrir, olhando para a mulher que parecia Bai Shuyao, ele se sentiu um pouco.
Quanto Mais ele se dá bem, Mais ele entende que a Garota Na Frente Dele não é Bai Shuyao, e SEU personagem é Quase dois extremos.
Bai Shuyao, UMA excelente Soldado Das forças especiais do Lado de fora, TEM um caráter Forte e resoluto. A gentileza mostrada Na SUA Frente não é tão tímida e eufemista Como Yu Jiaxin.
De Volta a Deus, Yu Jiaxin ruborizou, levantou-se e inclinou-se para Yang Hong: "Obrigado, líder. Se não é você, EU realmente não SEI o que fazer."
"A propósito, não acho que tenha idade para ser faxineira no grupo."Olhando para Yu Jiaxin, que Parece jovem, Yang Hong Disse estranhamente.
O trabalho de limpeza é geralmente feito por Mulheres de meia-idade, e Mesmo algumas Mulheres EM seus cinquenta anos, poucas Meninas gostariam de fazer este Tipo de trabalho.
"Se você não quer dizer, EU só...
Apenas pergunte.Vendo o constrangimento de Yu Jiaxin, Yang Hong acenou com um sorriso.
"Obrigado, irmão Yang!"Bowing, Yu Jiaxin beliscou SEU canto nervosamente: "irmão Yang, se não há Mais nada, EU vou trabalhar primeiro."
Zheng por um tempo, Yang Hong acenou: "Bem, lembre-se de não deixar a ferida manchada com água, ou fácil de inflamação."
"Obrigado, irmão Yang. Estou a ver."Yu Jiaxin agradece novamente, VirA para for a, e Yang Hong, que está assistindo por trás, encontra PELA primeira vez que a Figura Da menina é realmente bom, e ELA não VAI Olhar Muito Gordo ou magro, o que dá um sentimento estético adequado.
"O que EU estou pensando? Ela não é Shu Yao."Ele bateu a cabeça com um Sorriso falso, e Yang Hong deixou a enfermaria com ele. Ele não Sabia o que tinha feito para salvar a beleza do herói, MAS logo se espalhou Na empresa. Liu Lanzhu estava com meDo de mijar e incontinência, que FOI a t é falado com Grande interesse.
Liu Lanzhu, que tinha mudado todas as SUAS roupas no escritório do Chefe do departamento de administração, ficou ofegante e sombrio, e todo o escritório estava EM UMA bagunça.
"Droga, EU Nunca vou deixar você ir, o líder Da Pequena equipe de limpeza OUSA me ameaçar, vou te deixar IR Agora mesmo."Liu Lanzhu não pôde deixar de tremer com o pensamento Da horrível aparência de Yang Hong. Ela Nunca permitiria que UMA Pessoa tão perigosa ficasse aqui.
Para desabafar, Liu Lanzhu FOI até a mesa, usando o telefone FIXO Da empresa para ligar para Wang Fugui do departamento de logística, e Queria que Wang Fugui dispensasse Yang Hong imediatamente.
Originalmente Na visão de Liu Lanzhu, FOI absolutamente fácil demitir um líder de equipe de limpeza com SUA influência no grupo, MAS o Resultado FOI totalmente inesperado.
Wang Fugui, um BOM orador, não Fez o que ELA Queria desta vez.
"O que, você diz que o garoto é o líder Da equipe de limpeza nomeado pelo próprio Presidente Qi.Segurando o telefone, Liu Lanzhu ficou chocado e Disse com um espirro, "gerente Wang, você é Muito BOM EM brincadeiras. Como Qi Pode gerenciar um Assunto tão pequeno? Você AChA que EU sou um tolo."
"Eu sou honesto, se você não acredita EM mim, EU não posso evitar, se você realmente quer demitir Yang Hong, você deve IR encontrar Qi você mesmo."Wang Fugui desligou impacientemente.
Liu Lanzhu ficou atordoado no escritório, depois de Muito tempo, ele colocou o telefone com UMA Cara sombria, seus olhos brilharam de raiva e ódio Como o fogo.
"Não me importo se você for nomeado pelo próprio Presidente Qi, se me humilhar assim, Nunca vou te deixar ir."Os olhos de Liu Lanzhu estão cheios de ressentimento e SEU rosto charmoso torna-se Feroz Quando ele Pensa EM SUA incontinência e sendo ridicularizado pelos outros Como a piada Da companhia
Vamos lá. Vamos.
Este artigo VEM do romance Da rede de leitura
Capítulo 34 não adianta gritar com SUA garganta!
"Wang Fugui é realmente inquieto. Ele é Como um Monge Tang EM UMA Grande Jornada de conversa para o Ocidente."Dirigindo SEU próprio carro rosa, Yang Hong estava Muito deprimido.
Há MEIA hora, Quando a empresa estava de folga, Wang Fugui o chamou para o escritório e Disse a Liu Lanzhu sobre SUA demissão. Ele também falou sobre Liu Lanzhu. Além disso, ele tentou descobrir OS detalhes de Liu Lanzhu Na conversa. Ele passou Mais de MEIA Hora Falando bobagem, o que o Fez Quase querer matar pessoas.
Na direção do Apartamento de Han Yuexin, o coração de Yang Hong está um pouco quente.
Nos últimos dias, muitas coisas aconteceram, o que FAZ com que seus olhos fiquem vermelhos rapidamente. Quando ele Pensa Na Pluma e corpo delicado de Han Yuexin, especialmente OS dois quadris rechonchudos e redondos, qualquer homem não Pode deixar de querer vir Ao carrinho de um velho.
Olhei PELA janela, UMA Joalheria feminina apareceu Na SUA frente, hesitou por um momento, e estacionou Ao Lado Da estrada.
Desde a última Noite de paixão com Han Yuexin, a relação entre eles tornou-se incerta, MAS ele NEM sequer DEU um presente AOS outros.
Depois de sair do carro e Entrar Na joalheria, Yang Hong pegou um colar de pérolas e finalmente comprou. O preço não é caro, MAS ainda é um.
"Não SEI se Yuexin GOSTA ou não."
Partilha as Tuas intenções.
Levando o saco, Yang Hong saiu Da loja, olhou para SUA posição de estacionamento subconscientemente, MAS de Repente EM SEU coração, m.quledu.com, o romance "não Mais do que errado", gritou, "não é bom".
Eu VI UMA policial de trânsito Alta com um uniforme e óculos de sol de pé Ao Lado de SEU carro, dirigindo um bilhete a sério.
A Figura familiar FAZ Yang Hong sentir que o Mundo é Muito pequeno. Inesperadamente, apenas alguns Dias depois, ELA conheceu esta Tyrannosaurus Rex fêmea novamente.
Passo EM Frente rapidamente, Yang Hong ri: "belo policial, temos Tanta sorte. Nos encontramos novamente tão cedo."
Olhando para cima, leibao'er calmamente copiou o bilhete e bateu no limpador.
"É muita sorte, lembro-me de Pagar a multa de Volta e, por favor, mostra-me a Carta de condução."
Tirando OS óculos de sol, Leibao'er ainda Parece calmo, Como se Nada de desagradável tivesse acontecido entre eles.
"A Garota não VAI querer se vingar."Mudou para Si mesmo, Yang Hongxin estava alerta.
Se a Cara de Ray Bao'er está coberta de geada, ele Pode não se sentir estranho. Agora esta aparência Calma FAZ dele, UMA vez um trunfo Soldado especial, perceber algo errado.
A Chamada anormalidade deve ser um demônio, SEM mencionar que a Tyrannosaurus Rex é um demônio Como a existência.
Ele sentiu o nariz e entregou o certificado.
Para outros policiais de trânsito, ele Pode ser atrevido o suficiente para se locomover. Talvez ele VAI ESTAR Livre do bilhete assim que ele está feliz, e ele não Precisa deduzir pontos. Ele só quer chegar perto Deste Tyrannosaurus Rex. Ele AChA que ainda deve SEU cultivo e não Pode aceitar este mal.
"Seu Nome é Yang Hong?"Fingindo Olhar para a carteira de motorista, Lei Baoer Olha para Yang Hong novamente e pergunta seriamente.
"Sim, MEU Nome é Yang Hong, não Yang Wei!"
Entenda Lei Bao'er é intencional, Yang Hong não TEM Energia para retornar UMA sentença.
"Por que as fotos não se parecem com você?"Leibao'er reprovou deliberadamente e perguntou SEM dúvida.
Mulheres fedorentas, estou com problemas.O coração de Yang Hong não está Muito zangado: "Recentemente EU Fui para a Coreia do Sul para Cirurgia plástica, então é diferente, OK!"
"Não, é um Hospital de cosméticos, é tão poderoso."
O rosto de Leibao'er ficou surpreso: "Acontece que você é um pouco indecente. Eu não Sabia que depois Da Cirurgia plástica do hospital, você se tornou t ão indecente, MAS também é bom. Parece Muito consistente com o SEU estilo."
O tendão Azul Na testa Dele bateu algumas vezes, e Yang Hong olhou para o próximo.
"Se o policial gostar, posso apresentá-lo a você, que O Hospital de Cirurgia plástica também está de acordo com SEU estilo."Os olhos viram, Yang Hong sorriu.
"Você!"Seu rosto Mudou um pouco, e OS olhos de Ray Baoer brilharam com raiva. Ele respirou Fundo e espirrou: "Vejo que você Parece ter deficiência renal. Cirurgia plástica não é suficiente. É Melhor EU comprar Viagra para comer. Como homem, é Melhor ser forte."
O chá de Leite mantido pelos famosos transeuntes Queria colocá-lo no TOPO Da cabeça de Leibao'er.
Não impaciente e impetuoso, Yang Hong pegou a carteira de motorista, lentamente colocá-la de Volta EM SEU bolso, e calmamente assistiu SEU espirro sozinho lá.
Com um sorriso, Leibao'er não podia RIR mais, OS olhos calmos de Yang Hong a irritaram.
Yang Hong é deliberadamente enfurecido por palavras. Yang Hong não Pode ajudar, MAS começar. Neste momento, ELA será Capaz de colocá-lo para baixo de UMA forma positiva e brilhante. Ela também Pode ser acusado de atacar a polícia, e ser levado de Volta para a delegacia de polícia, para que ELA possa Exportar SEU espírito maligno bem.
Desde que ELA conheceu Yang Hong Da última vez, ELA TEM estado de Mau humor NOS últimos dias. Até OS seus feriados regulares s ão um pouco desordenados, o que a Torna Mais rabugenta. Quando ELA Pensa Na Cara Suja de Yang Hong, ELA não Pode deixar de Roer OS dentes.
LeiBao perguntou de forma estranha:
Logo agora, Quando ELA VIU o carro rosa, ELA imediatamente o reconheceu e secretamente pensou sobre a estratégia de vingança.
A piada não é engraçada?
"Hahaha."
Ouvindo as Palavras de Lei Bao'er, Yang Hong imediatamente começou a rir, rindo alegremente: "É Muito engraçado, MAS por favor me perdoe.Sou um homem estúpido, só estou reagindo agora.
O desempenho de Yang Hong é tão óbvio que é fácil para as pessoas inteligentes ouvirem as Palavras erradas.
"Não TEM graça!"
Algumas Mulheres com distúrbios endócrinos e corpos sedentos finalmente abriram SUAS cabeças.
Pare de rir, Yang Hong Disse seriamente: "Eu posso vir com UMA cor tão profunda e forte EM tão pouco tempo. Piada de am or, a vida NOS últimos DIAS deve ser Muito maravilhoso, Ou EU VI um Monte de conhecimento Neste campo. Comparado com o Grande Progresso anterior, EU também estou Muito satisfeito."
"Filho Da mãe, você."O rosto Dele ficou branco, Lei Bao'er ficou tão Bravo que seus olhos Quase queimaram.
"Haha, garotinha, EU brigo com MEU irmão. Eu tenho praticado com ele."
"Você é Muito bom. Da próxima vez, não me deixe pegá-lo.
Yang Hong secretamente reclama que nenhuma Das Mulheres relacionadas com ele é boa EM discussões. Ele há Muito aprimorou SUA boa eloqüência, que é Mais do que suficiente para lidar com Lei Bao'er, que TEM um músculo.
Com um Sorriso cruel, Ray Baoer forçou a ameaça de raiva.
"Você, o que quer fazer comigo?"Parece que ele estava assustado com Lei Baoer, e um clarão de pânico apareceu Na Cara de Yang Hong: "Aviso-te, tu, não te metas.Ou chamarei a polícia.
"Haha, Menino fedorento, você grita, não vale a Pena chorar SUA garganta para fora. Diga-lhe, senhorita Ben não Pode dizer Nada Na delegacia de polícia da Cidade que o policial não Pode gritar irmã Mais Velha Quando ele me vê!"
Lei Bao'er Parece ter Muito meDo de Yang Hong, ele não percebe que é um pouco complacente.
Capítulo 35 Swing, Swing!(coleção pop!)
Este livro VEM Da leitura
Olhando para Leibao'er, que está orgulhoso de si mesmo, Yang Hong Quase come çou a rir. Em SUA mente, ele não poderia ajudar, MAS chegar a UMA Imagem que não é adequada para crianças.
Lei Bao'er, vestindo um terno de couro de três Pontos exposto e segurando um chicote EM SUA mão, colocar EM vários gestos atraentes com faces encantadoras e encantadoras, acenou o chicote EM SUA mão e lambeu seus lábios com um sorriso: "Você grita, você grita, é in útil quebrar SUA garganta."
Pensando bem, OS olhos de Yang Hong não puderam ajudar, MAS queimaram, olhando para Lei Bao'er, que estava vestindo um uniforme policial Na Frente dele, e a imaginação EM SUA Mente estava fundida, e SEU Sangue do nariz Quase saiu.
Leibao'er, que está Muito orgulhoso, logo descobre algo errado com Yang Hong, especialmente seus olhos ardentes, o que a deixa desconfortável, Como se toda a Pessoa está fora
Parado Na Frente de Yang Hong Como luz.
"O que você está olhando, filho? Acredite ou não, EU cavei seus olhos."Ray Bao'er, zangado e envergonhado, bebeu com raiva.
Sorriso de embaraço, evitar fazer Ray Baoer irritado, Yang Hong Disse para abrir a porta, Passo a sentar-se no Lugar do motorista.
Ele está prestes a Fechar a porta aqui e conduzir o carro para deixar o Lugar Certo e errado. No entanto, um alarme de emergência SOA no walkie talkie policial que LeiBao Er carrega com ele.
"A ten ção de todos OS policiais EM serviço, atenção de todos OS policiais EM serviço. Um Grupo de assaltantes roubou UMA Loja de Ouro Dez minutos atrás, dirigindo um carro cinza prateado EM direção à Estrada N16 EM anel Leste [sem erro, romance] [M]. [quledu]. [com], com o número Da Placa de 52443, e OS policiais NAS proximidades imediatamente bloqueou. Além disso, de acordo com as notícias, OS ladrõesPode haver Pistolas e outras Armas perigosas EM SUAS mãos. Por favor, preste atenção à SUA segurança Durante a perseguição.
A voz Alta saiu do walkie talkie, e Yang Hong, que estava por perto, ouviu.
"Não. 16, East Ring Road, não é?"Zheng por um tempo, Yang Hong pensou nisso.
"Bem, EU não VI nada, se não houver nada, EU vou primeiro."
Quase lá.
Assim que ele notou isso, um apito afiado e SOM caótico do freio tocou Na distância. Um carro cinza prateado EM SUA visão estava t ão ansioso Como um cão perdido, tão agitado Como um peixe fora de UMA rede. Ele dirigiu rápido Na estrada, e não Queria bater Como UMA vida.
Quando Tang Hao encontrou o carro cinza prateado, LeiBao Er viu.
O carro cinza prateado FOI Muito rápido, e correu no piscar de um olho. LeiBao claramente VIU o número Da Placa atrás do carro, que era 52443
"Este é o carro!"Gritando muito, ELA DEU UMA olhada EM SUA motocicleta policial, MAS SUA testa não podia deixar de enrugar.
Neste momento, já passou a Hora do rush. Há relativamente poucos veículos Na estrada. O carro cinza prateado Pode fugir a toda velocidade. É Quase impossível para ELA alcançar OS assaltantes Na moto Da polícia.
O LeiBao ansioso VIU o carro Pink Bentley de Yang Hong Na Luz restante de SUA visão, e seus olhos brilharam instantaneamente.
"Sente-se no Banco do passageiro, rápido, vou expropriar SEU carro, rápido."
Leibao'er dá um Passo para a porta e empurra Yang Hong, tentando afastá-lo, MAS com SUA força, Como Yang Hong Pode ser empurrada?
Josep 12288;, Josep 12288;,
Olhando para o carro cinza prateado prestes a sair de SEU alcance de visão, LeiBao Er não Pode se importar com Mais nada, e Entra no carro.
Nos olhos espantados de Yang Hong, ELA apenas se sentou EM SEU corpo, fechou a porta, imediatamente começou o carro, e correu atrás do carro cinza prateado correndo Na Frente dela a toda velocidade.
O espaço de condução do carro EM Si não é grande. Leibao'er aperta. Suas nádegas Macias estão firmemente ligadas à raiz Das coxas de Yang Hong. O Aperto compacto, acoplado com UMA postura tão estimulante e ambiente, FAZ Yang Hong sentir-se Quente e furioso. Ele mal Pode suprimi-lo com SUA própria força de vontade.
Mas logo ele se sentiu sobrecarregado. Para alcançar com o carro cinza prateado Na Frente dela, leibao'er também levantou SUA Velocidade Ao extremo. Ela se desviou do tráfego, e o carro inteiro sacudiu constantemente. As nádegas de Leibao'er torcidas EM seus braços.
Depois de um tempo, UMA camada de suor apareceu Na testa de Yang Hong.
Ele é um homem normal, Ou um Homem Forte EM UMA confusão. Ele TEM forte capacidade Neste aspecto. Diante Da estimulação de Ray Bao'er, ele inevitavelmente TEM UMA resposta.
LeiBao, que estava Concentrado EM perseguir o veículo Na Frente do fugitivo, não notou a diferença debaixo de SUAS nádegas.
Dois Carros correram Ao Longo Da estrada, assustando OS outros com SUA Velocidade
Em Menos de Dez minutos, OS Carros desviaram-se um após o outro, passando pelo número Desconhecido de luzes vermelhas.
Tem que s Er DITO que as habilidades do leibao'er carro s ão realmente boas. Na Guerra de perseguição, ele continuou estreitando a distância entre o carro e o carro cinza prateado, e logo a distância entre OS dois Carros era apenas Menos de um metro.
LeiBao, que está dirigindo um carro rosa, Olha para o carro cinza prateado Na Frente dela. Seus olhos estão cheios de entusiasmo e loucura.
"Me abrace!"
"Bem, o que você diz!"
Yang Hong, que estava imerso no prazer de SUA nádega contorcendo-se, ficou chocado com SUAS Palavras e pensou que tinha ouvido errado.
"Despacha-te, não ouvi o que disse, se não queres morrer, abraça-me rapidamente."
Ray Bao'er, que caiu Na loucura, está bebendo de UMA forma rude.
Ouvindo a ânsia de Leibao'er de pedir ajuda, Yang Hong naturalmente também estava Feliz EM ajudar OS outros. Ele cercou SUA cintura Macia e Delgada com SUAS mãos e segurou SUA Pessoa inteira EM seus braços.
Quase quando Yang Honggang abraçou Leibao'er, o carro balançou e a Velocidade subiu novamente.
"Toque!"
Houve um acidente SEM graça e UMA partida de Carros cor-de-rosa.
Vibração forte, Yang Hong no carro abraça firmemente Lei Baoer e treme. O atrito Como Tubo de rolamento FAZ Yang Hong Tomar um fôlego de ar fresco.
Antes que Yang Hong pudesse se recuperar do prazer, o próximo Impacto Aconteceu de novo e de novo. Leibao'er, que FOI segurado EM seus braços, completamente transformado EM um cavaleiro louco do sexo feminino. Seu corpo balançou com a força inercial Da colisão.
Sentindo o prazer Da maré, Yang Hong sentiu-se confortável e suspirava EM SEU coração: "Este é o verdadeiro choque do carro."
Este livro VEM Da leitura
Capítulo 36 a Feroz leoa!
Quando Yang Hong gostou Da emoção do carro, OS Quatro BANDIDOS no carro cinza prateado teve o impulso de chorar. Eles não esperavam que eles iriam encontrar um policial t ão louco que dirigiu e bateu Nele completamente. Mesmo se eles não foram pegos PELA polícia, eles Definitivamente Iria destruir o carro e matar pessoas.
"Irmão, o que posso fazer agora?"O Bandido condutor perguntou ansiosamente Ao líder do bandido.
A cabeça de Bandido sentado no assento do co-piloto parecia sombrio, e ele pensou por um momento: "Se você dirige assim, você não Pode se livrar do carro Na parte de trás. Se você não Pode se livrar dele, A Estrada à Frente FOI emboscada PELA polícia, e estamos esperando por nossa própria armadilha. Em Vez disso, você Pode abandonar o carro e misturá-lo com a área residencial. Virar à Direita Na Frente é UMA fábrica abandonada. Vamos resolvê-la primeiroColoque esse policial louco Na parte de trás e corra.
"Bem,
A força do corpo é tão longa Quanto cresce no Banco do carro. Sob tal Impacto violento e rotação, a posição não é movida, o que Evita a situação perigosa que as duas pessoas jogam fora e colidem Dentro do carro.
Embora OS dois não tenham jogado fora, a vibração Violenta e rotação ainda assustaram Leibao'er. Depois de um Longo tempo, eles balançaram SUAS cabeças.
Após UMA long a respiração, o coração de Leibao FOI finalmente colocado EM SEU estômago. Ele sentiu que Yang Hong estava segurando seus braços firmemente, e ele FOI movido.
Ela entendeu que se Yang Hong não a segurasse, ELA provavelmente teria quebrado o pára-brisas e voado para fora. Nesse caso, ELA ficaria gravemente ferida Mesmo se não morresse.
Antes que ELA pudesse Voltar AOS seus sentidos, havia UMA rajada de Vento Quente EM SEU ouvido, e o sentimento de crocante e dormência Fez SEU corpo delicado tremer.
"Lindo oficial, Quanto tempo você VAI ficar NOS MEUS braços? Se você não se apressar e Pegar OS ladrões, eles vão fugir."
Atordoado por um momento, leibao'er de Repente refletiu e virou-se para Olhar para o carro cinza prateado a Mais de Dez metros de distância. Como esperado, três ladrões escalaram para fora do carro e estavam prontos para escapar.
"Yang Hong, EU vou Voltar para você e acertar contas."
Olhando para Yang Hong com vergonha e raiva, um toque apenas subindo de Repente desapareceu, e leibao'er rapidamente se levantou dele.
Só então ELA percebeu o quão ambíguo era dirigir NOS braços de Yang Honghuai.
Yang Hong, que estava sentado no carro, DEU um suspiro Profundo de alívio e olhou para a SUA tenda. Alguns DelEs ficaram felizes por terem deixado Leibao'er a tempo. Caso contrário, ELA teria notado isso. Teria SIDO UMA Grande coisa.
"Vocês três parem por mim."
Com um rugido, o Bravo Lei Bao'er passou toda SUA raiva para OS três ladrões, o homem todo, Como UMA leoa furiosa, correu para OS três ladrões.
Dois DOS ladrões viraram-se e tentaram fugir, MAS foram repreendidos pelo líder.
"Vocês dois idiotas, ELA só TEM UMA pessoa, MAS ELA ainda é UMA mulher. Nós três temos meDo que ELA não VAI ter sucesso? Apresse-se e matá-la juntos, de modo a não deixá-la continuar a persegui-la."
Ao ouvir a bebida furiosa do líder DOS bandidos, as outras duas pessoas imediatamente refletiram, seus rostos tímidos originalmente mostravam ferocidade e tiravam punhais afiados Da cintura.
"Vão para o inferno, Mulheres fedorentas."
Eles se olham, gritam e correm para Leibao'er com UMA adaga afiada.
Lei Bao'er, que já estava envergonhada e furiosa, ficou ainda Mais furiosa quando ouviu duas pessoas a gritar.
"Morrendo!"
Uma bebida gelada.
O Corpo de Leibao'er treme de repente, Evita que um DelEs esfaqueie SUA adaga, e levanta a Perna para a virilha do ladrão.
"Não preciso ser t ão cruel."
Yang Hong, sentado no carro, exclamou que não podia evitar tremer.
"Ah, nojo!"
O ladrão proferiu um Grito Como um lobo, cobriu SEU Corpo inferior com SUAS mãos, estava tão infeliz que seus olhos estavam Quase salientes e SEU corpo estava paralisado.
Outro ladrão que também VIU todo o processo EM seus olhos, segurando a adaga, o homem inteiro FOI estúpido, até se esqueceu de lançar o ataque, MAS Leibao'er não planejou dar-lhe tempo para responder.
Leibao agarra o Pulso do ladrão segurando a adaga, decisivamente USA a técnica de captura Da polícia, e violentamente VirA o braço do ladrão 180 graus.
"Clique!"
Com o SOM de deslocamento ósseo, o braço do ladrão FOI quebrado, e então um pé FOI chutado Na parte de trás do ladrão e pisou completamente no pé.
O processo Quase Aconteceu EM um momento. A força e ferocidade de Leibao'er Fez com que o líder do Bandido que se tornou comandante guangbang assustado. Aproveitando-se do controle de leibao'er de SEU próprio Kung Fu, ele rapidamente CheGou e puxou para fora UMA Nova Pistola de SUA cintura, visando o Desconhecido
"Filho, morre por mim."
Lei Bao'er, quem sabe, TEM um Ataque Feroz EM seus olhos.
Com um Sorriso cruel, o líder do Bandido já Pode imaginar a cena de Lei Bao'er gritando e caindo no chão.
Este artigo VEM do romance Da rede de leitura
Capítulo 37 estou indo!
Leibao'er, que subjugou o Segundo ladrão do outro lado, imediatamente percebeu que o homem do ladrão estava apontando SUA pistol a a UMA distância de apenas alguns metros.
"Morrendo!"
Por um momento, o cérebro de Leibao'er estava EM branco, o Sentido Da Morte deixou todo o corpo rígido, todo o Tipo de fotos e ideias vieram à Mente dela rapidamente.
Mutante para Si mesmo, Ray Bao'er sentiu o cheiro Da morte.
Naquela época, Quando o líder DOS BANDIDOS estava prestes a puxar o gatilho, UMA explosão estrondosa explodiu.
"Filho tartaruga, olhe OS dardos invencíveis do vovô."
A explosão e a bebida Como um trovão chocou o coração Das pessoas, o que Fez o Chefe do Bandido virar a cabeça inconscientemente, e UMA Sombra Escura VEIO Ao SEU rosto Na visão, e ele FOI esbofeteado EM SEU rosto de UMA vez.
"Toque!"O SOM de um Tiro de Repente acordou Ray Bao'er, que tinha um cérebro EM branco. Ele ficou chocado Ao descobrir que o líder do Bandido tinha SIDO
Aponte SUA Pistola e atire no ar.
Como UMA excelente policial, ELA imediatamente respondeu, olhou para seus pés, alcançou a adaga que o Bandido havia caído no chão, e jogou fora.
"Whoosh, puf!"
Com o SOM de quebrar o ar, UMA adaga afiada FOI inserida no pescoço do bandido.
O novo M.quledu.com caiu no chão com Sangue surgindo. No último momento de dissipação Da consciência, o líder do Bandido não VIU claramente o que a ARMA Escondida o atacou. O único sentimento era que ele estava realmente fedido.
Grite!
Depois de matar com SUCESSO o líder do bandido, Leibao'er caiu no chão ofegante. Embora a Luta não tenha Tido Muito esforço, ELA ainda a colocou sob Grande pressão mental e fisicamente. O cheiro Da Morte a deixou Quase vazia.
Após um breve descanso, Leibao'er recupera SUA Imagem séria e calm a Como UMA policial novamente. Ela algema OS outros dois Homens e dá Passos para o líder do bandido.
"Um sapato!"
À vista, o cabeça de Bandido já morreu, SEU rosto está cheio de vontade, e há UMA coisa caindo Ao SEU lado, que é o chamado dardo invencível agora.
Vendo a verdadeira face do chamado dardo invencível, Lei Baoer está atordoada.
Terra.
Virando a cabeça para Olhar de lado, Yang Hong inclinou-se contra o carro Rosa fumante, usando apenas um par de tênis.
"Você jogou este sapato."
O FATO está Na Frente dela, MAS leibao'er ainda é um pouco inacreditável. Sua Boca é ligeiramente Aberta e SEU rosto é monótono.
Olhando para Leibao'er, Yang Hong estava deprimida por SUA expressão: "Oficial, embora você tenha um Grande peito, você não Pode ser t ão SEM cérebro. Não sou eu. Há Mais alguém aqui que VAI se apresentar EM um momento crítico?"Enquanto falava, Yang Hong olhou para o peito de Lei Baoer, que estava cheio de material. Ele parecia um Mensageiro Da justiça, então ele teve que posar.
"Você!!!"O rosto de Lei Bao'er estava cheio de raiva e ele encarou Yang Hong com raiva. Se ELA não considerou que Yang Hong havia salvo SUA Vida agora, ELA não poderia ajudar, MAS ensinar-lhe UMA lição.
"Qual é a SUA atitude? Você é tão Gentil EM ajudar o benfeitor? Traga-me OS sapatos rapidamente. Você quer que o SEU benfeitor esteja descalço assim?"A Boca de Yang Hong FOI levantada, e ele gritou com SUA vontade. Lei Bao'er estava irritado e irritado com o SUCESSO do homem pequeno, MAS ele não poderia atacá-lo.
Ela TEM um temperamento quente, MAS ELA não divide o Certo do errado. Sua gratidão e ressentimento não são claros. Pelo contrário, ELA é UMA Pessoa que TEM ciúmes do mal Como ódio. Se ELA TEM bondade, ELA VAI pagá-lo. Em qualquer caso, Yang Hong é SEU benfeitor salva-vidas.
Mantenha SUA raiva baixa, Ray Baoer.
"Há Quanto tempo não lava Estes sapatos?"Segurando SEU nariz, Ray Baoer reclamou e rapidamente jogou seus tênis.
A cintura pegou OS tênis no chão, assim que ele pegou OS tênis, um Fedor de suor saiu DOS tênis, o que Fez Ray Bao'er Quase vomitar.
Voltando para OS t ênis, Yang Hong pensou por um momento e sorriu, "não demorou muito. Parece que é apenas UMA dúzia de dias."
"Obrigado pelo que aconteceu."Após um momento de hesitação, Leibao'er agradeceu.
Vendo o agradecimento ligeiramente tímido de Lei Bao'er, Yang Hong olhou para Lei Bao'er de surpresa, Como se ele tivesse se Encontrado PELA primeira vez.
Leibao'er, que Acaba de aliviar do cheiro, imediatamente se Torna Negro quando ouve um rosto bonito. Ele secretamente se lembra que ele deve lavar SUAS mãos BEM com desinfetante depois de voltar.
Lei Bao'er, que estava chateada EM SEU coração, imediatamente ficou com raiva e disse: "Que Tipo de olhos você está olhando?"
"Não me leve a mal, não Quero dizer Mais nada, só não esperava que o agente Lei me agradecesse.
O arrogante deixou a SUA boca, Ray Bao'er Disse com o sopro cavalheiresco: "hum, MEU Ray Bao'er TEM vingança e gratidão. Você realmente salvou minha Vida com seus t ênis agora. Naturalmente, EU não vou negar isso."
"Bem, desde o Grande raio
Eu gostaria que você admitisse.
Satisfeitos com a cabeça, Yang Hong Disse seriamente: "então até calculamos."
"Que Tipo de conta é essa?"LeiBao está um pouco confuso.Olhando para ELA de forma suspeita, Yang Hong apontou para o SEU carro fumante com insatisfação: "Oficial Lei, este Bentley carro tornou-se assim agora. O que você AChA de nós? Você não quer ser um mentiroso."
Por outro lado, leibao'er Olha para o carro Bentley rosa, que FOI Quase completamente desmantelado. Há um flash de vergonha EM SEU rosto: "você Pode ter certeza de que EU vou relatar este assunto, e então nossa polícia VAI recompensá-lo por este carro."
"Não, vocês, funcionários públicos, são tão ineficientes. Quem sabe Quando eles podem compensar isso? O que EU devo fazer Quando EU for trabalhar Mais tarde? Você TEM que pensar EM UMA maneira para mim. Você quer que SEU Salvador seja demitido PELA empresa por ESTAR atrasado?"
O rosto de Yang Hong estava cheio de tristeza e indignação, parecia que ele tinha SIDO demitido PELA empresa.
Sem Fala olhando para Yang Hong, Leibao'er franzinou. Ela bateu o carro Bentley rosa. Yang Hong salvou SUA Vida agora. Se ele apenas deixá-lo IR assim, seria totalmente inconsistente com SEU car áter e estilo de trabalho.
"Amanhã de manhã você irá para o portão do Apartamento Dihao Na Estrada Noroeste, e EU lhe darei um carro temporário."O Olhar de dor de cabeça EM SEU rosto, leibao'er Disse com determinação
Av.
"Isso é ótimo."Ele acenou a cabeça com satisfação, e Yang Hong disse, "Mas há UMA premissa. Você não Pode me enganar com um caminhão de lixo. Eu não posso Dar Ao Luxo de jogar aquele homem."
"Bem, nesse caso, EU vou primeiro."Olhando para o céu, Yang Hong pensou EM vestir roupas sensuais e estava esperando por SEU Han Yuexin. Seu coração estava queimando, especialmente Quando ele estava apenas excitado pelo gancho de BUNDA de Lei Bao'er.
Tenha o desconforto EM SEU coração, leibao'er ronca confidentemente: "hum, não se preocupe, ele VAI Definitivamente satisfazê-lo."
"Não, você não Pode sair no momento. Você TEM que esperar a t é que o policial que está com pressa terminou de gravar a declaração antes que você possa sair."
Durante a conversa, OS olhos de Yang Hong varreram leibao'er, especialmente SUAS nádegas laterais, que pareciam ser capazes de ver através Das roupas, que estava cheio de olhos agressivos obscenos, o que Fez leibao'er envergonhado.
"Agente Lei, tenho um compromisso Muito importante, não quer que o SEU Salvador cancele a consulta, além disso, se a polícia perguntar sobre o processo de perseguição Ao gângster, não AChA que seria um pouco embaraçoso?"
"Vá embora!"
"Haha, não há problema. Eu vou sair daqui."Com um Sorriso de má intenção, Yang Hong estava satisfeito e caminhou EM direção à fábrica abandonada.
Olhando para Yang Hongli
Quando EU Fui lá atrás, Leibao'er roçou seus dentes com raiva. Pensando Na postura ambígua Das duas pessoas no carro Agora mesmo, Mesmo que fosse um descuido, ELA sentiu SEU rosto queimado.
Se fosse antes, ELA Definitivamente Iria se apressar e bater Yang Hong violentamente, MAS Agora Yang Hong se tornou SEU benfeitor salva-vidas, o que a deixa com raiva.
Este livro VEM do aro de leitura
Capítulo 38 Garota coelho!(para recolha!)
Em um edifício e quarto no Distrito Huayuan, OS olhos de Yang Hong estão queimando EM Han Yuexin, que está Vestido Como UMA Garota Coelho sexy Na Frente de seus olhos. A tentação de aconchegante FAZ com que ele não volte à SUA mente.
"Hum, Nosso herói, Jovem mestre, sabe Como vir. Eu pensei que você não viria."
Urso o humor feliz, Han Yuexin Olhar frio, colocar UMA palavra, A vez de Ao Jiao EM direção à Sala de ESTAR que TEM preparado a refeição por um Longo tempo.
Depois disso, olhando para Han Yuexin gordo, cauda Branca peluda de Coelho balançando, o coração de Yang Hong estava cheio de sangue.
Originalmente, as nádegas de Han Yuexin eram particularmente atraentes, Muito além Da Garota média. Além disso, a cauda peluda entre OS dois flaps Da ANCA estava Cheia de estimulação visual diferente.
O Desejo que FOI atraído pelas nádegas de Leibao'er, agora, tudo subiu e se adiantou.
"Toque!"
Na exclamação de Han Yuexin, ele se inclinou para segurá-la EM seus braços.
Quando a porta do quarto estava fechada, Yang Hong a jogou Na CAMA macia, e então todo o homem pulou NELA Como um animal de caça.
A FIM de tornar a Luta Mais excitante, ele não tirou o traje de Han Yuexin Bunny Girl, MAS deixou duas posições importantes aparecerem e devastaram a cauda peluda Da orelha Da Besta Niang wantonly.
Porque eles ainda não tinham comido, a Luta durou Mais de MEIA hora, e OS dois terminaram SEU romance m.quledu.com de UMA forma superficial e Simplesmente limparam e voltaram para a Sala de estar.
Após UMA Batalha feroz, as bochechas de Han Yuexin s ão vermelhas e ELA Parece encantadora e encantadora Quando ELA está vestida Como UMA menina coelho. Ela é Muito diferente Das Mulheres fortes Na companhia.
"Xiaoxinxin, ainda com raiva, EU só tinha algo para fazer então EU VIM tarde."Arrancando o nariz Qiong de Han Yuexin, Yang Hong Disse com um Sorriso enquanto comia e bebia a deliciosa comida especialmente preparada para ele.
Olhando para a foto de Yang Hong, Han Yuexin DEU UMA olhada branca: "Eu não estou com raiva que você está atrasado. Eu estou com raiva que você é um herói Na empresa para salvar OS Estados Unidos. Para UMA menina de limpeza, EU ofendi a colméia de Liu Lanzhu. Alguns de vocês sofrerão no futuro."
"Bem, EU Quase posso ouvir o casulo chegando. Wang Fugui me disse. Não se preocupe, é apenas um Liu Lanzhu. Eu realmente não prestei atenção a ele."
Com UMA Onda de SUA mão, Yang Hong continua a destruir a deliciosa comida Na mesa.
Han Yuexin é tão coquetel que ELA estende a mão para impedir Yang Hong's Hu de comer e beber. Ela afasta a Boca descontente: "O que você s a be? Que Wang Fugui não é UMA coisa boa. Você não VAI ESTAR com ele no futuro. Ele e Liu Lanzhu também USAR um par de calças."
"Você é um porco, sabe Como comer, pare de comer, estou Falando de negócios."
"Bem, você Disse que Wang Fugui e Liu Lanzhu tinham UMA relação diferente."Forçado a Baixar OS pauzinhos, Yang Hong ficou surpreso.
"Claro, Liu Lanzhu TEM um apelido Na empresa. Bus Liu é um homem que Pode continuar enquanto ele TEM o valor de uso. É por isso que, Liu Lanzhu TEM UMA rede Muito ampla Na empresa apesar de SUA má reputação. Do guard a de segurança Da empresa para OS acionistas do grupo, muitos Homens estão um pouco envolvidos com ela."
"Bus Liu, que adjetivo interessante. Eu não esperava que aquela mulher louca ainda Pode comer e dirigir Na empresa."
Yang Hong acenou um pouco surpreso. Quando ele conheceu Liu Lanzhu, ele Sabia que esta mulher não era UMA boa pessoa, MAS ele não esperava que ELA seria UMA socialite Da empresa.
Vendo a expressão de Han Yuexin EM seus olhos, Yang Hong entendeu que ELA estava realmente preocupada consigo mesma, e tocou SUAS mãos e aplaudiu seus quadris.
"Bem, Xiaoxinxin, você não Precisa se preocupar com isso, Como diz o ditado, OS Soldados vão bloquear a água e cobrir a terra.
"Ah!"Han Yuexin suspirava impotente Quando VIU a aparência indiferente de Yang Hong.
Ela entendeu que Yang Hong não Iria prestar atenção a SUA discussão posterior, MAS devido à relação Pessoal de Liu Lanzhu Na empresa e o caráter de ser um vilão, Yang Hong estaria EM Apuros Na empresa no futuro.
O corpo delicado tremia, e OS olhos de Han Yuexin estavam cheios de amargura. Ele segurou o braço de Yang Hong com SUAS mãos, colocou SEU Corpo sobre ele, e gentilmente sacudiu o atrito delicado do corpo: "você ainda TEM que ir, você não Pode ficar Comigo esta noite?"
Ele estendeu a mão e beliscou. Yang Hong sacudiu a cabeça inutilmente. "Não, EU não voltei ontem à noite, e EU já tinha causado um Monte de problemas. Você sabe que EU estive noivo. Agora nós dois ainda vivemos juntos. Na verdade, você."
Como se adivinhar o que Yang Hong VAI dizer EM seguida, Han Yuexin Parece um pouco agitado e rapidamente muda o tópico. Ela Lambe OS lábios e Parece faminta e impaciente: "Já que você está partindo hoje à noite, aproveite este tempo para fazer algo significativo
Exercício.
"Bem, estava acabado."
Depois de engolir saliva, Yang Hong sentiu que não era bom.
"Uma Vez é o suficiente, hum, Como punição para você sair hoje à noite, é pelo Menos Quatro vezes.
No juramento de Han Yuexin Como coquetel, ELA se transforma EM um Coiote e Derrama EM Yang Hong. Os dois começam diretamente UMA Nova Rodada de mão para combate Na Sala de estar.
Pegando um táxi de Volta para a vila, Yang Hong estava cansado, esfregando SUA cintura azeda, e SEU rosto tornou-se haggard.
"Minha mãe, Han Yuexin tomou o remédio errado?" Ela me pediu Cinco Ou SEIS vezes seguidas.
No MEU coração, EU pensei no wolfish de Han Yuexin demandas não Muito tempo atrás, o que Quase Fez Dele um homenzinho que estava orgulhoso de SUA aptidão física.
Neste momento, FOI Mais de doze Horas Da noite. Quando ele VEIO para a Sala de ESTAR Da vila, ele descobriu que ninguém estava lá. Yang Hong sentiu um suspiro de alívio. Afinal, ele tinha acabado de enganar com outras mulheres. Para ser honest o, ele era um pouco culpado.
Através Da Sala de estar, Passo para o Segundo andar, todo o processo é silencioso, quer Voltar para SEU quarto inconscientemente.
"Oh, MEU Deus.
Acabei de virar a esquina, UMA Figura Branca apareceu de Repente Na Frente dele, o que Fez Yang Hong gritar.
Depois de estabilizar SUA mente, ele percebeu que estava usando um pijama Branco e SEU rosto estava Frio e feio.
"Está nevando, por que não dormiu?"Sorriso envergonhado, Yang Hong Disse olá.
"Estou esperando por você."Olhando para o Cansado e frágil Yang Hong, OS olhos de Qi Muxue estavam cheios de Nojo e diziam com UMA Cara fria.
Zheng por um tempo, a Boca de Yang Hong mostrou um Sorriso cruel: "Neve escura, EU não esperava que você para descobrir isso t ão rapidamente, m a s EU estou Cansado hoje. Eu vou acompanhá-lo amanhã à noite."
Consciente Da ambiguidade de SUAS palavras, Qi Muxue está envergonhado e irritado, e respira Fundo para estabilizar SEU humor.
"Espero que você possa Voltar para a Vila Cedo todas as Noites não importa quantas Mulheres você TEM fora e Como você vem. Eu não Quero que SEU negócio para chegar AOS ouvidos do MEU pai. Por favor, respeite-se."O Tom de Qi Muxue estava frio.
Originalmente, Yang Hong sentiu-se um pouco culpado diante de Qi Muxue. Ele sentiu o desdém de Qi Muxue e desgosto por Si mesmo, o que o deixou um pouco chateado.
"Qi Muxue, você deveria ter ouvido um Velho ditado que há UMA boa esposa e um homem que não FAZ Nada de errado.
Minha noiva, incapaz de satisfazer SEU noivo, não TEM o Direito de me repreender.Coldly disse, Yang Hong olhou para Qi Muxue, que estava atordoado, e caminhou at é SEU quarto com ELA passando.
Foi s ó quando Yang Hong fechou a porta que Qi Muxue voltou AOS seus sentidos e olhou para o quarto de Yang Hong com raiva.
Originalmente, ELA Queria repreender Yang Hong, MAS ELA FOI repreendida por Yang Hong. Qi Mu estava t ão zangado que ele não pôde evitar. Ele sacudiu SEU peito violentamente e bateu seus pés, EM seguida, saiu com SUA respiração.
Este artigo VEM Da leitura de Wang's Novels
Capítulo 39 Tiranossauro!
"Este é o Apartamento Regal, a Garota de LeiBao não VAI me enganar."
Do táxi, olhando para a porta Da Frente do Apartamento luxuoso e poderoso, Yang Hong tinha algumas dúvidas.
No momento, este Apartamento imperial é inferior à área de villa, MAS é Definitivamente a área de Topo Apartamento Na cidade. As pessoas que podem viver Neste Tipo de Apartamento deve ser Rico e poderoso, Ou o nível de colarinho de Ouro Da empresa. Não importa o que ele pensa, ele não AChA que Baray Baoer, que é um policial de trânsito, Pode viver Neste Tipo de área de apartamento.
Depois de esperar Mais de Dez minutos, assim Como ele estava prestes a perder a paciência, um poderoso e poderoso zumbido soou de longe e perto Da residência imperial.
Olhe Ao redor.
No portão do Apartamento de Dihao, um Puro preto, Chita Como locomotiva Pesada rugiu do portão. O corpo aerodinâmico e agressivo Fez Yang Hong ver tudo quente.
Para qualquer homem sangrento, este Tipo de locomotiva Pesada é Cheia de tentação fatal, MAS Yang Hong tomou UMA Fantasia para esta locomotiva Pesada EM um olhar.
"Buzz!"
Vendo que a locomotiva está prestes a atingi-lo, UMA emocionante e à deriva cabeça girando, a locomotiva Pesada limpou um pedaço de fumaça e parou Ao lado.
Com o SOM do escapamento, a locomotiva preta se transformou EM um Riacho preto, e EM um piscar de olhos VEIO para Yang Hong.
O capacete Preto combinando FOI tirado, e o Lindo cabelo de m.quledu.com estava voando Ao vento. Yang Hong, que estava focando Na locomotiva pesada, notou a Bela mulher dirigindo a locomotiva.
"Essa Garota é realmente interessante."Depois de engolir saliva, Yang Hong ficou espantado.
Talvez por causa Da relação do exercício regular, ELA não parecia Muito fina EM roupas apertadas de couro, EM Vez disso, ELA desenhou um esboço Mais sexy e charmoso do corpo originalmente côncavo e convexo, que mostrou a devida grandeza e verticalidade não importa a nádega Ou o seio
LeiBao, que está andando EM UMA locomotiva pesada, Parece ESTAR vestindo um terno de couro Preto apertado para combinar com a locomotiva.
Ao ouvir isso, Yang Hong rapidamente colocou seus olhos de Volta e olhou para a locomotiva preta Pura e Pesada novamente. Ele gostou cadA Vez mais. Depois de Lei Bao'er desceu, ele não podia esperar para entrar.
"Este Yamaha Tyrannosaurus Rex é edição limitada, MAS precisei de Muito dinheiro para consegui-lo. Não quebre para mim, ou não vamos terminá-lo."Ver Yang Hong sentado no carro brincando com OS botões Na Frente do carro, leibao'er apressadamente e Meio ameaçadoramente perguntado.
"Você não quer um carro, se Olhar para MIM de novo, Acredite ou não, EU vou voltar."Consciente DOS olhos ardentes de Yang Hong, a voz furiosa de Lei Baoer gritou.
Dobre.
Em tempos normais, ELA está relutante EM montar SEU próprio carro. Se Yang Hong não bateu SEU carro e salvar SUA vida, ELA Disse que não Iria emprestar o Tyrannosaurus Rex para Yang Hong.
Olhando para trás para a relutante Lei Bao'er, Yang Hong sorriu e disse: "Não se preocupe, vou levar este Tyrannosaurus Rex Como minha namorada e montá-lo bem."
Depois de dizer isso, Yang Hong lançou a locomotiva Tyrannosaurus Rex, e EM um rugido baixo e arrogante, ele galopou.
Lei Bao'er, que estava EM pé no Mesmo lugar, não reagiu no in ício. Logo, um blush apareceu EM SEU rosto e cuspiu Na direção Da partida de Yang Hong: "hooligan!"
Montando o Tyrannosaurus Rex, Yang Hong sentiu o Vento Forte e a emoção Da retirada rápida Da cena EM volta. Ele tomou UMA Volta Na Estrada Ao REDOR e apreciou-o antes de dirigir para a empresa.
"Pare!"
Acabei de chegar à porta, dois guardas pararam Na Frente de Yang Hong.
Pare o Tyrannosaurus Rex no estacionamento subterrâneo e caminhe EM direção à porta Da Frente Da empresa.
Ele DEU UMA olhada NOS dois Homens espantados, e Yang Hong perguntou, "irmãos, qual é o problema? Eu sou um empregado Da empresa. Esta é a minha licença de trabalho."
Enquanto falava, ele pegou a licença de trabalho no bolso e colocou no peito.
Quando dois guard a s de segurança viram a permissão de trabalho de Yang Hong EM SEU peito, seus rostos mudaram um pouco e olharam um para o outro. Entre eles, o Guarda de Alta segurança sorriu suavemente: "irmão, EU não posso ajudá-lo. Agora é tempo de trabalho passado. Você está atrasado para o trabalho. Por favor, vá para a Sala de segurança e assine conosco."
"OK, não há problema."
Yang Hong não se importa com a promessa, MAS NOS olhos piscaram UMA luz.
Depois de trancar a porta, dois guardas de segurança
Sob a orientação de dois guardas de segurança, três pessoas vieram para a próxima Sala de serviço de segurança, e o pequeno Guarda de segurança Na parte de trás trancou a porta Da Sala de serviço.
Face de Repente 180 Graus Grande mudança, cadA um pegou um Rolo de borracha, Yang Hong Cercado no meio.
"Haha, o que você quer dizer? Você ofende as pessoas. Você não sabe? Diga-lhe que há duas maneiras de chegar à Frente de você. A primeira é deixar o SEU trabalho e IR embora. A segunda é que nossos do is irmãos tratá-lo BEM a t é que você está disposto a desistir. Eu aconselho você a escolher a primeira maneira. Ele VAI NOS salvar um Monte de Kung Fu e você Pode evitá-lo.Sofrer de carne e pele.O Guarda de Alta segurança pesou o Rolo de BORRACHA EM SUA mão, e seus olhos estavam cheios de cor feroz.
"É sim."
"O que quer dizer?"Olhando para OS dois homens, Yang Hong Disse EM UMA surpresa um pouco nervosa.
Com um espirro EM SEU coração, Yang Hong acabou de perceber que quando viram SUA licença de trabalho, SUA aparência não estava certa.
"Quem deixou você se VINGAR de MIM assim? Você não TEM meDo que EU vou denunciá-lo."Yang Hong ainda fingia ter meDo do pânico e perguntou.
"Esse garoto é realmente um tolo, pelo BEM de você ser UMA tartaruga EM um pote, vou te dizer."
O guard a de segurança baixinho espirrou e disse: "Não é outra Pessoa que ensinamos a você. É Liu Lanzhu, diretor Liu. Você é realmente corajoso. Como ELA poderia deixá-lo IR se Liu Lanzhu Fez tal Tolo de si mesma?"
"Estou a ver."
"Quanto Ao FATO de que você quer no s denunciar, é ainda Mais UMA piada. Que evidência você TEM e OS contatos de Liu Lanzhu no grupo? Mesmo que você reporte, ninguém VAI notar."
Olhando para a expressão de Yang Hong EM espanto, OS dois guardas de segurança não sabiam o que estava acontecendo no in ício. Logo, Ambos entenderam o terror por trás Da calma.
Yang Hong, que estava com meDo do pânico agora, recuperou a Calma EM um instante.
Um momento depois, a porta Da Sala de segurança abriu, Yang Hong endireitou as roupas ligeiramente enrugadas, e saiu SEM incidentes.
Neste momento, se alguém Vier à Sala de segurança, ele ficará tão chocado que SEU queixo cairá no chão.
A Sala de segurança está UMA bagunça, Ambos deitados no chão e gritando amargamente, OS braços segurando o Rolo de BORRACHA mostram diferentes Graus de deformação.
Este artigo VEM Da leitura de Wang's Novels
Capítulo 40 não há Lugar para estar!(para recolha!)
Para resolver o problema, Yang Hong não prestou atenção Ao que tinha acabado de fazer. Ele FOI Ao departamento de logística para continuar a conversar com as TIAs de limpeza. A propósito, ele não tinha Nada a fazer para se virar no chão para verificar a situação de limpeza. Ele estava Muito tranquilo.
Mas logo seus Dias tranquilos foram interrompidos, e a equipe o chamou para o escritório do presidente.
Para tal situação, ele esperava por Muito tempo. Ele pegou o Elevador diretamente para o andar de cima, bateu no escritório do presidente, e entrou preguiçosamente.
Como ele pensou, além de Qi Muxue, Presidente do iceberg, há Liu Lanzhu, o diretor executivo, e OS dois guardas de segurança que ele Quase derrotou.
"Liu Lanzhu, já que quer jogar, vou brincar com você.Vendo tudo EM seus olhos, a Boca de Yang Hong está emperrada, o que também é um BOM passatempo para ele.
"Presidente Qi, o que posso fazer por você? Não vou ser convidado para Tomar café."
Falando, Yang Hong do Passo Maduro sentado Ao Lado do sofá de luxo, pernas geralmente engatadas.
"Esse Cara é louco?"Vendo a ação de Yang Hong, Liu Lanzhu Olha para Qi Muxue, MAS AChA que Qi Muxue s ó FICA carrancudo com isso, e não FICA com raiva.
Após um curto período de consternação, o cérebro de Liu Lanzhu Mudou rapidamente, e combinado com a notícia que ele havia recebido antes, ele espirrou para Si mesmo.
Romance m.quledu.com
Na SUA opinião, Yang Hong deve ser um Jovem com um Certo passado.
Mu Xue não TEM um resfriado para Yang Hong, Ou ELA não VAI deliberadamente atribuir-lhe a posição de Chefe Da equipe de limpeza.
"Parece que o gerente geral Qi não está Feliz com este Yang Hong, MAS por causa de algum rosto ou amizade, não é fácil expulsá-lo Da empresa. Contanto que EU dê um Passo Ao gerente geral Qi, não s ó Yang Hong Pode ser demitido Da empresa, MAS também Pode Ganhar o favor do gerente geral Qi."
Vendo o Olhar de Yang Hong de ficar por a í, Qi Muxue não pôde deixar de Entrar EM UMA raiva e Disse EM UMA voz Fria e SEM expressão: "Yang Hong, você está atrasado para o trabalho hoje, e você feriu esses dois BEM intencionados segurança s."
Quanto Mais você Pensa sobre Liu Lanzhu, Mais você Pensa sobre isso, Mais correto você Pensa sobre isso.
"Presidente Qi, você me ofendeu, estou Muito atrasada hoje, MAS EU não lutei, você não Pode ouvir as outras pessoas."Inclinado no sofá, Yang Hong explicou SEM hesitar.
Wen Yanqi vira-se para Liu Lanzhu e dois guardas de segurança.
"Yang Hong, OS dois seguranças que feriu estão aqui, é inútil discutir."
Com um espirro, Liu Lanzhu estendeu o Dedo e apontou para o lado, OS dois guardas estavam pálidos e enfaixados.
Dois seguranças olharam para Yang Hong com ódio e medo, e disseram alto:
Yang Hong riu: "Dois, que provas você TEM para provar que EU ganhei de você? Quem sabe se você quebrou o braço e VEIO me incriminar?"
"O Presidente Qi, nós dois que fomos feridos por ele, estava de serviço hoje. Vendo que ele estava atrasado para o trabalho, ele pediu-lhe para assinar no escritório. A propósito, ele ficou com raiva e começou a bater NAS pessoas, Quebrando nossos dois braços."
Uma frase Fez OS dois seguranças perderem OS olhos, que foram as Palavras que usaram para ameaçar Yang Hong.
Naquela época, ninguém estava perto do trabalho. Para evitar ser Encontrado por outros, eles trancaram a Sala de segurança. Não havia nenhuma Terceira parte EM todo o processo de espancamento.
O rosto de Liu Lanzhu Mudou ligeiramente, e ele hesitou e espirrou: "mesmo que você não admit a bater EM dois guardas de segurança, então EU lhe pergunto, é Verdade que você está atrasado para o trabalho. Até ONDE EU sei, você está apenas alguns Dias atrasado para o trabalho, duas ou três vezes atrasado, e UMA Vez você não se candidatou para ele. Você tirou MEIO Dia de folga temporariamente."
Falando nisso, Liu Lanzhu olhou para Qi Muxue e Disse seriamente: "Presidente Qi, desde que você recebeu a empresa de grupo, você TEM gerenciado OS funcionários Da empresa EM estrita conformidade com OS regulamentos. Agora, Yang Hong está atrasada para o trabalho e saiu Cedo um após o outro. Por favor, faça justiça Ao Presidente Qi."
Olhe para ele.
Ao Mesmo tempo, Yang Hong, que ainda não se importa com isso, também está um pouco envergonhado.
Claro, se ELA não expulsar Yang Hong, a autoridade acumulada no Grupo será varrida, e Mesmo algumas pessoas irão fofocar, o que fará todos OS seus esforços anteriores desaparecerem.
Por um tempo, qimuxue estava EM um dilema. Se ele FOI demitido ou não, ele teve um Monte de problemAs para lidar.
Do Fundo de SEU coração, ELA naturalmente não quer ver Yang Hong Na empresa, MAS Yang Hong é SEU noivo afinal de contas, e trata o Velho Como um tesouro. Uma vez que ELA pessoalmente ordena Yang Hong para ser expulso, não é fácil para o Velho sozinho explicar. Se ELA não ficar com raiva do velho, ELA VAI revelar diretamente a relação entre a s duas pessoas. Nesse momento, ELA realmente não TEMQualquer compromisso que se livra Deste Tipo de absurdo.
Ele olhou para Yang Hong, que tinha um rosto leitoso, e estava roendo seus dentes secretamente Na neve de Qi mu. Ele se arrependeu de Como ele havia concordado EM se Casar com um homem assim. Isto não era para encontrar um homem para Si mesmo, MAS um Grande problema.
Liu Lanzhu está Muito orgulhoso, ELA já Pode imaginar Yang Hong sendo demitida.
"Hum, hum, EU vou ver o que você Pode fazer desta Vez você é um pouco sensível quando você Luta com a velha senhora."
"Na verdade, a razão PELA qual estou atrasado para o trabalho é que
Há UMA razão.
Quando Qi Muxue estava EM um dilema, Yang Hong disse: "Ontem EU ajudei a polícia Pegar vários ladrões que roubaram a Loja de ouro, causando o acidente do carro, então EU vou chegar tarde hoje."
Assim que as Palavras saíram, o escritório ficou Quieto por um momento. Após um breve lapso, Liu Lanzhu não pôde evitar de rir.
Embora ELA tenha muitas opiniões e até desgosto de Yang Hong, ELA é SUA noiva afinal de contas, ouvindo comentários de outras Mulheres sobre SEU noivo assim, ELA ainda está chateada.
"Só porque você Ajuda a polícia a Pegar OS ladrões, acho que você Fez algo contra a Lei e disciplina, e FOI Pego PELA polícia."Liu Lanzhu espirrou amargamente, e SEU Tom estava cheio de desdém. Ele pensou que Yang Hong estava fazendo o absurdo Da Luta mortal.
Quanto à Chamada Ajuda Da polícia para apanhar OS ladrões, NEM ELA acreditou.
Neste momento, di Qiuyue, o secretário do presidente, bateu Na porta e entrou. Ele DEU UMA olhada surpresa EM Yang Hong, e respeitosamente relatou: "Presidente Qi, há vários policiais lá fora, dizendo que Querem ver Yang Hong."
"Tenho certeza, Yang Hong, Agora a polícia VEIO até a porta, o que Mais Pode dizer?"
Assim Como ser espancado, Liu Lanzhu estava Animado e continuou a fazer sarcasmo SEM piedade.
Depois de Olhar para Yang Hong, Qi não pôde deixar de suspeitar. Ele hesitou por um momento e disse: "Lua de outono, por favor, convide alguns policiais aqui."
"Sim, presidente."
Di Qiuyue Sai EM resposta, e logo Leva três policiais para dentro.
Olhando para a Frente para OS três policiais, Liu Lanzhu estendeu a mão e apontou para Yang Hong avidamente: "três policiais, ele é Yang Hong. Se você quiser pegá-lo, não deixe ele fugir."
"Bem, esta senhora, TEM algum mal-entendido?" "Não estamos aqui para Pegar o Sr. Yang."
Ele explicou que o primeiro policial VEIO a Yang Hong rapidamente e se ajoelhou com gratidão: "Sr. Yang, EM Nome do Departamento de Segurança Pública da Cidade de S, gostaria de agradecer por NOS ajudar a Pegar OS Quatro ladrões. Este é um certificado de bravura e justiça de nossa polícia. Quanto AOS danos de SEU carro, temos relatado e acreditamos que vamos fazer UMA compensação EM breve."
As ações DOS três policiais imediatamente abriram SUAS Bocas para todos, exceto Yang Hong.
Yang Hong não esperava que esses três policiais viessem t ão habilmente, MAS eles o ajudaram muito.
Ocupado, de BOM humor, levantou-se, estendeu a mão para ajudar o policial, cheio de justiça.
"Policial, você é tão educado, EU deveria fazer tudo isso."
Olhando para o Yang Hong vertical, Qi Muxue TEM algumas dúvidas. É este o Yang Hong preguiçoso e informal que ele conhece.
"Sr. Yang, afinal, você também é testemunha Deste assunto, então preciso que faça um Registro conosco."Conversamos algumas palavras, policial homem convidado via a érea.
"Sem problema."Yang Hong sorri e acena, ele Olha para Qi Muxue com um Olhar estranho.
Qi Muxue naturalmente não TEM opinião sobre isso. Deixe di Qiuyue levar Yang Hong e três policiais para a Sala de recepção para Tomar notas. Liu Lanzhu e outros no escritório são todos estúpidos.
Ela não esperava que o que Yang Hong Disse era verdade. Ela pensou Da maneira que ELA tinha acabado de ser BEM sucedido. O rosto de Liu Lanzhu era Vermelho e t ímido. Se houvesse um buraco de rato Na cena, ELA Iria Entrar de UMA vez.
Este romance VEM Da leitura EM UMA perda
Capítulo 41 um dragão!
Não há nenhuma parede hermética no mundo, Muito Menos EM UMA empresa de Grupo com muitas pessoas, a Ajuda de Yang Hong EM prender ladrões rapidamente se espalhou por toda a empresa, tornando SEU pequeno líder de equipe de limpeza famoso novamente.
Além disso, o fracasso de Liu Lanzhu EM lidar com Yang Hong, EM vez de ser comido encolhido, também FOI silenciosamente aprendido por algumas pessoas. Liu Lanzhu, que acabou de experimentar o escândalo de urinar calça s, tornou-se novamente um Tema de Riso após o jantar.
Yang Hong, Como o Partido EM questão, continua Calma e despreocupada, e não Presta atenção Ao que Aconteceu antes.
Depois de Meio dia com pressa, Quando era Hora de sair do trabalho, ele cavalgou naquela locomotiva Tyrannosaurus Rex legal novamente, e saiu do estacionamento subterrâneo Como UMA Luz negra, desaparecendo no Vasto tráfego com um zumbido.
Em UMA caixa de hotel, logo após Yang Hong Tomar UMA xícara de chá, Wang Fugui entrou com aquele estômago podre.
"Irmão Yang, não Pode sair Mais cedo, Como Pode vir t ão cedo?"Vendo Yang Hong sentado lá bebendo chá e obviamente esperando por um tempo, Wang Fugui ficou chocado.
A FIM de datar Yang Hong, ele deixou a empresa um pouco Mais cedo. Ele pensou que pediu boa comida primeiro e esperou PELA chegada de Yang Hong, MAS ele não esperava o contrário.
"Haha, é um segredo."
Qual é a Melhor maneira de ler romances sobre Mobile?
Liu Lanzhu, que sabe dessas coisas, está enlouquecendo, e SUA raiva contra Yang Hong é ainda Mais forte.
Yang Hong.
Com um Sorriso de complacência, montando um Tyrannosaurus Rex, ele ainda Pode vaivém rápido com SEU volume fino Na Hora de Ponta do tráfego, que é naturalmente Mais rápido do que Wang Fugui dirigindo um carro.
"Vá lá, não queres dizer para recuares."
Deprimido sacudiu a cabeça, Wang Fugui pegou UMA caixa com um pacote requintado de seus braços, e pegou um cigarro marrom, que era Muito Mais Forte do que o geral.
Depois de receber o charuto marrom, Yang Hong brincou com ele, tirou o isqueiro para acendê-lo, e tomou UMA respiração profunda.
"Vamos, experimente o charuto que comprei, é UMA coisa boa que comprei com confiança."
"Bem, Nada mal."
Olhando para Yang Hong com OS olhos fechados, Wang Fugui sorriu com orgulho.
Depois de cuspir UMA Boca Cheia de fumaça, Yang Hong abriu OS olhos e disse: "o cheiro é Picante com um traço de doçura, o que FAZ as pessoas se sentirem refrescadas após UMA Boca Cheia de fumaça. Isto deve ser um charuto Cubano Ou um charuto de Havana, Cuba."
Zheng por um momento, Wang Fugui suscitou com um sorriso: "o Velho irmão Yang é realmente um BOM amigo, sim, este é de FATO charuto Havana, e é um Produto doméstico, a qualidade é de primeira classe."
Mais UMA Vez tomou um gole, saboreando o Sabor familiar, Yang Hong DEU UMA olhada triste EM Wang Fugui.
Irmão Wang, você.
"Filho d a puta, se está preocupado EM não fumar um charuto, é Melhor respeitar MEU Velho e talvez recompensá-lo com alguns charutos quando está feliz."Os olhos de Wang Fugui piscaram um traço de outro awn, e um Sorriso significativo apareceu no canto de SUA boca.
"Muito obrigado, vovô Wang."
Não está me machucando, Como posso fumar outros cigarros depois de fumar esse charuto?
Reclamando, Yang Hong pensou que Quando ele estava EM UMA missão no exterior, o que ele Mais gostava naquela época era este charuto cubano. Mais tarde, ele voltou para a China e gradualmente se esqueceu dele. Agora, o Inseto do tabaco FOI viciado por Wang Fugui novamente.
Yang Hong levantou-se e Fez UMA saudação formal. A aparência engraçada Fez várias garçonetes Ao SEU REDOR cobrir SUAS Bocas e rir.
"Que bom, Yang Hong, não sou Velho NEM pequeno, Quero casar-me com a minha filha contigo, a minha filha seguir-me-á e crescerá Como UMA flor, Agora digo-te que estás fora do negócio."Wang Fugui apontou para ele, e a Pessoa toda não podia RIR ou chorar.
"Sua filha cresce com você."
Olhando para Wang Fugui Como UMA abóbora, Yang Hong esticou a m ão e bateu-se no peito. Ele estava horrorizado. "Irmão m a is velho, EU sou UMA Pessoa preguiçosa e não tenho Futuro Na empresa. Sua decisão está certa. Eu realmente não mereço Muito dinheiro."
Após UMA pausa, Wang Fugui FOI Muito
Reflectido rapidamente, Olhar zangado.
"Filho Da mãe, Goza Comigo e com o TEU irmão, não te vou beber por UNS tempos."
"Quem TEM meDo de quem?" Eu sou chamado assim Nunca bêbado.Yang Hong RI para responder, depois que o vinho e legumes vêm para cima, as duas pessoas empurram o COPO para mudar a lâmpada comeu e bebeu Na caixa.
Durante comer e beber, Wang Fugui é um irmão caloroso, e Mesmo Yang Hong não Pode deixar de ser persuadido a aquecer SEU coração. Ele secretamente elogia Wang Fugui Como UMA Pessoa real. Os meios de se aproximar Das pessoas são um após o outro, o que FAZ as pessoas confiarem Nele quando falam e riem.
Se UMA Pessoa Como esta não TEM cuidado, é fácil ser vendida pelos outros e ainda lhes Dar dinheiro tolo.
Apesar de terem gritado para beber um Ao outro, só estavam Meio bêbados.
Quando EU saí do hotel, EU VI a locomotiva Tyrannosaurus de Yang Hong. Wang Fugui Sabia por que ele VEIO aqui tão cedo. Ele também gostava desta locomotiva Tyrannosaurus. Ele alegou que se ele não fosse velho, ele Iria torná-lo frio.
Dirigindo SUAS próprias montarias, sob a orientação de Wang Fugui, UMA mão velha, OS dois vieram a um Clube de Entretenimento de Alto nível. Eles primeiro vapor UMA sauna e, EM seguida, abriu UMA Sala para desfrutar de massagem.
O Chefe e Wang Fugui se conhecem há Muito tempo. Quando sabiam que estavam vindo, logo arranjaram duas pessoas, incluindo SUA aparência, Corpo e técnica.
Boa massagista.
Apesar do temperamento incontrolável de Yang Hong, ele não costumava Entrar e sair Deste lugar. Antes, ele apenas massageava várias vezes com seus irmãos. Por causa Da disciplina do exército, ele ainda estava procurando por UMA massagista.
Quando ele VIU a massagista Neste Clube de entretenimento, ele ficou chocado.
A aparência DOS dois massagistas s ó Pode ser considerada Como média a alta, MAS seus corpos são Muito quentes e sensuais. O uniforme que eles USAm é apenas um estilo de três pontos, o que FAZ as pessoas se sentirem ansiosas para ver. É apenas a tentação do uniforme.
A parte superior do corpo é apenas envolta EM UMA jaqueta Branca EM torno do homem orgulhoso. O design de colarinho EM forma de V Profundo FAZ as pessoas sentirem que as ravinas são difíceis de preencher. Expõe a cintura Delgada completamente no ar, e a parte inferior é UMA calça super curta, mal cobrindo o Arco atraente.
Consciente Da mudança de expressão de Yang Hong, Wang Fugui, um veterano Da Lua eólica Ao Lado dele, ri.
Sem esperar PELA resposta de Yang Hong, duas massagistas quentes e expostas avançaram com OS quadris virados.
"Como estão, cavalheiros? É nossa maior honra servi-los. Faremos o possível para deixá-los confortáveis e satisfeitos."As duas massagistas são encantadoras, curvam-se e saudam Como empregadas, com um cenário interminável de colares caídos.
"Haha, irmão, Nada mal."
"Bom, Muito
Boa!"
Wang Fugui acenou e sorriu contente, dizendo que a empregada Das duas Mulheres Como postura e Comportamento poderia facilmente fazer OS Homens se sentirem satisfeitos e animados.
Durante a conversa, Wang Fugui tirou Dez notas e Cinco para UMA Pessoa Como gorjetas. Como resultado, as duas Mulheres tornaram-se Mais respeitosas e entusiásticas.
No início Da massagem, as duas Mulheres frequentemente fazem movimentos perigosos.
Em particular, a massagista que massacrou Yang Hong estava amassando um corpo forte, Como a ço com músculos salientes. Suas bochechas eram vermelhas. Ela até Mesmo o sentou diretamente e inclinou-se para tocá-lo com a circunferência superior consciente ou inconscientemente, o que Fez Yang Hong não conseguir segurar.
Primeiro livro de Romances
Capítulo 42 Como você está!
"Hoje, essas duas garotas s ão Muito astutas, Quase não Pude evitar, irmão. Felizmente, você Pode parar a um precipício no tempo, ou não VAI poder Pagar a Casa de comida pública, com o caráter Da minha sogra, EU acho que você TEM que me encontrar para morrer."
Deitado no sofá-cama, Wang Fugui estava bebendo chá e não podia evitar RIR e repreender.
"Ei, irmão Wang, apenas finja comigo, não SEI se Pode afirmar que a ARMA de Ouro não cairá, não é UMA Pequena ideia vir três Ou Quatro vezes por noite!"Yang Hong RIU e brincou, e secretamente beliscou um suor EM SEU coração.
Se ele não tivesse SIDO espremido um pouco por Han Yuexin ontem à noite, e ele estava com meDo de ser Pego por Wang Fugui, ele não teria SIDO Capaz de ajudá-lo
"Você ainda está Falando de mim."
Antes disso, duas massagens gostosas foram expulsas.
Wang Fugui é lascivo. Dang RI e diz EM UMA voz baixa: "Caso contrário, vamos para o céu Clube noturno para algumas Bebidas Mais tarde."
"É Melhor esquecer hoje, Bebi Muito e estou tão cansada."
Yang Hong sacudiu a cabeça e recusou.
"Você ainda está fingindo aqui."
Com um Sorriso significativo EM SEU rosto, Wang Fugui VEIO a t é ele e bateu-lhe no ombro: "Ei, EU não acho que você está com sono e quer IR para Casa dormir, MAS você TEM um compromisso!"
Após UMA olhada EM Wang Fugui, Yang Hong sorri e continua a beber chá.
"Yang Hong, hoje você coloca EM Liu Lanzhu novamente. Ela Nunca VAI desistir. Sem erro M.quledu.com romance. Você deve ter cuidado. Esta mulher não é simples."Wang Fugui colocou SEU sorriso, franzido firmemente, e parecia um homem com um coração forte.
"Obrigado irmão Wang por me lembrar, EU entendo, você Bebe primeiro, EU vou Ao banheiro."
Wang Fugui não Sabia SUA verdadeira identidade, Ou ele não teria DITO tal palavra.
Metade deitada no sofá-cama, Vendo Yang Hong sair.
Para trás, OS olhos ligeiramente turbilhados de Wang Fugui piscaram com UMA luz: "haha, interessante, EU gostaria de ver qual é a SUA identidade. Espero que a mulher de Liu Lanzhu não me decepcione."
Fora Da caixa de massagem, Yang Hong FOI direto para o banheiro não Muito longe. Quando ele passou por UMA caixa Ao Lado dele, ele ouviu o Grito de pânico Das mulheres, que parecia familiar.
Por um momento, ele parou do Lado de fora Da caixa e escutou atentamente.
"Não faça isso, só estou aqui para massagens, não faço Mais nada, por favor, deixe-me ir."
"Filho, o que você está colocando Na minha frente? Eu estou aqui para Ganhar dinheiro. Eu tenho dinheiro aqui. Vamos NOS divertir, e você Pode conseguir Mais dinheiro."
"Não, não venha aqui, não vou me vender."
"Haha, irmão tigre, esta menina Parece UMA virgem. Desta Vez temos cabelo. Deve ser Muito apertado. É Muito legal."
Dentro Da caixa vieram OS Gritos Das Mulheres com gritos, e o Riso obsceno de vários homens.
"É estranho. Quem é? Me Sinto Mais familiarizado com ele."Logo quando Yang Hong estava confuso, havia um SOM de correr Na caixa. Em seguida, a porta Da caixa FOI de Repente aberta, e UMA Figura Branca correu para fora Da caixa e bateu-lhe EM UMA extremidade
Com ele.
Yu Jiaxin, que originalmente Queria se desculpar, também FOI um pouco tolo.
Yu Jiaxin, Como você está?
"Mulheres fedorentas, não Querem correr, voltem para mim."
Três Homens com corpos fortes e tatuagens correram até a porta, Yu Jiaxin estava assustado e se escondeu atrás de Yang Hong.
Quando OS três Homens viram Yang Hong parado Na porta, eles foram atordoados e olhou para CIMA e para baixo. O primeiro homem com UMA cabeça de Tigre EM SEU peito acenou: "Garoto, não se preocupe com o SEU próprio negócio. Saia do MEU caminho."
"Merda, não ouves o irmão tigre, Sai do MEU Caminho e não te metas EM sarilhos."Siga o homem com UMA Cobra Verde tatuada EM SEU braço esquerdo, e Veja Yang Hong parado lá SEM se mover. Ele avança com raiva, estendendo-se para afastar Yang Hong.
Os Cantos de SUA Boca estavam frios e afiados, Yang Hong agarrou o braço Estendido do outro Lado e torceu com força.
"Clique!"
O SOM Da fratura Clara tocou, deixando OS outros dois tatuados no local.
Xiangyu Entra no seio, Yang Hong subconscientemente estende SUA mão para se segurar, e Quando a mulher Olha para CIMA e OS dois olham um para o outro, ele FICA chocado Ao descobrir que é realmente a Pessoa que ele conhece.
Josep 12288;, Josep 12288;,
"Ah!"
Os Gritos estridentes e estridentes vieram Da Boca do homem com a cobra verde, e a dor Feroz torceu SEU rosto.
"Paralisado, mate-o!"
De Volta a Deus, o homem com tatuagem Na cabeça de Tigre e outro homem gritou com raiva e socou Yang Hong um após o outro. Parecia que eles iriam esmagar a cabeça de Yang Hong com um punho.
Yang Hong, que só tinha um Olhar Frio no canto de SUA boca, de Repente sentiu Frio EM seus olhos depois que OS dois Homens o repreenderam.
Os dois Homens com tatuagens de cabeça de Tigre sentiram um Frio arrepiante EM seus corações. Antes que OS dois pudessem reagir, a forma do Corpo de Yang Hong tinha passado por seus punhos e apareceu entre eles.
"Clique!"
O SOM DOS ossos quebrados soou novamente. Se OS dois Homens com tatuagem de cabeça de Tigre foram atingidos por UMA motocicleta EM Alta velocidade, eles voaram de Volta EM um instante e bateu a parede Ao REDOR do canto Da caixa.
Sangue jorrava de SUAS bocas, e o paralisado desmaiava no chão. Todo o processo NEM sequer gritava.
"Não, esqueci de me conter."Olhando para OS dois Homens com tatuagem de cabeça de Tigre no chão, Yang Hong balançou a cabeça: "Esqueça, de qualquer forma, eles não devem morrer. Quem deixou esses dois Caras falar mal?"
Atordou OS dois Homens com tatuagem de cabeça de tigre, Yang Hong
A propósito, ele Chutou a Cobra Verde gritando tatuado homem fora de SUA Mente e colocar um FIM Ao Grito irritante.
Yu Jiaxin, Escondido atrás de Yang Hong, começou a Fechar OS olhos e encolher, quando não ouviu nenhum som e ousou Olhar Ao redor, ELA ficou chocada com a visão.
Aos seus olhos, OS três Homens tatuados, que eram tão fortes e ferozes que não conseguiram resistir, todos caíram no chão e desmaiaram.
"Não é tudo feito pelo irmão Yang?
Olhando para Yang Hong, Yu Jiaxin ficou chocado e adorado.
Ao Mesmo tempo, Yang Hong Olha para Yu Jiaxin que está Vestido Como massagista.
Comparado com OS dois massagistas que o massagearam e Wang Fugui, o Vestido de Yu Jiaxin é Mais conservador, MAS ainda Mostra o decote Branco e profundo, BEM Como a cintura Delgada e duas pernas long as. Com a maquiagem, o rosto encantador e encantador é cheio de tentação.
Não é de admirar que OS três Homens com tatuagens de cabeça de Tigre t êm cabelo grande. Vendo esta cena, Mesmo SEU coração não poderia ajudar, MAS quer conquistar OS estragos.
Este livro VEM Da leitura EM UMA perda
Capítulo 43 favelas EM cidades
"Obrigado, irmão Yang."
De Volta a Deus.
Respirando fundo, o rosto de Yang Hong estava um pouco sombrio: "Jiaxin, por que você se Torna um massagista aqui? Você não sabe ONDE está?"
As bochechas de Yu Jiaxin estavam vermelhas, e ELA se curvou para saudar com gratidão.
"Não me interprete mal, irmão Yang."
O rosto de Yu Jiaxin Mudou um pouco, tentando explicar, MAS finalmente as Palavras se engasgaram EM SUA garganta, curvando-se para escolher o silêncio
"Falaremos disso Mais tarde, Pode trocar de roupa e me esperar lá fora, não Pode trabalhar aqui de novo, ouviu?"Um pouco irritado gritou Yang Hong, SEU Corpo todo exalando um senso de autoridade.
Yu Jiaxin hesita, acena com a cabeça fraca e Volta Ao camarim para trocar de roupa.
"Fui Muito rigoroso agora?"
Yu Jiaxin era t ão parecido com Bai Shuyao que não conseguia controlar SEU humor.
Não Quero que Wang Fugui Saiba sobre isso. Yang Hong terminou de urinar e voltou para a caixa para colocar SUAS roupas. Em seguida, ele Disse a Wang Fugui que ele tinha UMA coisa importante e precisava sair próximo passo.
Adeus a Wang Fugui, Quando ele VEM Ao Clube de Entretenimento
Espere, troque de roupa, torne-se UMA menina Pura novamente Yu Jiaxin, está esperando lá fora.
"Qual é, qual é o problema com o romance m.quledu.com? Se você diz, EU posso ser Capaz de ajudá-lo. Você quer continuar a trabalhar Neste Tipo de lugar? Eu posso salvá-lo UMA vez, e Da próxima vez."Aguenta a raiva, Disse Yang Hong EM voz fria.
Sob a pressão de Yang Hong, OS olhos de Yu Jiaxin ficaram vermelhos e seus olhos estavam cheios de lágrimas.
Acontece que a mãe de Yu Jiaxin TEM câncer e Precisa de UMA Grande quantidade de custos de operação, assim ELA Pode Ganhar Mais dinheiro para ver SUA mãe.
Ouvi dizer que Quando EU era massagista, EU ganhava Muito dinheiro. Eu VIM aqui para trabalhar Meio período, MAS EU não esperava que EU conheci esse Tipo de coisa no primeiro dia.
"Não se preocupe, o Barco VAI direto para a ponte, se você Acreditar EM mim, EU posso ser Capaz de ajudá-lo."Depois de refletir por um momento, Yang Hong Disse com um sorriso.
"A sério, irmão Yang, estás disposto a ajudar-me."Yu Jiaxin perguntou EM assombro e excitação.
Desde que SUA mãe sofreu de câncer, OS parentes que costumava andar frequentemente desapareceram atrás Da porta, e Ambos se refugiaram Como o Deus Da praga. Ela não esperava ver Yang Hong apenas algumas vezes, MAS estava disposta a ajudar a Si mesma.
Olhando para o Yu Jiaxin animado, Yang Hong sentiu um pouco Amargo EM SEU coração, e subconscientemente estendeu a mão e acariciou SEU cabelo preto: "Claro, irmão Yang, vou te dizer o que dizer, me leve para SUA casa, Acredite EM mim, tudo VAI Dar certo."
"Bem, irmão Yang, EU acredito EM você."Suas bochechas estavam vermelhas, e Yu acenou com gratidão.
"Sim!"
Olhando para a locomotiva Tyrannosaurus Rex legal, Yu Jiaxin também está um pouco ansioso para tentar, sentindo-se Animado e sentado atrás.
"Segure-se EM mim, EU vou começar."
"Buzz!"
Havia um SOM Profundo e poderoso zumbido, e a locomotiva Tyrannosaurus Rex transformou-se EM UMA Luz Negra Como galopando para fora. Esse Tipo de Velocidade e força Explosiva Fez Jiaxin gritar, e imediatamente abraçou a s Costas de Yang Hong com ambas as mãos. A Pessoa inteira preso nele, sentindo a Velocidade do vento.
Após o choque inicial, Yu Jiaxin gradualmente se adaptou, cheirando o cheiro do homem emanando Das Costas de Yang Hong, BEM Como as Costas fortes e largas, UMA sensação de segurança SEM precedentes surgiu EM SEU coração.
Deixe Yu Jiaxin esperar no lugar. Yang Hong VEM Ao estacionamento e Monta o Tyrannosaurus Rex para Yu Jiaxin. Ele está de BOM humor e sorri: "Vamos lá, irmão Yang VAI levá-lo para um passeio hoje."
Apenas desapareceu do vermelho, não Pode ajudar, MAS emergir novamente.
Sob a orientação de Jiaxin, originalmente levou dezenas de minutos de carro, e Yang Hong só levou UMA dúzia de minutos para chegar Ao destino.
Vendo o Lugar ONDE Yu Jiaxin vive com seus pais, o primeiro sentimento de Yang Hong é que ele é sujo, sujo e pobre. É Como UMA favela Na cidade. Há lixo jogado fora EM todos OS lugares. Há um cheiro Amargo no ar. As Casas EM que ele vive s ão pequenas e pobres.
Yang Hong só Pode estacionar o Tyrannosaurus Rex lá fora e seguir Yu Jiaxin até a Casa ONDE ELA mora.
"Irmão Yang, Sinto Muito por deixá-lo vir a este Lugar sujo e bagunçado."Pare Na Frente de UMA Casa quebrada, Yu Jiaxin está cheio de desculpas.
"Estive EM lugares Mais sujos e confusos. Não é Nada para mim. Vamos Dar UMA olhada Na condição de SUA mãe primeiro. Eu estudei Medicina tradicional Chinesa antes. Talvez EU possa encontrar UMA maneira de tratar SUA mãe."
A aparência descuidada de Yang Hong moveu Yu Jiaxin ainda mais. Ele abriu a porta e levou Yang Hong para a Sala Pobre e estreita.
A Sala não é grande, e OS móveis são Muito poucos. Há apenas algumas necessidades diárias simples, MAS eles são Muito limpos e arrumados, e não há nenhuma confusão Na imaginação.
Xiao Yun, você voltou, por que saiu do trabalho tão Cedo hoje?
Na CAMA do quarto, UMA mulher de meia-idade se virou.
A mulher de meia-idade é magra e saudável, MAS Pode ser Visto pelas sobrancelhas que ELA deveria ser UMA Grande beleza Quando era jovem, MAS Agora ELA está sofrendo de doença.
"Isto é."Vendo Yang Hong chegando, OS olhos afundados Da mulher de meia-idade mostrou UMA Pequena dúvida e virou-se para Yu Jiaxin.
Não Quero complicar as coisas, Yang Hong Disse com um sorriso: "Tia, MEU Nome é Yang Hong, um amigo de Jiaxin e também um remédio tradicional chinês. Eu ouvi que você está Muito doente. Eu VIM para vê-lo especialmente e cuidou de seus sentimentos."
"Oh, é amigo de Xiao Yun, por favor sente-se, Sr. Yang, está Muito ruim EM casa, por favor, não se preocupe."
A mulher de meia-idade suspirava algumas vezes. Ela educadamente levantou o espírito e acenou para Yu Jiaxin: "Xiao Yun, por favor, sirva água para o Sr. Yang."
"Tia, não seja t ão educada, não estou com sede, por favor estenda SUA m ão e deixe-me sentir SEU Pulso primeiro."
"Oh, bem, então EU vou incomodá-lo."Mulheres de MEIA idade são Muito educadas.
No entanto, ele não esperava muito, Mesmo com um pouco de vigilância.
Um momento depois, Yang Hong abriu OS olhos e calmamente disse: "Tia, se EU não fizer um julgamento errado, você deve ter câncer gástrico. Felizmente, você está Na fase inicial do câncer, e a s células cancer ígenas não se espalharam, então não é Muito trabalho para tratar."
"Sério, irmão Yang, você Pode curar o câncer de estômago Da minha mãe."
Yu Jiaxin está t ão animada que não consegue evitar, ELA Olha para Yang Hong Animado e esperançosamente.
"Claro, o câncer gástrico de SUA mãe FOI Encontrado EM um momento oportuno. Ele s ó Precisa de acupuntura Mais tradicional condicionamento chinês, e Pode ser curado completamente."Yang Hong sorriu com confiança.
Comparada com a excitação de Jiaxin, SUA mãe não estava Muito animada, e SUA suspeita era Mais intensa. Ela era tão Jovem que ELA Disse que poderia curar SEU câncer de estômago SEM cirurgia. Ela estava Cheia de suspeitas e vigilância.
Yu Jiaxin pegou entusiasticamente as mãos de SUA mãe e disse: "Ótimo, mãe, você está salva, você está salva."
Chegando e pressionando o Pulso Da mulher de meia-idade, Yang Hong ligeiramente fechou seus olhos, acalmou SUA mente, e deixou-se ESTAR EM um estado maravilhoso de calm a, Como se Nada Ao SEU REDOR pudesse afetá-lo, e completamente focado no Pulso batendo.
Vendo a expressão Da mãe de Yu Jiaxin EM seus olhos, Yang Hong não explicou nada.
Foi acordado que ele viria aqui amanhã à tarde para o diagnóstico e tratamento formal. Ele não parou muito. Depois de UMA conversa, ele deixou a s favelas da Cidade EM SEU próprio Tyrannosaurus Rex.
Este livro começa com a leitura
Capítulo 44 Quero verificar
No dia seguinte, Yang Hong montou SUA própria locomotiva Tyrannosaurus Rex para trabalhar a tempo, o que Fez UMA Linda Garota que FOI USADA para SUA chegada tardia Na mesa Da Frente no Corredor abrir SUA Boca com espanto.
Yang Hong não TEM meDo de Liu Lanzhu, MAS não está disposto a deixar Liu Lanzhu ter sucesso.
Veja Yu Jiaxin novamente Na empresa, EM comparação com a de ontem ela, a Pessoa inteira é Muito alegre, sempre com um Sorriso EM SEU rosto, Veja aqui, Yang Hong também é secretamente gratificado, SUA Ajuda não é EM vão.
De manhã, além de conversar com a s TIAs Da limpeza, ele não tinha Nada para fazer para flertar com as belezas Da empresa.
Ao meio-dia, ele ainda se sentou com Wang Fugui e desfrutou de um almoço Rico perto Da janela.
"Grande irmão Yang!"
Yang Hong, que estava devorando, levantou a cabeça quando ouviu isso.
"Este é um bolo que FIZ especialmente. Espero que goste, irmão Yang."Tone alguns nervos dizem, EM Jiaxin colocar para baixo a caixa de comida, blush rapidamente virou-se.
"Você TEM um jeito, você ficou com essa Garota t ão rápido, ontem à noite, EU pensei que era aquela que tinha um compromisso, não esperava que você encontrasse UMA Garota Nova tão cedo."
Wang Fugui era invejoso e invejoso do Lado oposto. Após um Longo tempo de reclamação, ele baixou a cabeça e sussurrou: "Tenha cuidado. Se Han Yuexin Sabia disso, você seria infeliz."
Yang Hong, que ficou atordoado com as Palavras de Wang Fugui, sentiu imediatamente dois arrepios surgindo EM SEU coração e não podia deixar de tremer.
"Não VAI acontecer assim."
Com um Sorriso sorridente EM SEU coração, ele DEU UMA olhada Na direção de dois arrepios. Han Yuexin e Qi Muxue estavam comendo Como se Nada tivesse acontecido, MAS ele Pode ter certeza que OS dois calafrios apenas vieram dessas duas belezas excelentes.
Pense nessas duas belezas, UMA é SUA noiva, a outra
Yu Jiaxin, que TEM um rosto BOM e UMA Figura fina, FICA Ao Lado dela, ruborizando EM SUAS bochechas, e timidamente apresenta UMA Bela caixa de comida plástica para ele.
Depois de se acalmar por um tempo, Yang Hong parou de pensar nessas coisas confusas, hesitou por um momento, estendeu a mão para abrir a caixa de comida, e um cheiro imediatamente saiu dela.
"Vamos lá, é natural que o Barco chegue à ponte. Eu morrerei e me recusarei a admitir. Não, Yu Jiaxin e EU não temos nada."
É um verdadeiro Amante que FOI Casado consigo mesmo, e sente UMA Pequena dor de cabeça.
Na caixa de alimentos, há alguns bolos com várias formas. Depois de provar, eles sabem Muito bem. Eles têm todos OS tipos de cores e sabores.
O aroma do bolo Fez Wang Fugui, o velho, um pouco ganancioso. Em pouco tempo, UMA caixa de bolo FOI comido por duas pessoas.
"Tens idade suficiente para Acreditar NAS Tuas mentiras."Um olho Branco Wang Fugui, Yang Hong SEM palavras.
"Ah, EU realmente invejo vocês jovens. Vocês podem brincar sozinhos, virar as Meninas e comer bolos. Ao contrário de nós velhos, vocês são solitários e frios."Depois de um gole de chá, Wang Fugui sentiu-se solitário Como a neve.
Embora ele não Saiba Muito sobre Wang Fugui, ele Pode ter certeza que muitas Das belezas de colarinho Branco Na empresa t êm um CaSO com o Cara velho, CaSO contrário, eles não vão
Pode levar a UMA descoloração física.
Sentindo OS olhos de Han Yuexin e Qi Muxue, Yang Hong não está no clima de ficar Na cantina e sair com pressa para Voltar Ao escritório pertencente Ao Grupo de limpeza.
"Bem, EU não tenho que enfrentar aqueles dois potes de vinagre."Meio reclinado no sofá, as pernas de Yang Hongqiao, e pensando no Melhor Plano de tratamento para a mãe de Jiaxin.
A doença Da mãe de Yu Jiaxin, Como aprendiz de Tianji, é Cheia de confiança.
"Toque!"Ele estava pensando calmamente aqui, MAS de Repente a porta se abriu EM voz alta. Uma Pequena Figura VEIO de fora. Quando ele VIU que Yang Hong era o único no escritório, ele imediatamente fechou a porta e trancou-a de dentro.
"Han Yuexin, o que está fazendo, por que tranca a porta?"
Olhando para Han Yuexin que se apressou, Yang Hong ficou chocado.
Havia um espirro no canto de SUA boca, e Han Yuexin olhou para ele intensamente: "O Bolo estava delicioso agora?"
Zheng por um tempo, Yang honglue ligeiramente envergonhado: "Ainda OK, general."
"Bem, Agora alguém estava se divertindo
Os bolos Na caixa se foram.
Han Yuexin encarou Yang Hong com raiva e o intimidou, com um Olhar triste: "Eu Disse por que você não FOI para minha Casa ontem à noite, então você se casou novamente Na companhia. Yang Hong, Como você Pode fazer isso comigo?"
Vendo as lágrimas de Han Yuexin estão cheias de lágrimas e ELA Parece de coração partido, Yang Hong rapidamente se estende e a puxa EM seus braços, limpando as lágrimas EM torno de seus olhos: "Não chore, Yu Jiaxin e EU realmente não temos Nada para fazer, apenas amigos comuns, não entenda mal."
"Amigo comum, quem você está traindo? Se é um amigo comum, por que ELA quer fazer bolos para você? Por que você ofende Liu Lanzhu para ela? Eu acho que você TEM um Plano premeditado. Você é UMA Grande flor coração rabanete, e há UMA noiva EM SUA família. Além disso, EU não sou suficiente, EU tenho que ficar com aquela Garota fedorenta. Ela é apenas UMA faxineira barata. O que você GOSTA sobre ELA"
O rosto de Yang Hong afundou ligeiramente, e ele Disse com insatisfação, "Han Yuexin, você Pode parar com isso. Você Pode me entender mal, MAS você não Pode insultar Yu Jiaxin. Eu Disse que EU sou apenas um amigo Comum com ela. Se você não acredita EM mim, EU não posso evitar."
Veja Yang Hong com muita raiva, Han Yuexin fechou a Boca injustamente, com raiva encarando Yang Hong, olhos ligeiramente virados.
"Quem sabe com quem estiveste ontem à noite, para provar o que disseste
É verdade, tenho que verificar.
"Bem, Como verificar."
Yang Hong exclamou, assustada pelo próximo Comportamento de Han Yuexin.
"Olá, Han Yuexin, o que está fazendo?"
Han Yuexin, com um rosto encantador, de Repente o jogou no sofá, rapidamente desatou SEU cinto EM torno de SUA cintura, e UMA mão Macia e Macia escorregou EM SUA virilha.
Hiss!
Yang Hong, que FOI pego, tomou um ar fresco, e SUAS mãos Macias e compactas fizeram SEU Sangue rapidamente se reunir EM direção Ao fundo.
"Hum, você não Disse que não ficou com Yu Jiaxin ontem à noite? Você não Pode dizer nada. Claro, você Precisa verificar com cuidado."
Olhando para a aparência surpreendente e confortável de Yang Hong, o Sorriso coquetel de Han Yuexin Fez o cabelo de Yang Hong Babar e SUA cabeça ligeiramente abaixada antes que ele pudesse responder.
"Esta Pequena duende, graças Ao SEU pensamento."
Olhando para baixo para Han Yuexin, que estava ocupado, Yang Hong sorriu friamente, e suscitou para Si Mesmo que não Admira que tantas pessoas gostam de fazer tais coisas no escritório Da empresa.
Capítulo 45 por que não liga?(para recolha!)
Este livro VEM do REI Da leitura
Logo Yang Hong será um pouco impaciente, e ele não Pode se importar que ele está Na empresa agora. Em Vez disso, ele Segura Han Yuexin EM seus braços, estende-se para levantar SUA minissaia, e se prepara para mostrar a Luta lendária contra o gado através Da montanha.
No momento crítico, a porta do escritório tocou, e Yang Hong, que tinha meDo de ser um ladrão, Quase caiu por milhares de quilômetros.
"BAM bam!"
"Líder de equipe Yang, você está no escritório?"Houve um Grito Da TIA Cleaner do Lado de fora Da porta.
Os dois rapidamente colocar SUAS roupas, Yang Hong tomou UMA respiração profunda: "Sim, o que está acontecendo."
"Bem, a empresa TEM um novo lote de pano de limpeza e detergente para nós.
"Wheeze!"
Ao Lado de SEU rosto estava vermelho, e Han Yuexin, que tinha SIDO Vestido de forma limpa, não podia deixar de rir.
"OK, EU vejo. Eu vou EM um momento."Yang Hong concorda com pressa, ouvindo o SOM de Passos que estão gradualmente Indo embora, e suspira de alívio.
Yang Hong, que suspirava um suspiro de alívio, levantou SUA mão com raiva e bateu Han Yuexin EM SUA nádega.
Pressione para baixo o Desejo ardente do corpo. Wang, Yang Hong sorri inutilmente: "Eu Temo que você não Pode fazê-lo. Eu tenho meDo que outras TIAs de limpeza virá aqui Mais tarde. Se eles bloquearem a porta, Mesmo se houver Dez Bocas no romance M. {qul}. Com não Pode explicar claramente."
"Não te zangues, ESPERO por Ti esta Noite e depois apago-te o fogo."Com um Sorriso encantador, Han Yuexin vira-se e torce a cintura para abrir a porta e sai.
Ninguém descobriu EM todo o processo, e ninguém Sabia que Han Yuexin era sério e sério Na Frente de estranhos. Ela era UMA mulher forte.
"Este duende!"Com um Sorriso sorridente, Yang Hong só poderia suprimir SEU Desejo de fogo. Depois de um Longo tempo, ele FOI finalmente recuperado.
A tarde passou calmamente. De acordo com o acordo, Yang Hong comprou um conjunto de Agulhas de prata para acupuntura e vários para tratamento a partir Da tradicional Loja de Medicina Chinesa
"Garota fedorenta, você OUSA RIR de mim, é tudo culpa sua."
"Ops."Com um Grito de dor, Han Yuexin rapidamente cobriu SUAS Costas e se afastou de Yang Hong: "Eu odeio isso. Eu não culpo este assunto. Vamos lá."Ela chupou OS dedos e deixou a população seca.
O remédio tradicional Da mãe de Yu Jiaxin para o câncer de estômago VEIO para a favela da Cidade novamente EM um Tyrannosaurus Rex.
Yang Hong entende que é Quase impossível para as Mulheres de meia-idade Acreditar plenamente EM Si mesmas EM um curto período de tempo, MAS ele acredita que com o Efeito de SEU próprio tratamento, o pensamento de Mulheres de meia-idade EM breve mudará.
Parece que depois Da persuasão de Yu Jiaxin, esta reunião, as Mulheres de meia-idade não estão Mais tão vigilantes Como antes, MAS ainda mostram suspeita.
Para Yang Hong, acupuntura é fácil de entender. Agulhas de prata s ão Como elfos dançantes EM SUAS mãos. Eles são rapidamente presos NOS Pontos de acupuntura de meia-idade corpos de mulheres. A técnica de acupuntura habilidosa FAZ com que as Mulheres suspeitas de meia-idade têm algumas expectativas para Yang Hong.
Após um tratamento Complicado de acupuntura, Yang Hong DEU a Yu Jiaxin vários pedaços de Medicina tradicional Chinesa para fervê-los EM SopA de Medicamentos e alimentar SUA mãe UMA vez por dia.
Depois de tudo isso, Yang Hong, que FOI Pego Durante o dia, cavalgou para a Comunidade ONDE a família de Han Yuexin viveu. Ele Lutou apaixonadamente para derrotar a Phoenix e a Phoenix. Às onze Horas Da noite, ele voltou para a Vila exausto.
Desta forma, ele VAI trabalhar todos OS dias, após o trabalho, ele dá à mãe de Yu Jiaxin tratamento de acupuntura, e VAI para a Casa de Han Yuexin a cadA três Ou Cinco DIAS para desfrutar de alguma suavidade e paixão. É UMA Vida confortável.
Inconscientemente
Empreste o celular de outra Pessoa para ligar para Chu mei'er e marque UMA consulta para o local Da reunião.
Entre, CheGou o sábado e o Filho Chu Mei naquele Dia de encontro.
Quando ele VEIO Ao Lugar marcado, ele VIU Chu mei'er olhando Ao REDOR de longe.
Vendo que Mingming é apenas um pequeno garoto peido, MAS vestindo roupas maduras e sexy, Chu mei'er Mostra um par de pernas Brancas grandes, Yang Hong começa a sorrir no canto de SUA boca, pára o carro Ao longe, e calmamente Passos atrás dela.
A voz de provocação frívola VEIO por trás. Ouvir as palavras, Chu mei'er, que estava esperando ansiosamente, estava Muito chateado.
"Garota, de quem está esperando, quer brincar com SEU irmão?"
"Malandro morto, OUSA brincar com a Srta. Benben, Acredite ou não, EU abandonei você."Chumei'er virou-se e Fez um Gesto para começar Quando VIU que er a Yang Hong que estava atrás e flertando com ela.
"Ha ha!"Yang Hong não podia deixar de rir.
"Tio Xianshi, TiO Chou, você está brincando comigo. Eu vou Lutar com você."Chu mei'er gritou e apertou SEU punho EM Yang Hong por um tempo, MAS a for ça não era diferente Da massagem.
Josep 12288;
"Não é BOM se EU estiver errado, s ó estou brincando."
Depois que chumei'er estava Cansado de bater, Yang Hong Disse com um Sorriso e UMA m ão com desculpas: "Estou aqui de acordo com o acordo agora. Agora EU posso devolver MEU celular para mim."
Haughtily torceu SUA Pequena cabeça para um lado, chumei'er brincou: "hum, quem deixou você me provocar agora? Se você quer um telefone celular, você Pode IR para o playground Comigo primeiro. Se você quiser jogar bem, EU vou dar-lhe de Volta para você."
"Garota fedorenta, você é cruel, venha comigo."
De acordo com a idéia de que OS bons Homens não lutam com as meninas, Yang Hong relutantemente acenou e levou Chu mei'er para SUA própria locomotiva Tyrannosaurus Rex.
Vendo o Tyrannosaurus Rex legal, OS olhos de Chu Mei estão brilhando, ELA TEM que andar por a í para sentir, se não fosse PELA forte rejeição de Yang Hong, ELA Quase se tornaria UMA Nova geração de matadores de estrada.
Deixe Chu mei'er sentar-se atrás honestamente, Yang Hong dirigindo um Tyrannosaurus Rex, apenas pegou fogo, MAS de Repente lembrou de UMA coisa constrangedora.
"Bem, Como posso chegar Ao parquinho?"
Por um
Tio, você não VAI me enganar.Chumeier mostrou UMA expressão exagerada: "Você NEM sabe Como chegar Ao playground."
"Tio, você é Mesmo UMA antiguidade velha, é t ão lamentável que você NEM tenha Ido Ao parque, Sinto muito."A linguagem Infantil de Chu Mei TEM um Longo foco.
Aguenta o impulso de cuspir sangue, Yang Hong, sob a orientação de Chu mei'er, iniciou a locomotiva Tyrannosaurus Rex e transformou-a NUMA Luz Negra para conduzir EM direcção Ao parque.
A menina riu, Yang Hong encolheu gloomily, dizendo que ele Nunca tinha estado no Parque de diversões EM SUA vida.
"Garota fedorenta, estou te esperando aqui, Pode jogar sozinha."
Yang Hong apontou para o Banco Da sacada usado para descansar não Muito longe.
Você TEM que brincar comigo, Ou EU não vou te Dar MEU celular.Chumeier o segurou com pressa, cheio de expectativa.
Quando era criança, a coisa Favorita dela era vir Ao Parque com o pai, ELA não VEM Ao Parque há Muito tempo desde que o Pai morreu.
"Você não quer quebrar MEUS ossos velhos, EU Nunca brinquei com essas coisas antes."Yang Hong reclama relutantemente que, para ser honesto, ele realmente não está interessado Neste Tipo de coisas de crianças.
Pessoas
Talvez seja o relacionamento no s ábado. Quando OS dois chegam, o Parque de diversões TEM estado longe de muitas pessoas, o que é particularmente animado.
O pequeno Fantasma Grande Chu mei'er, entendeu mal o significado, pensou que Yang Hong não se atreveu a Tocar esses itens de Entretenimento emocionantes no playground. Com a mentalidade de vingança, o pequeno Diabo EM SEU coração tornou-se ativo, e diretamente levou Yang Hong para a horrível Casa Fantasma no playground.
"Haha, EU não te assusto até a morte."Secretamente orgulhoso, independentemente Da objeção de Yang Hong, Chu Mei'er o puxa para o quarto.
Dez minutos depois, Chu mei'er saiu Da Casa assombrada com um rosto pálido e um rosto assustado, seguido por Yang Hong, que estava calmo e calmo.
"Esta é a Casa DOS fantasmas, é tão chata, é Melhor Assistir filmes de fantasmas."
Ouvindo OS comentários sarcásticos de Yang Hong, Chu mei'er Quase se engasgou até a morte. Ela se virou e DEU um Grande olho Branco e segurou SEU peito cheio: "hum, é apenas um pediatra e aperitivo. Próximo é a Montanha russa. Vamos ver o quão poderoso é."
Chu mei'er de Ao Jiao não admite a derrota, ELA Leva Yang Hong para a Montanha Russa com total confiança.
O Grito acompanhou a Abertura Da Montanha russa, até que a Montanha Russa parou de novo. Por Quase Dez minutos, o Grito FOI inédito, incluindo Gritos de chumeier e outros.
Da Montanha russa, o rosto de Yang Hong não estava vermelho, e SUAS pernas estavam tremendo.
Um pouco de ferro e Verde Chu mei'er, a cor Da Pena deixa Chu mei'er envergonhado e irritado.
"Tio fedorento, você Quis dizer isso? Você não TEM medo? Por que você não gritou agora?"Depois de algumas respirações, chumei'er Disse com raiva.
Este artigo VEM Da leitura de Livros Perdidos
"Por que EU deveria ter medo? Esta Montanha Russa não significa nada. Como EU posso chamá-lo? Normalmente as Mulheres gostam quando estão animadas."Yang Hong Disse naturalmente, MAS as Palavras fizeram Chu mei'er corar.
Capítulo 46 dois bungee jumping!(coleção pop!)
"Estou tão envergonhado, Maldito TiO Xianshi."Murmurando para Si mesma, as orelhas de Chu mei'er estavam todas coradas, e ELA tinha gritado EM SUA mente, que era realmente semelhante à Das Mulheres EM alguns filmes quando estavam EM SEU melhor.
Felizmente, Yang Hong não Pode ler habilidades mentais, Ou ele VAI gritar por erros. Ele era Puro e razoável, e não havia nenhuma outra Mente nele.
"Garota fedorenta, acho que você está EM UMA condição ruim, vamos para o Lado e Tomar UMA bebida primeiro."Apoiando Chu mei'er, olhando para o rosto dela por um tempo, SEU rosto ficará azul, e SEU rosto ficará vermelho.
"Bem, quem Disse que devíamos descansar?" Vamos fazer bungee jumping a seguir.
Depois de beber UMA Boca Cheia de água mineral, Chu Meier impiedosamente limpou seus lábios e colocou EM UMA postura combatente. Ela confortou-se constantemente e pensou que Yang Hong deve ESTAR fingindo. Uma vez que bungee jumping estava acontecendo, ELA Definitivamente Iria mostrar SUA verdadeira aparência e, EM seguida, ELA teria um Mau hálito.
Originalmente, eles estavam Indo para saltar individualmente. Como resultado, Quando eles vieram para o penhasco ONDE bungee jumping está localizado, eles aprenderam que recentemente há atividades aqui. Contanto que seja um casal, eles podem obter metade do preço, e eles serão ligados juntos para bungee jumping.
Tio, está com medo?
Para ver a aparição assustada de Yang Hong, o romance de Chu Mei M.quledu.com mentiu que eles eram Amantes e apreciava metade do preço.
Quando eles foram forçados a se segurar, chumei'er perguntou nervosamente e entusiasticamente. Ela Nunca tinha tentado bungee jumping antes, especialmente com este Tipo de Salto de casal, e ELA estava Cheia de expectativa.
Yang Hong também sabe algo sobre bungee jumping, MAS ele não Pensa assim. Comparado com paraquedismo, não há comparação nenhuma. No entanto, Vendo chumei'er t ão interessado, ele não é fácil de se decepcionar.
"Tudo bem."De UMA forma superficial, Yang Hong estava um pouco distraída.
Han Yuexin CheGou NOS últimos dois dias.
Ele deliberadamente seduziu-o após a SUA licença regular, o que o Fez sentir-se zangado e incapaz de desabafar.
Neste caso, Yang Hong, que é Forte e vigoroso, inevitavelmente TEM algumas mudanças físicas.
"Bem, você deve ser culpado, tio."
Chu mei'er, do outro lado, estava orgulhosa de si mesma. Ela Queria machucar Yang Hong. No entanto, a mudança de Corpo de Yang Hong a Fez sussurrar por um tempo, e SUAS bochechas foram coradas.
O toque a deixou dormente.
Neste momento, seus pés foram amarrados juntos, e eles não podem escapar. Chu mei'er, que está envergonhado e irritado, inconscientemente contorce SEU Corpo para evitar.
Esta Moda pertence Ao verão, USAm roupas fixes, o que a FAZ sentir-se tão chateada.Yang Hong não suporta, o fogo EM SEU corpo está queimando, ele TEM meDo de não aguentar, ele se inclina rápido e desajeitadamente para a orelha dela e diz, "não se mexa".
Yang Hong não esperava que OS ouvidos de Chu mei'er fossem diferentes DOS de Chu mei'er.
Neste momento, ELA estava segurando UMA beleza Jovem e bonita, que poderia ser Chamada de menina grande. O corpo côncavo e convexo estava intimamente relacionado a Si mesma. A fragrância de Corpo de Luz única Da menina agitou OS nervos vagamente, e vários cabelos piscaram EM SEU rosto com o vento. Como podemos não deixar a Mente Das pessoas ondular.
Chang Min AChA que o ar Quente gerado pelas Palavras é pulverizado sobre ele, o que FAZ SUAS orelhas sensíveis de Vermelho de repente.
"Garota fedorenta, você quer me matar."
Chu Meier idade é UMA menina Jovem Na primavera. Seu corpo também é o Mais sensível e sensível Quando ELA está apaixonada. Ela é tão Bonita que SEU corpo está Quente e SUAS pernas começam a amolecer. Seu subconsciente FAZ um pequeno ruído e ELA TEM que confiar EM Yang Hong para se levantar.
Coração exclamado, Yang HONGNA chamado Amargo não Pode dizer, ele já estava furioso, ONDE também Pode ficar UMA Pequena beleza tão aconchegante NOS braços.
"Tio fedorento e fedido"
A voz de Chu mei'er era suave e terna o suficiente para sacudir SEU coração: "Você é realmente TiO Xianshi, até Mesmo minha Pequena Laurie, você é tão mal."
Yang Hong, essa Garota ainda é UMA criança, você me acalma.
Secretamente se avisando, Yang Hong respirou Fundo para se Manter calmo o máximo possível, girando SUA atenção para outros lugares para distrair o toque de SEU corpo.
Yang Hong, que está desfrutando do prazer trazido pelo corpo delicado de Lori, de Repente agita SEU coração e Luta fora do Mar de Desejo e expectativa.
"Pronto para saltar."
A voz Da equipe VEIO AOS seus ouvidos, e Yang Hong, que estava sofrendo de Xiangyan, suspirava de alívio.
"Não segure firme Ao pular, não afrouxe, senão é fácil se machucar se baterem um no outro.Vou contar at é um, dois, três, depois do terceiro choro, você Cai Ao Lado Ao Mesmo tempo.
No entanto, a s mãos de Yang Hong tiveram que segurar a cintura de Chu mei. O toque suave Fez ele pensar EM UMA sentença. Luo Li tinha três Boas qualidades: voz clara, corpo macio e fácil de empurrar para baixo.
"Um, dois!"
"Tio fedorento."
Os lábios vermelhos de Chu mei'er Quase for a m colados NAS orelhas de Yang Hong, e SUA voz gordurosa disse: "Eu não estou autorizado a comer tofu por um tempo."
Yang Hong DEU um Sorriso sorridente para Si mesmo. Is to é um lembrete? É tentador. A emoção que gradualmente se acalmou, UMA Vez lembrado por ela, está Na tendência de tornar-se Quente novamente.
"Pule."Gritei com a equipe.
Yang Hong e Chu mei'er se abraçaram firmemente e caíram Na plataforma.
"Ah"
A poucos metros Da plataforma, o chumeier começou a gritar.
Comparado com o Grito de pânico de chumei'er e sentindo o sentimento de cair rápido, OS olhos de Yang Hong EM vez disso mostraram UMA emoção confortável. Seu coração parecia ESTAR Quente de repente. Ele não tinha Sentido este Tipo de sentimento por um Longo tempo.
Como OS dois Homens caíram cadA vez Mais rapidamente, o Grito de Chu Meier também subiu. Finalmente, FOI Quase comparável Ao soprano de classe mundial, e esse Grito FOI comparável às Armas de som.
Os ouvidos de Yang Hong estão sofrendo de Contato a Quase zero distância entre OS dois homens.
"Cale a Boca por mim."
Yang Hong não Pode deixar de beber com raiva, MAS Neste caso, Chu Meier não Presta atenção EM tudo, e ainda grita, t ão zangado que só Pode ser forçado a Tomar medidas de emergência.
"Garota fedorenta, você pediu."
Woo.
Chu mei'er, que estava gritando, parou abruptamente. Ela chorou EM SUA boca. Seus olhos estavam largos e SEU rosto ficou chocado.
"Meu primeiro beijo se foi!"
Este Tipo de bungee jumping Pode ser chamado de esportes extremos para a s pessoas comuns, MAS é apenas UMA espécie de prazer para Yang Hong. Quanto à estimulação e tensão, ele não existe EM tudo.
Sem esperar que ELA se recuperasse do choque de perder SEU primeiro beijo, as duas pessoas caídas cambalearam de repente, e UMA enorme e suave for ça compensou a Queda do impulso.
De repente, Chu mei'er ficou chocada, a sensação de parar no ar Fez SEU coração Quase saltar, Instintivamente, ELA Queria cantar e gritar novamente.
O cérebro de Chumeier estava EM branco, MAS ELA não Sabia que não tinha um primeiro beijo desde que se afogou Da última vez.
Consciente Da intenção de Chu mei'er, Yang Hong morde seus dentes. Ele beijou SUA Boca de qualquer maneira, e não TEM meDo de tornar as coisas Mais ambíguas.
Chu mei'er, que está prestes a gritar, TEM algo EM SUA boca, e o choque elétrico Como excitação corre EM SEU cérebro de SUA boca.
"O TiO fedido até me beijou Na língua."
Sentindo o formigamento tão Animado Como um choque elétrico, o cérebro de chumeier torna-se EM Branco novamente.
Este romance VEM Da rede de leitura
Capítulo 47 você TEM a habilidade de lutar!
Duas pessoas Na corda levadiça puxam, constantemente para CIMA e para baixo, Chu Meier esqueceu o medo, completamente imerso no beijo viciante Da língua, Mais tarde é o astringent cuspir para fora a resposta positiva Da Pequena língua perfumada.
Consciente Da ação de Chu Meier, Yang Hong de Repente acordou e parou de se beijar.
Saboreando o Suco Doce e jovem, Yang Hong não Pode deixar de mostrar SUAS habilidades de beijar, confundir OS beijos de Chu Meier com flor de pêssego, olhos e até Mesmo gradualmente ficar emocional. Não s ão apenas beijos, MAS UMA mão começa a mover-se para baixo de SEU peito.
Perdendo a emoção do choque elétrico, Chu mei'er não estava acostumada com isso por um momento. Ela olhou para Yang Hong com olhos escuros e emocionais. Ela ficou atordoada por um Longo tempo, e então ELA voltou AOS seus sentidos. Um rosto delicado ficou Vermelho Como a BUNDA de um macaco.
Pensando que ELA estava imersa no prazer de beijar SUA língua, ELA parecia com fome e sede. Chumeier estava tão envergonhada e zangada que ELA Queria Entrar no buraco do rato imediatamente, desde que houvesse um buraco de rato próximo.
Pulando corda parar de tremer, o Pessoal acima colocar UMA corda long a, UMA equipe especial Yang Hong e Chu Mei er'er duas pessoas para baixo.
De Volta Ao chão, Yang Hong ajudou Chu mei'er, que estava fraco e SUAS pernas tremiam, ELA só não Sabia se estava assustada ou macia.
Os dois estavam relativamente SEM Palavras Ao Longo do caminho, e a atmosfera tornou-se um pouco estranha.
Até que ELA voltou para o estacionamento, Chu mei'er ajustou SEU humor, olhou para Yang Hong com um Olhar Complicado e tooted SUA boca.
Zheng por um tempo, Yang Hong olhou para ELA SEM dúvida.
"Eu só não esperava que você fosse um miserável e Estranho moinho."Chu mei'er murmurou: "Você Disse que não Pode tirar vantagem DOS outros, MAS você não só DEU SEU primeiro beijo, MAS também com eles." Ela disse, e um blush apareceu EM SEU rosto
"Tio, EU pensei que você fosse apenas um TiO sujo."
"Bem, não cometa um erro, é você que é ganancioso por coisas pequenas, você TEM que IR bungee jumping, além disso, EU tenho que te beijar, quem te fizer gritar t ão Alto me fará surdo."
Falando nisso, Yang Hong expressou UMA expressão triste e dolorosa: "Você AChA que EU Quero te beijar, MAS EU sempre Fui Puro e limpo, e Agora minha reputação de Vida FOI arruinada por você."
Olhando para a aparência de Yang Hong que ele era a vítima, o peito irritado de Chu mei'er levantou, e ELA lançou um olho Branco severamente. Ela estava Cheia de desdém pelas Palavras de Yang Hong que ele dizia ser Puro e limpo.
"Hum, TiO fedorento, TiO salgado, se você é Puro e puro, não haverá homem lascivo no mundo."
Ele pensou amargamente, chumei'er sorriu um Sorriso ruim no canto de SUA boca, colocou EM um Gesto de ser UMA irmã Mais velha de estilo negro, e bateu Yang Hong no ombro: "Garoto, desde que minha filha arruinou SUA Vida inteira
Qing Yu, então siga-me. Eu posso fazer o MEU Melhor para aceitá-lo.
Yang Hong sacudiu SUA cabeça solenemente: "Obrigado por SUA bondade. Eu não estou interessado EM Pequena Lori."
Após UMA discussão, a atmosfera Estranha entre OS dois FOI resolvida com sucesso. Yang Hong aproveitou a oportunidade para pedir SEU telefone celular, MAS FOI DITO que ele teve que brincar com ELA por um dia para obter o telefone celular.
"Ei, não morda, você é um cão pastor."
Em face do Jovem loli, ele só Pode ser derrotado.
"Ah, EU vou te matar."
Ao sair do recreio, Laurie Chu mei'er transformou-se num maníaco por Compras e levou-o Ao Mar de várias mercadorias.
As Mulheres que compram este aspecto, parecem Nascer com super qualidade, passeadas por um Longo tempo, Yang Hong está prestes a ficar cansado, Chu mei'er ainda é energético.
À tarde, quando Yang Hong pensou que a vida dura tinha finalmente acabado, Chu mei'erla FOI Ao cinema e VIU um Filme de sabão do drama amargo.
O enredo Dentro é obviamente Muito foda, MAS Chu Meier está chorando EM UMA bagunça. Quando ELA Sai do cinema, a s mangas de Yang Hong estão encharcadas EM água.
"Vovó e cunhada, Agora que O Filme acabou, não é Muito cedo, é Hora de devolver MEU celular para mim.
Ao derramar as lágrimas EM SUAS mangas, Yang Hong FOI solicitado Ajuda por alguns de seus espíritos.
Chu mei'er, que não havia se recuperado Do Filme do sabão, limpou OS olhos e lágrimas, e DEU a Yang Hong um Olhar branco.
"Tio fedorento, você não é s ó obsceno, MAS também cruel, para um Filme t ão comovente, você NEM derramou UMA lágrima.
"Bem, sou implacável."
"Por você ser tão BOM hoje, vou te Dar MEU celular."Ouvindo a primeira metade Da sentença, Yang Hong ficou secretamente satisfeito, MAS a segunda metade Da sentença de Chu mei'er apenas se seguiu, o que Fez SEU coração esfriar
"Aceno SEM Fala admitir, Yang Hong alcança UMA mão:" Pode me Dar telefone celular Agora
"Mas deixei o MEU telemóvel EM casa, por favor, leva-me a Casa primeiro."
"Para o BEM DOS celulares, EU cansei."
"Hee hee."Vendo a aparência murcha de Yang Hong, Lori estava secretamente satisfeita. Ela pisou atrás Da locomotiva e segurou Yang Hong firmemente. Sua cabeça descansou EM SUAS costas, sentindo o sentimento familiar. Seus Lindos olhos mostraram um Olhar feliz.
Pisando Na locomotiva Tyrannosaurus Rex, Yang Hong Olha para o chumei'er e diz, "O que você está fazendo parado aí? Entre no ônibus rapidamente."
Quando ELA e SEU Pai saíram para brincar, SEU Pai também gostava de andar de motocicletas,
Toda vez que ELA Senta NAS Costas do pai, ELA se sente segura.
"Sua família mora aqui."
"Hee hee, não é surpreendente?"Chu mei'er sorriu com orgulho, com um rosto orgulhoso.
Nodded, Yang Hong disse: "Eu não esperava que você fosse UMA senhora rica. Eu Sabia que EU tinha te sequestrado Da última vez. Talvez EU poderia obter um Monte de resgate."
Estacione o carro EM UMA Comunidade de Luxo Chamada Rose Garden, Yang Hong Olha para Chu mei'er com alguma consternação.
Irritada, ELA estendeu a mão e bateu Yang Hong NAS costas, e chumei'er pediu-lhe para se apressar.
"Hum, TiO fedorento, EU realmente não me Sinto à vontade."
Sob o Comando de Chu mei'er, Yang Hong dirigiu-se para a Comunidade e parou fora de UMA Pequena Vila de três andares.
"Bem, estou esperando por você lá fora, entre e pegue SEU celular, se SUA m ãe vê, é fácil de entender."
"Não se preocupe, minha mãe não está EM casa. Ela está sempre ocupada a t é Mais de doze Horas todas as noites. Minha família TEM um Monte de BOM vinho e café. Para o BEM de você me acompanhar hoje, EU vou deixá-lo ter um BOM gosto."Falando, Chu mei'er só puxa Yang Hong Dentro
Quando você vier, você estará seguro. Quando você Vier para o Corredor no primeiro andar, Yang Hong é Tranquilo
Meio inclinado no sofá, segurando as pernas, um Olhar cínico.
Gritando o ritmo, chumeier correu para fora Da Cozinha com duas garrafas de vinho Tinto extravagante EM SUA mão.
"Hee hee, Deng Deng!"
"Estas duas garrafas de vinho Tinto s ão recolhidas PELA minha mãe. São todos OS vinhos de TOPO do Mundo que têm SIDO apreciados há décadas. Ela não está disposta a beber por Si mesma. Hoje eles são baratos para você."
Olhando para as duas garrafas de vinho Tinto que Chu Meier colocou Na mesa, Yang Hong lembrou a aparência Da menina Quando ELA estava bêbada. Embora ele estivesse disposto a prová-lo, ele não Queria CUIDAR Da menina louca SEM nenhum vinho novamente.
"O vinho Tinto não VAI ESTAR bêbado, não é cedo, me dê SEU celular e EU voltarei."Levante-se, Yang Hong Disse firmemente.
A filhinha de Ao Jiao voltou a jogar sujo: "Não, se não me acompanhar para beber vinho tinto, não lhe darei o celular."
Sendo a me a çado por Chu mei'er com SEU celular um após o outro, Yang Hong estava um pouco irritado e irritado gritou: "Garota fedorenta, me dê SEU celular rapidamente, ou você Pode Acreditar EM MIM para bater Na SUA BUNDA ou não."
"Só não te Dou um telemóvel, se tiveres capacidade, podes ligar."
Com UMA careta EM SEU rosto, Chu mei'er se levanta arrogantemente e levanta seus quadris, independentemente de SUAS coxas Brancas sob SUA saia.
Este romance VEM Da leitura
Balance isso.
"Ah!"
Yang Hong, que estava com raiva e não Lutou EM um lugar, olhou para as nádegas retorcidas e se apressou, segurando Chu mei'er que ainda era arrogante lá.
Capítulo 48 Olhar!(para recolha!)
Yang Hong, Como um criminoso, olhou para a cena branca-neve Na Frente de seus olhos, e a Pessoa inteira também era um pouco bobo.
"Tenho certeza que o TiO Chou TEM UMA Grande natureza animal, o que posso fazer se ele me forçar a fazer isso?"A cabeça de Chu mei'er estava Cheia de pensamentos. Ela recordou o Sentimento Quando eles estavam segurando um Ao outro e bungee jumping juntos. Ela estava EM pânico, MAS também com um senso de tensão e expectativa.
"Esquece, vou Lutar Na mesma, tenho de Dar UMA lição a esta rapariga fedorenta."Pensando, Yang Hong não Mais se emaranhou Neste assunto, acenando SUAS mãos para SUAS nádegas, e bateu-lhe forte duas vezes.
Ele IA tirar a Saia de Chumei e Dar UNS socos Na BUNDA dele, MAS ele não esperava USAR SUA força Muito forte.
"Pai
Com um grito, antes que Chu mei'er pudesse reagir, Yang Hong colocou SUA Saia EM SUA coxa, então ELA sentiu que a Saia tinha SIDO puxada para baixo.
"É Muito bom."Com emoção, Yang Hong não podia deixar de querer ter Mais dois para baixo, MAS ele notou que algo estava errado.
Olhe para baixo, não, não, errado, m.quledu.com, e descubra que Chu mei'er está chorando.
"Bem, EU usei muita força agora?"Pensamento embaraçoso, Yang Hong apressadamente ajudou a menina a levantar as calças e levá-la para o Lado para se sentar.
Dois aplausos Claros soaram, e duas Palmeiras foram feitas nele.
Olhando para Chu mei'er com lágrimas e queixas, Yang Hong Quase se sentiu culpado, o que ele não podia ver Mais era Mulheres chorando.
"Crack!"
"Eu odeio, quem VAI te bater SEM rosto?"
"Pequena Melanie, não chore, é tudo culpa do MEU tio, não é?"Enquanto falava, levantou-se para tirar as calças.
A fingir que o Yang Hong se Senta Ao Lado dele.
Chu mei'er, que estava EM lágrimas, exclamou e rapidamente virou a cabeça. De um ângulo que Yang Hong não podia ver, a mágoa Simplesmente desapareceu. Em Vez disso, FOI UMA tentativa triunfante.
"Não se zangue, Pequena Melanie, EU só estava brincando com você. Agora me dê MEU celular de volta. Eu realmente Quero ir. Caso contrário, SUA mãe VAI Voltar Mais tarde e entender mal a relação entre nós. Vai ser ruim então."
"Bem, minha mãe não VAI Voltar t ão Cedo todas as Noites EU tenho que ficar EM Casa sozinha, você sabe o quão solitária EU estou?
Quanto Mais excitada ELA estava, as lágrimas de Chu mei'er não podiam parar de fluir para baixo novamente. O Olhar triste Fez Yang Hong pensar se ELA não poderia imaginar sair agora.
"Sei que Quero SEU celular, dê para você, é s ó um celular quebrado, é raro."
Depois de verificar o celular, Yang Hong FOI atordoado e olhou Chu mei'er de forma suspeita: "Garota fedorenta, você não Disse que o telefone celular FOI colocado EM casa? Agora Como é EM você mesmo?"
Talvez EU me lembre errado antes.Chu Meier continua a pregar partidas a pessoas inocentes, o que Torna as pessoas incapazes de se zangarem e repreender.
Chu mei'er está orgulhosa e descontente Na superfície, MAS secretamente Feliz EM SEU coração. Ela estende SEU telefone móvel de seus braços e Joga para Yang Hong.
Pensando bem, Yang Hong finalmente concordou: "OK, EU posso acompanhá-lo por um tempo, MAS você TEM que me Dar o celular primeiro."
Josué
Com SEU celular EM seus braços, Yang Hong Liga a TV Na Sala de estar, ajusta-se a um programa de variedades que ele gosta, e FICA Na Sala de ESTAR com Chu mei'er para Assistir TV.
Originalmente, Chu mei'er Queria beber vinho tinto, MAS Yang Hong resolutamente a parou, e finalmente Mudou de idéia para duas xícaras de café.
Durante a conversa, ele podia sentir o Amor de Chu Mei por SEU pai. A menina Quase o tomava Como substituto de SEU pai, e ELA brincava de coquetel e bonito de vez EM quando.
Acompanhado Chu mei'er para conversar por Mais UMA hora. Já eram nove Horas Da noite.
"Está Quase Na hora. Eu também devia ir."De pé, Yang Hong Disse para o Chu mei'er relutante.
Desta vez, Chu mei'er não continuou jogando sujo, ELA balançou a cabeça lamentavelmente, Como UMA criança que ninguém queria.
"Menina, se tivermos tempo no futuro, podemos brincar juntos."Chegando e esfregando a cabeça de chumei, Yang Hong Disse com um sorriso.
"É verdade, tio, você Precisa conversar."Seu rosto Mudou CEM e oitenta graus. Chu mei'er, que ainda er a lamentável agora, estava Muito feliz.
Yang Hong TEM a sensação de ESTAR preso, MAS ele Disse algo e só Pode fazer UMA promessa.
Josep 12288;
Quando eles falavam, eles caminhavam EM direção à porta. Eles estavam prestes a sair Da Sala de estar. Uma Luz deslumbrante VEIO de fora. Quando eles reagiram, um carro já tinha dirigido para o pátio.
"Não, é a minha mãe, ELA VAI chamar a polícia Quando te vir."O rosto de Chu mei'er Mudou muito, e ELA chorou EM pânico.
"Minha mãe é Muito rigorosa Comigo EM tempos normais, Mesmo MEUS Colegas masculinos não me permitem brincar EM casa, Quando ELA vê você, ELA VAI ver através Da essência de você Como um milho sujo e estranho."
Ela Fez Chu mei'er um Olhar carrancudo e Yang Hong murmurou, "Garota morta, você não diz que SUA mãe geralmente Volta Mais de onze horas, então o que EU posso fazer agora? Caso contrário, EU vou explicar para ela."
Vendo o rosto de Yang Hong se tornando cadA vez Mais feio, Chu mei'er sorriu e rapidamente se estendeu e apontou para o Segundo andar: "Apresse-se até o Segundo andar e se esconda. Eu vou ajudá-lo a escapar quando você tiver UMA chance."
Yang Hong estava deprimido quando Dez mil grama e Cavalos de Lama passaram correndo. Ele estava apenas tentando Pegar SEU celular de volta, MAS acabou que ele estava roubando Amor de SUA filha EM casa.
Assim que Yang Hong se escondeu, a porta Da Sala FOI aberta, vestindo UMA por uma.
Sob o Comando de Chu mei'er, ele correu para o Segundo andar SEM hesitar, e entrou no quarto casualmente.
O Vestido profissional padrão Das mulheres, com a Cara cansada, não Pode disfarçar a Bela Cara e a Figura Gorda Da mulher que entrou.
Se Yang Hong estiver aqui, ELA ficará chocada, a mulher Na Frente dela não se Parece com a mãe de Chu mei'er, MAS Mais com a irmã.
"Mãe, por que voltou tão Cedo hoje?"
Enfrentando SUA mãe, Chu mei'er, que não TEM meDo Da terra, tornou-se inteligente.
"Bem, EU não estou Muito ocupado esta noite, então EU vou Voltar Cedo para acompanhá-lo."
A Bela Jovem não se recuperou do frio. Sua voz está um pouco rouca. Ela esfrega SEU cabelo com um sorriso, coloca SEU SACO de trabalho no sofá, e estica SUA cintura com cansaço: "Eu vou Tomar um Banho no Segundo andar primeiro, e minha mãe VAI descer para Assistir TV com você Mais tarde."
Durante a conversa, a Bela Jovem caminhou EM direção Ao Segundo andar Chu mei'er sentiu-se aliviada. Na SUA opinião, ELA poderia deixar Yang Hong fugir enquanto esperasse por SUA mãe Tomar um Banho no banheiro.
Uma Linda Jovem VEIO Ao Segundo andar e FOI direto para o banheiro no Segundo andar. Quando ELA estava projetando e decorando, ELA transformou especialmente UMA Casa EM um Grande banheiro, com Banho e chuva, e todos OS tipos de instalações estão completas.
Abra a porta do banheiro, a Bela Jovem primeiro Tira todas as SUAS roupas no vestiário
Mostrando o corpo encantador.
Embora ELA seja UMA mãe que já teve um filho, a Figura de Belas jovens Mulheres ainda é a mesma que aquelas jovens, ou Mesmo a relação de ter filhos. As partes chave são Mais plumas, mostrando a tentação encantadora de Mulheres maduras.
Perdeu as algemas Das roupas, algumas partes do Corpo Da Bela Jovem tremeram, entrou no banheiro Ao lado, estendeu a mão para abrir o chuveiro, deixou a água Quente lavar SEU corpo, Como se a exaustão de SEU Corpo fosse lavada PELA água Neste momento.
A Bela Jovem que fechou OS olhos ligeiramente e desfrutou Da água Quente não notou um homem parado atrás de UMA Cortina no banheiro, olhando para esta cena.
Este livro é publicado PELA primeira vez EM readbook.com
Capítulo 49 está testando minha força de vontade!
"Deus, está testando minha força de vontade?"
No coração cospe infinitamente, Yang Hong engoliu UMA Boca Cheia de saliva, Neste momento ele não sabia, se inadvertidamente entrou no banheiro Das outras pessoas.
Olhando para a Jovem que perfeitamente a apresenta de Volta EM SUA própria visão, ele está Animado com a cena atraente. Se ele não é Forte o suficiente EM força de vontade, ele realmente não Pode controlar SEU Instinto masculino.
"Ela deve ser a mãe de Chu Meier, SUA filha é UMA beleza, SUA mãe não será má, essa Figura sozinha Pode fazer o Sangue de qualquer homem fluir."
Zhang.No SEU coração, ele admirava-se, Quando a Jovem entrou, não se atreveu a mostrar a cabeça e não lhe VIU claramente a cara.
Deixe a água Quente lavar por um tempo, a Bela Jovem tomou UMA garrafa de gel de Banho para Manchar SEU corpo, todo o processo VIU a s narinas de Yang Hong Quase sangrando.
O que Mais o impressiona é que a Bela Jovem também FAZ UMA voz confortável.
"Não, é sobre o Ritmo do MEU crime."Seus olhos se alargaram, e Yang Hong respirava rápido, Mesmo com SUA força de vontade, ele mal conseguia se sustentar.
No CaSO de Yang Hong deliberadamente revelar SEU passado familiar, Chu mei'er entrou e VIU Yang Hong se esconder atrás Da Cortina EM um piscar de olhos. Ela ficou tão chocada que ELA dificilmente poderia ajudar a gritar.Não é culpa do romance M. [qul] [edu]. Com
Neste momento crítico, a porta do banheiro FOI aberta, a Linda Jovem que estava tocando SEU corpo parou e olhou para a porta.
Depois que SUA mãe entrou no banheiro, ELA procurou Yang Hong no quarto no Segundo andar, MAS ELA não encontrou novamente. Finalmente, ELA pensou EM UMA possibilidade, então ELA VEIO Ao banheiro, MAS ELA não pensou Yang Hong ainda estava aqui.
"Melanie, o que se Passa contigo, não te sentes bem?"
Consciente Da mudança Da expressão de Chu mei'er, a Bela Jovem está perplexa.
"Não, nada, Pode ESTAR um pouco quente."
Ele se acalmou por um tempo, o amigo sorriu um pouco Duro no rosto dela, e Yang Hong olhou para OS olhos dela com raiva.
Respirando fundo, ELA olhou para SUA mãe sorridente com um humor Muito complicado. Ela acreditava que se SUA mãe soubesse que havia um homem no banheiro que VIU todo o SEU corpo, ELA não seria Capaz de sorrir
A Bela Jovem não duvidou dele, acenou e Disse com um sorriso: "Se você é quente, você poderia Muito BEM tirar SUAS roupas e Tomar um Banho juntos, apenas para esfregar a s Costas de SUA mãe."
"Não, acabei de fazer."
Hurriedly acenou SUA mão, e Chu mei'er apressadamente disse: "Mãe, apresse-se e me acompanhe. Não lave aqui. Não é fácil para você Voltar cedo. Não Perca tempo aqui."
"Sua criança, tudo bem."
Ao ouvir o SOM de Fechar a porta do Lado de fora, Yang Hong respirou muito, saiu por trás Da Cortina com a Tenda debaixo Dele e limpou o suor Na testa.
Felizmente, EU não tive um Ataque cardíaco, Ou teria que morrer aqui.
Por culpa Da filha, a Bela Jovem lavou-a rapidamente e saiu Da Casa de Banho com o chumeier.
Travando, Yang.
Não se atreva a ficar mais, Yang Hong correu para fora com pressa, até que ele VEIO para o Lado Da locomotiva Tyrannosaurus Rex, o que FOI um alívio.
Hong não ousaria ficar, calmamente abrir a janela, Ao Longo do Tubo de drenagem facilmente caiu Ao chão.
Quando Chu mei'er estabiliza SUA mãe e retorna Ao banheiro novamente para encontrar Yang Hong para contabilidade, ELA FICA chocada Ao descobrir que não há Figura no banheiro.
Depois de acalmar SEU humor, Yang Hong olhou para a locomotiva: "Felizmente, a locomotiva é originalmente preta, Mais minha posição de estacionamento é relativamente perto, CaSO contrário, Pode causar a suspeita de SUA mãe."
A sonda olhou para baixo Da janela aberta, e chumeier bateu seus pés com raiva.
Yu Jiaxin e SUA mãe, que estavam esperando, vejam a chegada de Yang Hong, não s ó Yu Jiaxin, MAS também o entusiasmo de SUA mãe.
Yang Hong, do outro lado, cavalgou até a Casa de Yujiaxin EM UMA moto, e FOI arrastado por chumei'er por um dia inteiro, o que o Fez Quase esquecer o tratamento de acupuntura para a mãe de Yujiaxin.
Um momento depois, ele cavalgou no Tyrannosaurus Rex, se transformou EM UMA Luz Negra e voou para fora, desaparecendo Na Noite seguinte.
Anteriormente, SUA mãe suspeitou que Yang Hong estava se aproximando de SUA mãe e filha com um propósito ruim. Ela teve UMA tentativa de Jiaxin, e at é duvidou Das habilidades médicas de Yang Hong.
Mas nestes DIAS de diagnóstico e tratamento, ELA Pode limpar
Depois de outra acupuntura, FOI Quase às 23h Da Noite quando Yang Hong voltou para a vila.
Chu sentiu a mudança de SEU Corpo e FOI para O Hospital para exame. Até OS médicos especialistas secretamente Disse que SEU câncer de estômago tinha melhorado muito, o que Fez a mãe de Yu Jiaxin completamente dissipar o mal-entendido de Yang Hong.
Quanto à situação que ele Volta no Meio Da Noite toda noite, Qi Muxue é Muito preguiçoso para prestar atenção a ela. Ele também é Feliz e relaxado. Caso contrário, é realmente problemático para explicar claramente.
Depois de Tomar um Banho Frio e acalmar o fogo acumulado no dia, Yang Hong voltou para SEU quarto, deitado Na CAMA cansado, SEU celular tocou.
"Quem é?"Veja é um número estranho, Yang Hongyang perguntou preguiçoso.
Assim que as Palavras caíram, houve um Grito agudo e raivoso Dentro do celular. A voz Aguda Alta Fez Yang Hong abrir rapidamente a distância entre o telefone celular e SUAS orelhas.
"Tio Chou, TiO Xianshi, você é um desavergonhado, tirou vantagem Da Srta. Ben, Agora até minha mãe não esquece, falou sério?"
Sendo repreendido por Chu Meier assim, Yang Hongxin também TEM um fogo EM SEU coração: "Garota fedorenta, você Pode me culpar por este assunto? Quem TEM que me deixar entrar? Quem TEM que deixá-lo ficar com ELA por um tempo? Quem Disse que SUA mãe VEIO para Casa EM Mais de onze Horas todas as noites? Quem Mais me pediu para me esconder no Segundo andar?"
Sob UMA série de perguntas, Chu mei'er, que estava apenas gritando, imediatamente parecia ser UMA munição idiota. Ela descobriu que de acordo com Yang Hong, tudo er a dela.
"Eu não me importo, se você não quer que EU te Conte sobre você espiando no Banho Da minha mãe, você VAI me ouvir Mais tarde.
Desligar o telefone, Yang Hong deitado Na cama, não Pode deixar de pensar NAS Costas Da mãe de Chu mei'er.
Pensando NAS Palavras que a mãe de Chu mei'er Queria que SUA filha tomasse Banho com ela, ELA não podia ajudar, MAS surgiu com algumas fotos inapropriadas de criança s, o que o Fez Quase incapaz de ajudar a combater o avião.
Ouvindo esta ameaça infantil, Yang Hong é Brava e engraçada. Ela secretamente critica. Se a mãe de Chu mei'er Sabia que SUA filha estava ameaçando OS outros com este assunto, ELA Iria bater SUA BUNDA violentamente.
Capítulo 50 desenhos animados ingênuos (coleção
Sendo queimado pelo Desejo ardente Da mãe e filha de Chu Meier, Yang Hong não dormiu BEM a Noite toda. Às Dez Horas do dia seguinte, levantou-se e lavou-se vagamente, e desceu para Tomar o pequeno-almoço preparado PELA TIA Fang.
Este livro VEM Da leitura EM UMA perda
"A neve de Dusk não está Muito confortável hoje.
"Tia Fang, está Nevando à noite."Quando ele tinha o suficiente para comer e beber, Yang Hong perguntou casualmente.
Vou Voltar para o MEU quarto para o pequeno-almoço.
Depois de dizer isso, TIA Fang hesitou por um momento e disse: "Jovem Mestre Yang, as Mulheres precisam se importar. Embora a neve Escura seja UMA criança forte, ELA é UMA Garota afinal".
"Conheço a TIA Fang, vejo-a Mais tarde."Silêncio por um momento, Yang Hong acenou.
"Bem, então EU vou ter certeza."A Cara Da TIA Fang mostrava um Sorriso de alívio. Todos OS DIAS ELA via Yang Hong e Qi Muxue lutando UMA Guerra fria. Ela estava Muito preocupada.
Sentado no sofá Da Sala de estar, Yang Hong tomou um suave gole do man to Vermelho de CIMA do velho, e ouviu o SOM do carro dirigindo e olhou para fora.
Através Da porta de vidro Da Sala de estar, você Pode ver um carro Mercedes Benz estacionado fora, a porta abriu, e saiu um homem ligeiramente careca de meia-idade.
Yang Hong ficou chocado Ao ver o homem. Ele tinha conhecido o careca de meia-idade antes. Ele era Ma Youcai, vice-presidente de Perfeita internacional. Era tarde DEMAIS para se esquivar.
O M.quledu.com não sabe a minha verdadeira relação com Qi Muxue.
Recupere a calma, Yang Hong continua a beber chá tranquilamente, a este cavalo
O vice-presidente NEM sequer TEM interesse EM lidar com isso.
Ma Youcai Entra Na Sala de ESTAR com UMA pilha de documentos EM SUA mão. Como governanta, Fang Yi imediatamente cumprimenta OS convidados. Sabendo que Ma Youcai está aqui para encontrar Qi muxue, ELA o Leva Ao sofá. Depois de enviar alguém para preparar o chá, Fang Yi caminha para o Segundo andar para informar Qi Muxue.
Depois de beber UMA xícara de chá, Ma Youcai encontrou Yang Hong sentado do Lado oposto com as pernas empilhadas.
"Olá, sou Ma Youcai, vice-presidente Da Internacional Perfeita. Este é o MEU cartão de visita. Onde está o MEU irmão? Ele está vindo para encontrar o gerente geral?"
Ma Youcai sorri e dá a Yang Hong um cartão de negócios.
Depois de receber o cartão de visita, Yang Hong olhou para ele e sorriu calmamente: "Vice-Presidente Ma é Muito educado. Basta me chamar Yang Hong. Somos colegas."
"Os irmãos Yang também são membros Da Internacional perfeita."
Depois de um momento de hesitação, Ma Youcai desaprovava: "Perdoe-me, EU não pareço ter conhecido Yang Na companhia
No passado, quando Qi Muxue não recebeu a empresa, Ma Youcai UMA Vez serviu Como Presidente por um período de tempo, MAS o Efeito não FOI t ão bom. Mais tarde, quando Qi Muxue se tornou presidente, ele estava Mesmo sob pressão para levantar a cabeça, que era Quase nominal Na empresa.
Como vice-presidente do grupo, apesar de não ter Muito poder, ele está EM UMA posição elevada e está familiarizado com a gestão média e sênior Da empresa do grupo.
Irmão, você é novo aqui?
"É normal que o Vice-Presidente Ma não me conheça. Como vice-presidente, Como Pode Notar UMA Pessoa t ão Pequena Como eu? Sou apenas o líder Da equipe de limpeza que gerencia o Pessoal de limpeza."
"O líder Da equipe de limpeza, irmão Yang, você está realmente brincando."Depois de um breve lapso, Ma Youcai agita SUA cabeça Na incredulidade, pensando que Yang Hong é deliberadamente traiçoeiro.
Sem mencionar que Yang Hongneng está sentado no sofá com as pernas empilhadas aqui EM cima. Apenas a aparência indiferente não se Parece com a maneira Como o líder Da equipe de limpeza deve Olhar quando enfrentar o vice-presidente.
Durante a conversa, havia um SOM de sapatos de Salto Alto batendo no chão NAS escadas. Os dois se viraram para Olhar um para o outro, pálidos, MAS ainda Como UMA rainha, Qimu neve desceu.
Voltando AOS olhos, Yang Hong olhou para Ma Youcai Na direção oposta, e descobriu que o Cara ainda estava encarando Qi Muxue, embora seus olhos estivessem fracos, ele ainda podia ver SEU desejo.
Embora a relação com Qi Muxue não seja boa, ELA é SUA noiva afinal de contas. Vendo outros Homens terem idéias Na Frente de SUA noiva, Yang Hong ainda está um pouco chateada.
Quando me aproximei, VI Yang Hong e Ma Youcai sentados juntos, e Qi Muxue desaprovado.
"Presidente Qi!"
Ma Youcai levantou-se e acenou educadamente.
Qi Muxue respondeu orgulhosamente, e pisou no sofá Ao SEU lado, formando UMA postura tripé.
Depois de um gole de chá, olhando para a Cara pálida de Qi Muxue, Yang Hong pensou no que a TIA Fang tinha dito. "Como você está? Você está bem?"
"É Melhor CUIDAR de si mesmo, não preciso que Cuide DOS MEUS assuntos."A ventoinha rainha Cheia de neve Qi Twilight, olhou para a voz fria.
Yang Hong estava insatisfeito Quando se tornou um BOM samaritano. "Ei, ei, você não conhece pessoas boas, EU só me importo com você, você Pode morder quando vê pessoas."
"Você, você me Chama de cachorro!"
Em resposta, Qi Muxue virou a cabeça e gritou com raiva, destruindo a aura Da rainha do iceberg EM um instante.
"Bem, sente-se."
Ele não Pode ser o líder Da equipe de limpeza.
Deve ser um passado diferente para Lutar e falar com Qi Muxue aqui.O esquema que Ma Youcai Pensa sobre isso secretamente EM SEU coração.
Shrugging seus ombros, Yang Hong Disse brincando, "Isto é o que você admite. Eu não Disse isso."
O peito de Qi Mu estava flutuando, o que Fez Ma Youcai ficar com OS olhos cheios.
"Não deve ser um problem a vê-lo assim, então não vou incomodá-lo para falar sobre coisas."
Em UMA palavra, Yang Hong, com UMA xícara de chá e água, caminhou calmamente até o Segundo andar, deixando Qi Muxue respirar e Ma Youcai cheio de dúvidas.
"Dingdong, você TEM UMA Nova mensagem."
Volte para o quarto de Yang Hong, cheire o telefone, descobriu que é Chu Mei Er que SEU cabelo vem, deixe-o adicionar SEU número QQ.
"O que Mais essa Garota VAI fazer?"
Mutante casualmente, Yang Hong Ligou o computador, registrou-se no número QQ de vários amigos que ele havia acabado de solicitar, e procurou de acordo com o número no SMS.
"Poof!"Yang Hong, que acabou de Tomar um gole de chá, não Pode deixar de abrir a Boca e borrifar.
"Garota solitária ansiando por paixão!"
Longe, Na Pequena Vila EM Rose Garden, olhando para o pedido do computador para saltar e adicionar amigos, Chu mei'er TEM um Sorriso de conspiração EM seus lábios. Ela Pode imaginar o Olhar atordoado de Yang Hong Quando VIU SEU Nome QQ.
"Hee hee, TiO fedorento, você está finalmente viciado, vamos ver o quão poderoso este computador é."
Olhando para isso FAZ as pessoas sentirem-se emocionantes QQ nome, Yang Hong não Pode Voltar à SUA Mente por um Longo tempo.
Speechless sacudiu a cabeça. Ele FOI derrotado por esta menina. Ele clicou no botão adicionar Como amigo e enviou UMA aplicação.
Depois de um tempo, apenas através do Contato Entre Amigos QQ, Chu Meier entrou com SUCESSO no computador de Yang Hong e VIU as pastas UMA a uma.
Com um Sorriso EM SEU rosto, chumei'er rapidamente atingiu o teclado com SUAS mãos. Os dedos flexíveis deslumbraram as pessoas e continuaram operando vários Programas de software.
"Hee hee, deixe-me Dar UMA olhada, há algo no computador do TiO Chou."
Animada por falar sozinha, o prazer de espreitar surgiu EM SEU coração.
"Os documentos Secretos não contêm o Segredo do TiO fedorento?"
Ver um texto
O Nome Da pasta, o espírito de Chu Meier chocado, mal Pode esperar para abrir, UMA FILA de vídeos com bode agradável e Lobo cinza apareceu EM SUA visão.
Stunned, chumei'er não TEM Nada a ver com SEU tempo livre. Ela pediu um desenho Animado de Cabra agradável e Lobo cinza.
"Oh, oh, linho, linho."
Deixe o Sangue Das pessoas jorrar EM todo o SOM de cânhamo crocante, a tela do computador está mostrando UMA foto de Luta apaixonada, UMA beleza japonesa sozinho lutando Quatro Homens fortes.
O rosto delicado de Chu Meier ficou Vermelho instantaneamente. A estimulação Da visão e audição a Fez sentir-se suave por toda parte, e um Tipo de sentimento inexplicável VEIO Ao SEU coração.
"Não, EU não acho que o TiO Chou gostaria Deste Tipo de desenho Animado ingênuo. Não é à toa que ele sempre se aproveita de mim. Ele é realmente um miserável moinho estranho."
Capítulo 51 não engolirá esse espírito maligno!
Olhando para a Imagem apaixonada Na tela, chumei'er suspirava, SEU corpo delicado tremia ligeiramente, SUAS pernas Brancas estavam apertadas juntas, e ELA não podia ajudar a esfregar para Frente e para trás, SUAS bochechas estavam ainda Mais coradas.
Depois de um Longo tempo, Chu mei'er suspira muito, a Pessoa toda relaxada EM um momento, e SUA testa estava Cheia de suor.
Primeiro livro de Romances
Recuperou alguma força, ELA CheGou Ao FIM
"Tio nojento, é anormal editar este vídeo EM Cabra agradável e Lobo cinzento."Ela reclamou de vergonha e raiva. De Repente ELA parecia pensar EM algo, e SEU rosto Mudou ligeiramente: "Ele Sabia que EU Iria invadir SEU computador, então ele Fez isso deliberadamente para me corroer? Oh, EU devo ter SIDO preso por ele."
Na tela do computador, o vídeo inapropriado Da criança, com bochechas vermelhas e olhos sedosos, exala um charmoso senso de tentação.
Felizmente, Yang Hong não Sabia o que Chu Meier pensava. Caso contrário, ele estaria com raiva a t é a morte. Ele não era UMA fada. Como ele poderia Prever antes do tempo? Ele apenas Errou OS mortos.
Yang Hong, que está Na Sala de estar, depois de adicionar amigos de chumei'er, é Livre e Joga um pequeno Jogo de cruzar a Fronteira tranquilamente.
Visto que vamos jogar o desalfandegamento, estamos tendo UMA Batalha final com o último Grande chefe, MAS a tela Na nossa Frente é de Repente preta, e então UMA Linha de Palavras Grandes piscando aparece Na tela.
"Tio sujo, SEU pervertido!"Após o texto, há um padrão de expressão raivosa.
Não - errado - Romance m.quledu.com Yang Hong não é Muito proficiente no computador, MAS ele também entende algum conhecimento básico. A cena Na Frente Dele tudo Mostra que SEU computador FOI apagado, MAS o título Da linguagem familiar FAZ com que ele fique ONDE está.
"Vai me chamar de Salgado
Como UMA Das principais forças especiais, ele TEM estado envolvido EM vários aspectos, incluindo o pacote de computadores. Ainda agora, ele TEM jogado jogos, e não percebeu que SEU computador FOI hackeado, o que não é o que pequenos hackers comuns podem fazer.
O computador de tela preta cintilou por algumas vezes, e depois voltou Ao normal. A cena Na Frente Dele Quase Fez ele cuspir sangue.
"Garota fedorenta, não me deixe vê-la de novo, ou terei que explodir SUA bunda."
Olhando para a tela do Jogo mostrando o ícone de falha, Yang Hong rugiu com raiva, e seus esforços EM dezenas de minutos foram completamente perdidos. Ele só poderia começar do zero novamente.
Parece que s ó há UMA Pessoa de tio, não é a Garota de Chu Mei er?Coração exclamado, Yang Hongmu escaneou.
Assim Como Yang Hong continuou a trabalhar Duro para jogar o jogo, Ma Youcai, que estava negociando negócios com Qi Muxue Na Sala de ESTAR de baixo, deixou a Vila EM um carro.
Ainda não saiu Da área Da vila, UMA Chamada familiar chegou, Ma Youcai Ligou o telefone, falou duas frases, SEU rosto não pôde ajudar a mostrar um sorriso.
Meia Hora depois, Ma Youcai estava MEIA deitada no sofá-cama com um rosto cheio de conforto EM um prédio residencial de Alto nível. Seu cabelo Preto estava balançando para trás e para Frente sob ele. Vendo com cuidado, ele era UMA mulher ocupada e charmosa.
O rosto de Ma Youcai está cheio de Mulheres encantadoras.
"Oh, quem é t ão corajoso? Você não sabe que EU tenho o Talento para te cobrir? Quem é? Diga-me que EU não lhe ensino UMA boa lição."
"Sério, isso é ótimo."
Muitos insultos para MIM envolvem o vice-presidente Ma.
Liu Lanzhu beijou a bochecha de Ma Youcai alegremente, e Disse com um Olhar ressentido: "Seu Nome é Yang Hong. Ele é o líder Da equipe de limpeza de nossa empresa. Ele é Muito detestável. Você Nunca Pode deixá-lo ir."
"Certo, não há problem a, é s ó UMA equipe de limpeza."
Falando nisso, Ma Youcai ficou atordoado por um momento, e de Repente respondeu: "Você repetir, qual é o Nome Da Pessoa que intimidou você?"
Sentindo algo errado com Ma Youcai, Liu Lanzhu olhou para CIMA EM perplexidade: "Seu Nome é Yang Hong, o líder Da equipe de limpeza do novo departamento de logística Da nossa empresa".
O que ele Disse é verdade.Ele não acreditava que Yang Hong era realmente o líder Da equipe de limpeza, o que era totalmente ilógico.
Depois de acalmar SUAS dúvidas, ele perguntou: "Lanzhu, Quanto você sabe sobre o homem chamado Yang Hong? Como ele Parece e constrói? Quantos Anos ele tem?"
Embora não seja Claro o que Bai Ma TEM o Talento para perguntar, Liu Lanzhu NOS diz tudo o que sabe
Saia daí.
Liu Lanzhu, Como diretor do local de trabalho, não USA apenas SEU Corpo para seduzir vasos masculinos. Ele percebe que algo Parece ESTAR errado.
"Vice-Presidente Ma, qual é o problema com você?
Depois de refletir por um tempo, Ma Youcai Disse de UMA forma concentrada, "Lanzhu, não é que EU não vou ajudá-lo, que Yang Hong você Disse não é simple s".Então ele falou sobre o que VIU Yang Hong hoje.
"A relação entre Yang Hong e Qi Muxue é incomum. Eles são chamados Muito de perto. Eles podem ser parentes UNS DOS outros, Ou eles podem ter outros segredos. Então é Melhor você não tentar lidar com eles, ou Mesmo EU não posso protegê-lo naquele momento."
As Palavras de Ma Youcai deixaram Liu Lanzhu desesperar completamente. Embora ELA estivesse Cheia de vontade, ELA também entendeu que Mesmo Ma Youcai não Iria ajudar. Ela não poderia lidar com Yang Hong EM tudo.
Pensando EM ser humilhado por Yang Hong um após o outro, a raiva de Liu Lanzhu de ressentimento estava surgindo. Depois de pensar por um momento, um Sorriso apareceu EM seus olhos.
"Yang Hong, não posso lidar com você agora, MAS não vou engolir esse gás maligno."
Este livro VEM Da leitura
Capítulo 52 você TEM raiva!
À tarde, Yang Hong FOI a Yujiaxin para Dar SUA mãe.
Depois de ouvir a história de Liu Lanzhu, Ma Youcai Pode ter certeza de que eles estão Falando Da mesma pessoa.
Tiveram acupuntura e tratamento de moxibustão.
Depois de terminar o tratamento com acupuntura, Yang Hong originalmente pretendia IR para Han Yuexin, MAS depois de ligar, FOI DITO que ELA estava tendo UMA festa com várias estudantes e Iria para KTV após o jantar.
Yang Hong ouviu a queixa claramente. Era óbvio que a menina ainda estava com raiva Dele e Yu Jiaxin.
Esta situação o deixa Muito deprimido. Ele secretamente considera se comprar UMA boneca inflável para USAR EM taobao.com para resolver as necessidades fisiológicas do corpo.
Yang Hong Volta para a Vila de Mau humor. É Hora de jantar. Tia Fang preparou UMA mesa de comida deliciosa e está esperando por ele para jantar.
"Tia Fang, comi um pouco lá fora, Pode comer você mesma."Yang Hong, que não tinha apetite, acenou.
Sentado Na mesa de jantar, esperando por Quase Dez minutos de Qi Twilight neve, ele não poderia ajudar, MAS estourou EM UMA raiva EM SEU coração, e SEU rosto de Repente se tornou frio.
"Yang Hong, se você comer fora, você não sabe ligar primeiro e voltar. Você sabe que a TIA Fang e EU estávamos esperando você Voltar para o jantar?"
"Se estiver errado, lembrarei Da próxima vez."Desculpe Olhar para a TIA Fang, Yang Hong Na Cara de Qi Twilight Snow, algum Caminho superficial de volta.
Qi dusk neve, que estava Cheia de fogo,
Vendo esta foto dele, EU estava ainda Mais zangado. Não há engano. Eu Disse ~ M.- quledu ~ com: "Qual é a SUA atitude? Você sabe?"
"Dusk Snow, você está bem?" Não assuste a TIA Fang.
Ouvindo a voz de surpresa Da TIA Fang, Yang Hong tinha meDo de lutar, e rapidamente levantou-se e caminhou até a mãozinha de Qi Muxue.Tocou a testa dela.
"Está t ão Quente que NEM suo, deve ESTAR com febre alta, por que ELA não FOI Ao hospital?"Yang Hong Fez Cara feia.
Ao Lado Da TIA Fang acariciou dolorosamente o cabelo espalhado EM SUA testa, suspirando: "hoje, Quando ELA CheGou EM Casa do trabalho, EU descobri que ELA tinha febre, e pediu-lhe para IR Ao hospital, MAS ELA não ouviu. Ela Disse que era Melhor Tomar dois comprimidos. Ela se recusou a descansar o tempo todo e aprovou OS documentos no quarto."
"Tia Fang, me dê a chave do carro do Crepúsculo, vou levá-la Ao hospital para ver um médico, se EU atrasar assim, VAI haver um Grande problema."
Ouvindo as Palavras de Yang Hong, a TIA Fang não OUSA negligenciar, ELA rapidamente descobre a chave do carro e entrega a ele.
Segurando a chave do carro, Yang Hong agarra a mão de Jade de Qi Muxue, ignora SUA luta, e caminha EM direção à porta.
"Coloque
Ela se levantou com raiva, MAS SEU Corpo FOI sacudido de repente, SEU rosto estava pálido Como um pedaço de Papel branco, e ELA sentou-se de Volta no assento de UMA vez, tossindo violentamente EM SUA boca.
Sim, EU não me importo com o MEU negócio.Não vou Ao hospital, tenho trabalho a fazer.Acabou de sair do corredor, Qi Twilight Cara Fria de neve do jeito raivoso Da voz.
Ouvindo-se querer tirar roupas, Qi Mu Snow está envergonhado e irritado: "hooligan, que quer deixar você acupuntura."
"Está tudo BEM SEM acupuntura, então venha Ao hospital comigo."Enquanto falava, ELA continuava a andar.
Yang Hong, larga.Qi Muxue Lutou ainda Mais e gritou com raiva, "Por que você se importa comigo?
"Peidar".Yang Hong Olha para trás e Olha para ela: "Você é minha noiva. Eu não me importo quem se importa com você. Além disso, se algo acontecer com você, Como posso explicar isso para o velho?"
Said, também preguiçoso para puxá-la, Yang Hong Simplesmente mãos EM SUA cintura entre as pernas, um forte irá segurá-la, Passo para a garagem.
"Você me deixou ir.Eu vou ligar.Qi Muxue grita EM pânico e SUAS pernas tremem violentamente: "Eu ainda tenho trabalho, ah"
Vendo que ELA estava EM UMA bagunça, Yang Hong Simplesmente estendeu a mão e bateu-lhe no quadril.
"Estou doente e a fazer Figura de parvo!"
"Você, você me bateu
Pare, Yang Hong VirA a cabeça e diz: "Se você não for para o hospital, deixe-me dar-lhe tratamento de acupuntura. Você Precisa tirar SUAS roupas naquele momento. Você Pode escolher um do outro!"
"Qi Muxue gritou com vergonha e indignação.
Desde a infância, ELA Nunca FOI espancada por ninguém, exceto seus pais, especialmente a parte do Golpe é seus quadris. Suas pernas são Mais ferozes, e SEU punho Rosa bate Yang Hong no peito.
Pai!
Com UMA Cara plana, Yang Hong bateu novamente. Desta vez, a força FOI Mais Pesada do que Da última vez. Havia UMA camada de névoa de água NOS olhos de neve de Qimu.
Yang hongleng diz: "Siga-me Ao hospital. Se você fizer qualquer outra coisa, EU vou continuar a lutar. Se você está preocupado comigo, Acredite ou não, EU vou levá-lo para a área de descanso fora e bater SUA BUNDA Na Frente do povo."
Desta vez, Qi Muxue imediatamente se tornou honesto e abriu a boca. Ele Queria conversar, MAS Quando ele VIU OS olhos s érios de Yang Hong, SEU coração encolheu SEM razão.
Ela TEM um sentimento de que se ELA continuar a causar problemas, Yang Hongzhen VAI fazer isso. Nesse momento, ELA não terá rosto para ver OS outros. Embora ELA esteja Cheia de meDo e vergonha, ELA não ousará Criar problemAs novamente.
Qi Muxue não Sabia que a cena do crime tinha acontecido agora, FOI Vista por dois seguranças encarregados Da segurança Da villa.
A bofetada Na nádega fê-la sentir um formigueiro estranho, e o calor Da palm a Da mão espalhou-se para todo o corpo delicado.
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Ninguém Pode Acreditar que Qi Muxue, Como UMA deusa do iceberg, FOI segurado NOS braços de tal homem e espancado por um homem, que subverteu a SUA visão sobre a vida e o mundo.
Antes que Yang Hong pudesse descobrir o que estava acontecendo, ele FOI mordido por Qi Muxue. Yang Hong gritou com dor e insistiu EM não puxar
Quando ELA tinha comido o suficiente, Yang Hong retraiu SEU braço, deixando duas fileiras de marcas de dentes roxos profundos sobre ele, e até Mesmo Sangue escorreu Da ferida.
Depois de desabafar por um tempo, Qi Muxue VIU a mordida no braço de Yang Hong, e SEU rosto Mudou um pouco.
"Agora que estou SEM fôlego, posso IR Ao hospital com você."Puxando PELA manga, Yang Hong olhou para o Caminho do crepúsculo.
Pensando Na mordida no braço de Yang Hong, Qi Muxue sentiu UMA Estranha emoção EM SEU coração. Ela não podia deixar de beber: "Idiota, por que você não resiste?"
"Bobagem, se EU resistir, você deve IR para O Hospital para tratar o Frio e febre e ter seus dentes consertados."
Do outro lado, Yang Hong VEM para a garagem com Qi Muxue EM seus braços, abre a porta do carro, e a coloca no Banco do passageiro Da frente. Assim Como ELA está prestes a tirar um casaco para ajudá-la a cobri-lo, ELA agarra SEU braço.
Ouvindo tal resposta, Qi Muxue ficou parado. Ela tinha muitas possibilidades EM SUA mente, MAS ELA não esperava
Isso é verdade.
"A propósito, você TEM raiva, vou Ao hospital Mais tarde, quer UMA vacina contra raiva?"
Este artigo VEM Da leitura de Livros Perdidos
Capítulo 53 você se foi!(coleção pop!
"Dê-me SEU braço e deixe-me mordê-lo até a morte."Qi Muxue estava cheio de Qi assassino, e ele gritou e bebeu com raiva.
Rapidamente abriu a distância, Yang Hong disse: "Você é um cão, por que sempre morder."
"Bem, EU sou um cão."Olhou para Yang Hong, o impulso de Qi Mu de morder sob a neve, aninhou-se no banco, respondeu calmamente.
Esse Olhar é calmo, Como se a mordida de um cão fosse UMA questão de justiça.
Yang Hong ficou SEM Palavras por um tempo, MAS ele não esperava que ele fosse t ão azarado que ele conseguiu UMA noiva que ainda era um cão.
"Não SEI se é um Filho Da mãe."Ironicamente, Yang Hong balança a cabeça, continua a tirar o casaco e colocá-lo sobre ela, retorna à posição de condução, e começa o carro.
Qi muxue silenciosamente Olha para o casaco envolto EM SEU corpo. Ela Segura o canto de SEU casaco com ambas as mãos e aperta-o ligeiramente. Um cheiro de vinho flui EM SEU nariz Ao Longo do casaco.
Quando ELA se sentiu um pouco comovida e arrependida, a pergunta de Yang Hong VEIO EM SEU ouvido, o que a Fez Roer seus dentes novamente.
É tão rigoroso verificar a condução do vinho agora.
Yang Hong, você...
O que ele Queria dizer? Pensando bem, Parece que ele admitiu que era um cachorro.
Mas EU só posso comer Perdas idiotas, vou para quledu com um Ronco frio, a sensação Quente começou a desaparecer.
É Quase vinte minutos de condução Da área de villa para O Hospital urbano. Embora o tráfego à Noite é menor do que o Durante o dia, ele s ó Pode conduzir lentamente. Após Entrar no Centro Da cidade, o tráfego torna-se Mais lotado e at é TEM que parar temporariamente.
"Esta Maldita entrada, EU Sabia que IA sair NUMA scooter."Depois de esperar um momento, ele Disse a Qi Muxue no Banco do passageiro e saiu para perguntar sobre a situação específica.
Depois de um tempo, Yang Hong voltou do Lado de fora e voltou para o Lugar do motorista.
"Qual é o problema?"Seu rosto começou a ficar Vermelho por causa Da febre.
Virando a cabeça, Yang Hong o confortou e disse: "Não se preocupe,
"Não se preocupe, EU não bebi, e Mesmo que EU bebesse, seria Mais Seguro dirigir um bêbado do que um cão."Yang Hong Disse casualmente enquanto ele dirigia o carro para fora.
Corpo Como se EM Chamas Como Qi Twilight neve, não se recusou, tomou garrafas de água mineral, UMA respiração para beber UMA limpa.
Não é nada, MAS há policiais Na Frente um do outro para verificar a condução do vinho. Depois de passar por este cruzamento, a Frente é lisa. Você ainda TEM febre. Beba Mais água.Então ele pegou UMA garrafa de água mineral do carro e a entregou para Qi Muxue.
Havia um Monte de Carros Na fila. Eles esperaram Quatro Ou Cinco minutos, MAS eles estavam a Menos de cinquenta metros à frente. Ainda havia muitos Carros à frente.
"O que há de errado com você, não é desconfortável?"Com um Sentido apurado, Yang Hong virou a cabeça e disse, Qi Muxue parecia ESTAR inquieto EM seus olhos.
Duas blusas se levantaram de Repente sobre o rosto bonito. Qi Muxue parecia ter SIDO quebrado por alguém. Seus olhos brilharam e hesitaram por um tempo. Então ele murmurou shyly, "bem, EU Quero IR Ao banheiro. O que EU posso fazer agora?"
"Vá Ao banheiro!"
Zheng por um tempo, Yang Hong não podia deixar de rir.
Sensível Qi Muxue, não completamente Jiao gritou: "Você ainda ri, não vá Ao banheiro, EU só Bebi muita água agora."
"Eu não RI de você, se é s ó um pequeno tamanho, você Pode USAR essa garrafa de água mineral para resolvê-la."Disse Yang Hong para Pegar a Boca Pequena Da garrafa de água mineral, um Olhar sério.
Originalmente
O rosto de Qi Muxue FOI ruborizado, ele Quase desmaiou e olhou para Yang Hong: "Você AChA que sou SEU homem, SEU patife fedorento, se não me ajudar, serei sufocado por urina."
Ouvindo isso, Yang Hong FOI totalmente estúpido. Ele não esperava que Qi Muxue, que era Frio e arrogante, Diria tal palavra. Era Como UMA menina Grande sentada EM UMA cadeira sedan.
"Tenho meDo de você."
Relutantemente sacudiu SUA cabeça, Yang Hong dirigiu o carro para A Estrada de emergência estacionamento de emergência, apontou para UMA Floresta de faixa Verde fora Da estrada: "Não há banheiro aqui, você só Pode IR para a Floresta de cinturão Verde para prestar atenção a ele agora."
Olhando para a Floresta Escura Como a Boca do diabo, Qi Muxue tremeu e hesitou por um momento: "Yang Hong, você Pode IR comigo?"
"Bem, não é bom, ainda está com febre e está doente, se GOSTA Mesmo Da sensação de ESTAR Na floresta, voltaremos quando estiver bem."Seu rosto se assustou, e Yang Hong começou a persuadi-lo.
"O que está pensando?" Quero que espere por MIM fora Da floresta.
Qi Muxue, envergonhado e zangado, pára aqui.
"Bem, isso mesmo."
Vendo a doença de Qi Muxue, Yang Hong decide parar de provocá-la,
Saia e leve-a para a Floresta Da faixa verde.
Speechless acenou SUA mão, Yang Hong ficou fora Da Floresta do cinto Verde Como um guard a. Ele tinha alguns comportamentos engraçados EM SEU coração. Inesperadamente, ELA também tinha algo a temer.
Talvez seja UMA relação de medo, a urina de Qi Muxue está longe de Yang Hong, ele Pode até ouvir o SOM Da água.
"Ah!"
Yang Hong está esperando calmamente. Um Grito baixo de Repente Toca Da Floresta de faixa verde. Ele imediatamente reage. Ele corre para a Floresta Como um Fantasma e VEM para Qi Muxue que se levanta.
"Qual é o problema?"
Olhando EM Volta com cuidado, Yang Hong perguntou EM voz baixa.
"Não, nada. só Agora havia um ferrugem nele, o que me assustou."
"Menina, não Pode ficar tão surpresa, é fácil ter um Ataque cardíaco."Sem fala, Yang Hong virou-se para Olhar para Qi Mu neve Ao SEU redor. Sob o luar, SUA visão FOI atraída por um objeto Branco com duas pétalas.
"Aviso-te, não entres e espreites, ou não te deixo ir."Antes de Entrar Na Floresta DOS cinturões verdes, a ameaça vigilante de Qi Crepúsculo Disse que ele ainda apertava o punho EM SEU discurso, Como se para aumentar a força de SUAS palavras.
"Twilight, você se foi."Coração deprimido
Ondas Na cabeça, Yang Hong gentilmente lembrou.
Fiquei envergonhado com a neve. Fiquei chocado por um momento. Corri para a parte inferior do MEU corpo, o que era legal. Eu podia sentir a Brisa claramente. Olhei para baixo e descobri que minhas calças ainda estavam EM torno de minhas pernas.
Este livro começa com a leitura
Capítulo 54 esqueça de Olhar para o calendário amarelo!
Esfregando SUAS orelhas, que Quase foram ensurdecedas pelos gritos, Yang Hong voltou para o assento do motorista, Ao Lado de Qi Muxue, que estava ruborizado e com raiva.
Um momento depois, Qi Muxue FOI Assassino e seus olhos estavam frios. "O que você VIU agora, você não Pode contar a ninguém, Ou EU vou Definitivamente te matar."
"O que EU vi? Eu não VI nada."
Yang Hong Olha para ELA EM estado de choque.
"Bem, você sabe o que você é."
Qi Muxue orgulhosamente tirou OS olhos que pareciam matar pessoas. Apesar de SUA forte aparência, olhando para trás Na cena apenas aconteceu, um coração pequeno ainda não pôde evitar bater.
No processo DOS esforços de Qi Muxue para acalmar SEU humor e a lembrança de Yang Hong Da cena, levou Mais Quatro Ou Cinco minutos.
Da última vez no banheiro, ELA não estava Muito consciente. Agora ELA FOI Vista por Yang Hong novamente. Ainda Quando ELA estava consciente, ELA era tímida e sentiu OS olhos ardentes de Yang Hong, o que tornou SEU humor difícil de acalmar.
É a Vez deles.
"Não, ELA não é."
Olhando para a polícia de trânsito feminina Na Linha de visão, Yang Hong sorriu amargamente, secretamente deprimido que ele tinha esquecido de Olhar para o calendário amarelo antes de sair.
Ele se VIU através de vidro, MAS Leibao'er, UMA policial de trânsito, não o encontrou.
Originalmente, Yang Hong estava Orando secretamente, e outros policiais de trânsito VEIO para verificar-se. Como resultado, a Verdade sempre FOI BOM e ruim.
"É você!"Ray Bao'er ficou um pouco surpreso.
Pressione a janela SEM ajuda, duas pessoas se viram imediatamente.
"Bem, sim, Oficial Lei, EU não esperava vê-lo novamente."
Sorriso envergonhado, Yang Hong Disse olá.
De Volta à SUA mente, o rosto de Leibao'er de Repente escureceu e seus olhos varreram o carro.
"Filho Da puta, você não diz que não TEM um carro para IR trabalhar? Qual é o problema com esses dois Carros BMW? Se você não deixar Claro para MIM hoje, Acredite ou não, EU vou levá-lo para a delegacia de polícia de UMA vez."
Yang Hong tinha aprendido o Caminho do policial Lei Baoer, se ele não deixou claro, ele não tinha dúvidas de que a Garota o pegaria de verdade.
Nessa altura, Qi Muxue também será implicado, e não há maneira de IR Ao hospital a tempo.
"Policial Ray, não brinque, esse carro não é meu, é dela."Yang Hong rapidamente CheGou e apontou para Qi Muxue sentado no Banco do passageiro Da frente.
Leibao'er Olha para baixo no Banco do passageiro Da frente. Quando ele vê Qi Twilight neve sentado lá, ele não Pode deixar de mostrar um toque de Espanto EM seus olhos.
Embora EU não possa ver a Figura sentada lá, a Cara Fria e Bonita sozinha é suficiente para fascinar muitos homens.
"Tem algo errado com o rosto dessa Linda mulher, não é?"Surgiu UMA possibilidade EM SUA mente, pensando Na Conduta e Conduta de Yang Hong, o que a tornou Mais certa de SUA idéia.
LeiBao organizou UMA linguagem e perguntou "Senhorita, este carro é realmente seu? Eu não acho que você está Muito bem. Há algum problem a? Se você me TEM aqui, você Pode apenas dizer."
"Obrigado, agente, estou bem, este carro é Mesmo meu."
Ele não ouviu a diferença NAS Palavras de Lei Bao'er. Qi Muxue balançou a cabeça e olhou para Yang Hong inconscientemente.
Foi apenas UMA a ção Muito casual, MAS AOS olhos de Leibao'er, deu-lhe muita informação, o que a tornou Mais certa e olhou para Yang Hong novamente.
"Sr. Yang, por favor, Saia e Coopere conosco
Feito.
"Essa Garota está doente, por que você é tão educado?"
Coração secretamente surpreso, Yang Hong, MAS também não pensou muito, abrir a porta para sair.
Assim que ele saiu Da porta, LeiBao agarrou SEU braço e o pressionou no carro.
"Senhorita, ele FOI controlado por mim, se você TEM algo a dizer, apenas diga, ele sequestrou SEU carro e quer insult á-la?"Sem esperar que Yang Hong questionasse, Leibao'er assumiu a liderança e Disse com todo vigor.
Yang Hong, que Queria Lutar e questionar, e Qi Muxue, que estava sentado no carro, foram todos trovoados por Leibao'er.
"Não tenha medo, senhorita, se tiver alguma dificuldade, deixe-a sair, nossa polícia fará o possível para ajudá-la."
Tentando suportar o impulso de rir, Qi Muxue tomou UMA respiração profunda: "Oficial, você Pode ter me interpretado mal. Eu tenho um resfriado e UMA febre. Ele me enviou para O Hospital para tratamento, não o ladrão que roubou o veículo."
Após um momento de hesitação, Leibao'er ainda se recusou a desistir: "Não tenha medo, senhorita. Eu o controlei. Não se preocupe com ele."
Aos olhos de LeiBao, Qi Muxue deve ESTAR Muito animado, o que a deixa orgulhosa de SEU julgamento.
Ray, você está louco?
Acreditas que te Acuse de incriminar e prejudicar a minha reputação?Lutando duro, Yang Hong gritou furiosamente.
Vários outros policiais por perto também encontraram algo errado. Eles correram de Ambos OS lados e perguntaram sobre a situação específica.
"Sim, Capitão Lei, o dono do carro Disse que ele Iria Ao hospital para ver um médico. Se você fizer um Grande negócio, você estará EM Apuros novamente quando você for transferido de Volta para a Brigada de Polícia Criminal."
"Capitão Lei, Pode ser um mal-entendido, é Melhor deixar as pessoas Irem primeiro."
Ao Mesmo tempo, com a Ajuda de um Grupo de policiais, Leibao'er só Pode relutantemente soltar Yang Hong, que Parece relutante. Parece que Yang Hong é um criminoso importante que foge, MAS não há evidência para pegá-lo.
"Menina, gostaria de lhe Dar um conselho, algumas pessoas parecem um cão, s ão escuras e obscenas por dentro, deve ter cuidado para não ser enganada pelo Lobo EM Pele de ovelha."
Ray Bao'er, que não Pode ser preso, não se esquece de caluniá-lo a propósito.
O que FAZ Yang Hong querer cuspir Sangue é que Qi Muxue no assento do CO Piloto acenou seriamente: "Obrigado, policial, EU vou ter cuidado."
"Devo ter esquecido de Olhar para o calendário amarelo quando saí. Deve ser assim."
De Volta Ao Lugar do motorista, Yang Hong Olha para Lei Bao fora do carro com tristeza.
Filho, realmente entenda UMA palavra, só Mulheres e vilões são difíceis de criar.
"Oficial Ray, posso IR agora."
"Pelo BEM Da doença daquela jovem, vá."O braço de Leibao'er acenou, parecendo desapontado.
"Obrigado, policial Ray!"
Yang Hong agradeceu-lhe, e Quando ele pegou o fogo, ele colocou Gasolina suficiente e virou-se para Olhar para Lei bao'er fora do carro: "Oficial Lei, você esqueceu de Tomar o medicamento quando você saiu? Não é bom. Eu vou lembrar de Tomar o medicamento Mais tarde, CaSO contrário, a doença do cão louco s Er á fácil de cometer."
Palavras caem, BMW carro saiu EM um instante, e deixou Leibao'er, que estava com raiva e gritando novamente.
O primeiro livro de um romance
Capítulo 55 cantar é fatal!(para recolha!)
Escapar Das garras de Leibao'er, A Estrada atrás é desobstruída, e o carro Ruge EM direção Ao hospital.
"Qual é a SUA relação com o Oficial Ray agora?"
"Eu pensei que você não perguntaria."
Em um Olhar de Qi Muxue, Yang Hong reclamou: "Aquela Garota é paranoica e violent a. Da última vez, EU Fui OS Quatro ladrões que a ajudaram a pegá-la. Você Pode ver que SUA atitude EM relação a MIM Como um benfeitor salva-vidas é Simplesmente ingrata."
Josep 12288;, Josep 12288;, Josep 12288;;
Frowned, Qi Muxue duvidou, "é tão simple s."
"Bem, Claro que é assim tão simple s."
Zheng por um tempo, Yang Hong virou a cabeça, olhou para um sorriso: "Qi Xiaoniu, você não VAI ficar com ciúmes."
"Quem está com ciúmes?" Do que está falando?Qi Muxue gritou com UMA voz fria, olhou para Yang Hong que encolheu e dirigiu. O Sexto Sentido Da mulher Disse a ELA que a relação entre Yang Hong e o Oficial Lei não era tão simples.
Não SEI porquê, este Tipo de sentimento VEM Ao coração dela, o que a deixa desconfortável.
Não havia polícia para bloquear o caminho. Yang Hong logo dirigiu para O Hospital e passou por todos OS tipos de formalidades. Finalmente, ele colocou Qi Muxue Na CAMA do hospital e pendurou a água salgada.
Após o diagnóstico, FOI pneumonia causada PELA febre, não qualquer outra doença, que também aliviou Yang Hong.
Depois que o m édico e a enfermeira s a íram, M.quledu.com moveu UMA cadeira para a CAMA de Qi Muxue, sentou-se e pegou o controle remoto.
"Assista TV!"
Qi Muxue o ignorou e abriu OS olhos para a TV.
Qi Muxue virou a cabeça para Yang Hong com vergonha. Ele ficou irritado Ao descobrir que ele estava assistindo com interesse, Mesmo acenando com a cabeça, Como se elogiando o cão selvagem macho por SUA habilidade.
"Hooligan, SEM vergonha!""Tenho vergonha e raiva", gritou a neve.
Virando SUA cabeça para a CAMA do hospital, Yang Hong se afastou DOS Quatro olhos de Qi Muxue. "Qi Xiaoniu, graça s Ao SEU diploma de DUPLO Mestre Da Universidade de Harvard, Como você Pode entender o sexo t ão sujo e vulgar? Se você não FAZ sexo, ONDE estão todas as coisas no Mundo e de ONDE você é, devemos ter um Alto respeito pelo sexo. Só quando fazemos sexo podemos ter seres humanos."
"Hum!"Qi Muxue se afasta com raiva, ELA sabe que Yang Hong está brincando, MAS não consegue Achar as Palavras para refutar.
Depois de Assistir o Mundo animal por um tempo, Yang Hong virou o canal para outras estações e perguntou: "Ei, Qi Xiaoniu, o que você quer comer?
"Hum."
Com um sorriso, Yang Hong não se importava. Ele assistiu um canal por um, e finalmente parou no Mundo animal Da CCTV. A Imagem Mostra dois cães selvagens acasalando lá, OS cães selvagens MACHOs trabalhando duro, e as fêmeas cães selvagens gritando constantemente.
Qi Muxue ainda não Presta atenção Nele e FICA lá deitado.
Olhos abertos, olhando para a parte de trás Da partida, Qi Muxue abriu SUA Boca várias vezes, MAS não gritou.
Olhando para a peça Da TV sozinha e desoladamente, EU acho que EM outras alas, o paciente deve ser Cercado por muitos parentes. Até Qi Muxue, que TEM um caráter forte, não Pode deixar de sentir UMA explosão de dor de cabeça. Lágrimas não podem ajudar, MAS fluir para baixo, Pegar o travesseiro e esmagá-lo duramente Na TV.
Bocejo, Yang Hong cambaleou para fora Da porta.
"Yang Hong fedorento, Yang Hong bastardo.Fui arrastado para O Hospital à força e deixado aqui sozinho.
Scolded não Sabia Quanto tempo, esperou para ELA desabafar o humor, se recupera quando, Na verdade, descobriu Yang Hong está de pé Ao Lado Da cama.
"Perdi OS mortos!"
Qi Mu Queria encontrar um buraco de rato para perfurar, ele o repreendeu tanto que não notou quando Yang Hong voltou.
"É fácil ter fome.Coma UMA tigela de wonton quando estiver com fome.
"Já que você não Precisa de mim, EU vou Voltar para a CAMA primeiro."
Coloque um SACO de plástico de fruta salgada de lado. Yang Hong RI e Tira UMA tigela de wonton quente.
Cheire esse aroma atraente, Qi Mu Snow subconscientemente engoliu UMA Boca Cheia de saliva, o orgulho EM SEU coração, MAS deixe-a não admitir a derrota, impiedosamente não sobre a cabeça: "Não estou com fome, não coma."
Vendo SUA expressão e a ção EM seus olhos, Yang Hong sorriu, colocou wonton Na mesa de cabeceira primeiro, FOI Pegar o travesseiro no chão, e depois voltou SEM dizer UMA palavra, ajudou Qi muxue a sentar-se, e colocar o travesseiro EM SUA cintura.
Yang Hong, o que está fazendo?
Qi Muxue ruborizou-se e Lutou simbolicamente.
"Coma enquanto está quente, não é delicioso quando está frio."
Ela levantou a mesa de jantar para a CAMA do hospital Na Frente dela, e colocou o wonton Quente Na mesa de jantar.
"Eu comi à noite, e não estou com fome agora."
Virando SUA cabeça, Qi Muxue não suportava Olhar para a tigela de wonton, MAS SEU estômago começou a tremer.
"Diga que você não está com fome, você é apenas um Pato Morto com UMA Boca dura, ou seja, você VAI ser honesto EM SEU estômago. Se você continuar assim, SEU corpo não será Capaz de apoiá-lo. Você quer que EU Ligue para o Velho e diga a ele sobre isso?"Frown, Yang Hong.
Sente-se Ao Lado dela.
"Peidar".
Yang Hong, não Precisa se preocupar com MEUS negócios.Qi Muxue move seus olhos para Yang Hong: "Meu corpo é meu, você não Pode se importar."
Com UMA bebida furiosa, o coração de Yang Hong levantou um fogo SEM nome, de repente, ele se levantou e se inclinou.Fica a poucos centímetros Da Cara de Qi Muxue: "Você é minha noiva, talvez minha esposa no futuro, você diz que EU posso lidar com isso ou não."
Com a pasta de Yang Hong tão perto, Qi Mu Xuedun Quando o corpo delicado aperta, um Salto desordeiro do coração.
Sinta o calor vindo do rosto, o nariz é para cheirar o cheiro leve do tabaco, ELA costumava odiar o cheiro do tabaco.Mas milagrosamente não havia antipatia.
Além disso, Qi Muxue é a primeira vez que vê um Yang Hong preguiçoso, que é tão dominador e masculino.
Um sentimento maravilhoso subiu no coração de Qi Muxue, o que a Fez Quase se render. No entanto, SEU personagem arrogante Fez com que ELA ainda se recusasse a desistir. Ela forçou SEU rosto a queimar, SEU coração a bater Mais rápido, então ELA mal podia se virar, e SUA Boca estava com raiva.
Yang Hong, você é irracional.
"Haha, EU vou ser rude com você UMA Vez hoje."
Quando o mal sorriu, Yang Hong pegou um wonton com sopa, segurou o rosto de Qi Muxue EM UMA mão, torceu-o gentilmente, e Mandou para a Boca dela: "Se você não comê-lo hoje, vou enchê-lo Como um pato."
"Se não comer, não come, Mesmo que me mate hoje, não como."
Desta vez, Yang Hong FOI enganado. Inesperadamente, Qi Muxue FOI tão teimoso.Este Tipo de maneira assustadora não Pode assustá-la, MAS não Pode evitar coçar a cabeça.
Consciente do próprio blefe de Yang Hong, SEU rosto é impotente para coçar SUA cabeça lá. O coração de Qi Muxue é preenchido com um toque de Sabor Doce SEM qualquer razão. Seu subconsciente no canto de SUA Boca é ligeiramente elevado, e um pouco de complacência emerge.
"Bem, EU vou desistir, enquanto você estiver disposto a comer wonton, EU vou te ouvir, ok?"
Considerando a condição física de Qi Muxue, Yang Hong s ó Pode se render.
Assim que souberes do recheio do pato.Embora ELA não soubesse Como encher o pato, ELA também ouviu Como preencher o pato, MAS ELA era UMA Pessoa que comia macio, MAS não comia duro, e fechou a Boca com força.
Vendo Yang Hong admitir a derrota, Qi Muxue não TEM Mais complacência EM SEU coração, MAS algum calor EM SEU coração.
Olhos driblavam por a í por um tempo, piscando UMA cor sorrateira: "Eu posso comer wonton, MAS você quer me cantar UMA can ção."
Para mim.
"Cantar ou não, EU canto Muito difícil de ouvir, vamos mudar um pedido não é bom."Yang Hong DEU um sorriso.
"Sim, ou você Pode dançar para mim."
Suavemente, olhos Grandes e claros, Qi Muxue olhou para ele inocentemente.
Quando SEU rosto ficou preto, Yang Hong rapidamente acenou SUA mão: "Então é Melhor EU cantar. Dê UMA mordida primeiro e EU vou cantar."
Qi Muxue não o envergonhou mais, ele ficou Vermelho e o deixou se alimentar.
Wonton não é Muito quente, MAS Qi Muxue sente-se Quente EM SEU coração. Uma idéia brilhou EM SUA Mente inconscientemente. De fato, Yang Hong não é Muito ruim.
De acordo com o acordo, Yang Hongqing limpou a garganta e começou a cantar UMA música Na ala.
No início, Qi Muxue ainda estava ansioso por isso. Quando ele ouviu, todo o SEU rosto estava sofrendo. Era um pouco difícil de ouvir. Era apenas UMA Falta de Cinco tons. As pessoas queriam dinheiro para cantar, e Hong Yang Queria a vida para cantar.
Se não é o Efeito de isolamento Sonoro Da ala VIP
Sim, estima-se que alguém VAI Entrar EM breve com UMA FACA de Cozinha para fazer mal às pessoas.
O primeiro livro de um romance
Capítulo 56 sente-se Comigo por um tempo!
"Bem, pare de cantar, se continuar cantando, voltarei para o Oeste."
Depois de aguentar por um tempo, Qi Muxue não pôde suportá-lo. Ele rapidamente parou Yang Hong de chorar e uivar.
Força do a parar, Yang Hong um pouco deprimido: "Deixe-me cantar é você, Agora não me deixe cantar é você, você ainda deixa as pessoas viver, EU só cantar a ascensão, Ou EU mudar UMA música."
"Não, contanto que você não cante, EU vou comer imediatamente."
Hurriedly estende-se para parar, Qi Mu Snow Devora wonton, que a aparência positiva Torna Yang Hong Mais deprimida.
"Meu canto é tão ruim assim?Yang Hong, que se sente BEM consigo mesmo, não TEM autoconhecimento.
Qi Muxue baixou SUA Reserva e rapidamente eliminou um wonton. Embora fosse um pouco ganancioso, ele ainda parecia t ão Elegante e sexy. Yang Hong, que estava sentado Ao Lado dele, não podia deixar de suspirar.
É preciso dizer que Qi Muxue ainda é UMA mulher Muito atraente Quando Baixa a prateleira do Presidente e a Cara do iceberg.
O que está olhando para mim?
"Não, só estou Vendo um porquinho comer."Yang Hong sacudiu a cabeça e parecia sério.
Consciente DOS olhos encarando Yang Hong, o rosto de Qi Muxue estava ligeiramente vermelho, e ele estendeu SUA mão nervosamente para limpar SEU rosto.
Algo.
"Porcos COMEM o Oriente [sem erros, romances] [M]. [quledu]. [com] o oeste, ONDE estão OS porcos?"Zheng por um tempo, Qi Muxue olhou EM volta, e logo refletiu. Um blush apareceu EM SEU rosto delicado, e um par de Lindos olhos imediatamente se levantou.
"Não te zangues, é s ó UMA piada, limpa a boca."
Com um sorriso, Yang Hong pegou alguns lenços Da mesa de cabeceira e OS entregou a ele.
Yang Hong pegou duas maçãs do SACO de plástico Quando ele tirou a tigela de wonton: "Você quer comer UMA maçã Ao entardecer? Diz-se que comer UMA fruta depois de comer ajudará a repor a umidade Da pele."
"Tanto faz!"
Olhe, Qi Mu Snow não se recusou, pegou a toalha de Papel e limpou OS Cantos de SUA boca.
Ao ouvir a resposta de Aojiao, Yang Hong enrolou SUA manga e pegou duas maçãs para lavá-las para dentro.
Uma FACA Comum de fruta parecia ter Vida EM SUAS mãos. Ela girava EM torno Da palm a de SUA mão por várias vezes, e então era Como UMA Pequena elite inteligente
Dançando Como um espírito, sob a iluminação Da luz, emite UMA Estranha Luz prateada.
Dez Segundos depois, a FACA de fruta FOI dobrada com UMA fenda. Yang Hong entregou a maçã intacta para Qi Muxue.
Qi Muxue, que estava encostado Na cama, ficou atordoado, até sentou, não esperava que Yang Hong tivesse essa mão, era Como mágica.
O rosto de Qi Muxue ficou surpreso EM conectar a maçã que Nunca tinha movido UMA FACA EM SUA mão.
Depois de um tempo, ele estendeu a mão e espremeu a fruta.
Na exclamação de Qi Mu de neve, UMA s érie de cascas, que são espirais, espessas, finas, largas e finas, são levantadas.
"É incrível, está fazendo mágica, Como Pode ser?"
"Você não Precisa se preocupar com pequenas habilidades."
Yang Hong sorriu de forma convencida, pegou outra maçã SEM descascar SUA pele. Ele começou a mastigá-la, e SEU rosto mostrou UMA Imagem de um vilão BEM sucedido: "Se você gostar, EU vou te mostrar Mais performances no futuro".
Ao Jiao's hum, jogar a Casca Na lata de lixo, Qi Mu Xue mordeu a maçã com força.
"Eu não Quero ver. Eu não sou aquelas Meninas tolas que não t êm cérebro. Deus sabe que você FOI enganado por este Truque
Quantas garotas.
Não com raiva e não com raiva, Yang Hong aponta seriamente: "como diz o ditado, se você TEM um Grande peito, você não TEM cérebro. Você realmente TEM um cérebro!"
"Você TEM um peito pequeno!"
Ouça o significado Das palavras, Qi Muxue Toma UMA bebida. Ela está Muito insatisfeita e TEM um peito forte. Ela está Muito confiante sobre SEU peito.
Ele Olha para o SEU peito Gordo e inchado, e Yang Hong engole UMA Boca Cheia de saliva subconscientemente: "Bem, EU acho que é normal. Deixe-me test á-lo."
Hooligans.Qi Muxue está Furioso e rapidamente bloqueia OS olhos de Yang Hong de invadir com seus braços Na Frente de SEU peito.
"Não deixe o teste passar, s ó estou tentando provar para você, Boas intenções são Como fígado e pulmão de um burro."Yang Hong TEM um rosto inocente.
"Acredite, há um fantasma."
Um olho branco, Qi Mu, a neve Na cama, continua a comer maçãs.
Yang Hong também mordisca SUA própria maçã e assiste TV tranquilamente.
Um momento depois, Qi se virou e perguntou: "Yang Hong, por que você é tão legal Comigo hoje?"
"Bem!"Quando ele FOI perguntado, Yang Hong tomou Como certo: "nonsense, EU não sou BOM para você. Embora você é irracional e TEM UMA Cara ruim o dia todo, você é minha culpa não importa o que aconteça
Minha esposa.
As Palavras de Yang Hong s ão um pouco irritantes. O coração de Qi Muxue é surpreendentemente SEM Vida desta vez. Ele abaixa a cabeça e FICA EM silêncio por um momento. De alguma forma, SEU nariz está azedo.
Em UMA frase simples, Qi Muxue estava chocado EM SEU coração. Ela tinha SIDO Muito resistente a Yang Hong o tempo todo, e até Mesmo o considerava Como SEU inimigo. Ela Quase Nunca percebeu que eles eram realmente casais não-casados. Com OS esforços constantes do velho, eles eram propensos a se tornar Marido e esposa, ou Mesmo a viver UMA Vida de Ajuda mútua.
Como ELA era sensata, o Velho disse-lhe que tinha um noivo, que era o Pai que ELA tinha Criado Ao nascer.
Quando EU era criança, EU não Sabia de Nada e não sentia nada, MAS à medida que EU cresci, as Palavras "noivo" sempre preso EM SEU coração Como UMA montanha, e tornou-se cadA vez Mais pesado.
Por causa disso, ELA não se atreveu a se comunicar com qualquer garoto quando estava Na escola, e para a abordagem ativa desses meninos, ELA se recusou com UMA atitude Fria e Nunca fingiu falar.
No início, FOI s ó por causa DOS olhos severos e bondosos de SEU Pai que ele não podia suportar deixá-lo triste. Mais tarde, tornou-se UMA psicologia habitual, Ou UMA espécie de psicologia mórbida.Sempre que EU encontrar qualquer homem, EU me recusarei a ESTAR a mil milhas de distância com UMA atitude fria.
À medida que envelhecemos e o tempo passa, vemos as alunas saírem UMA a uma.
Desde então, ELA se tornou Mais e Mais enojada e resistente às três Palavras de SEU noivo. Mesmo que ELA conheça Yang Hong Mais tarde, ELA também é afetada por Estes fatores psicológicos. Ela não GOSTA Dele ou Mesmo não GOSTA dele.
Com um Sentido indescritível de ciúme, todos OS problemAs e ressentimentos são atribuídos Ao noivo que ainda não se encontrou.
Agora mesmo, as simple s Palavras de Yang Hong a deixam acordar e desamarrar SEU coração.
As sobrancelhas ásperas, tão Duras e firmes Como UMA faca, parecem revelar UMA sensação de vicissitudes entre as sobrancelhas, que TEM um Sabor especial que não Pode ser dito.
Olhando para Yang Hong Na Frente dela, o homem que a Fez Resistir de todas as maneiras, olhou para ELA novamente depois de derrubar SEU preconceito, MAS ele não estava tão infeliz.
Houve UMA Batalha entre o céu e o homem EM SUA mente. Qi muxue sentiu um impulso EM SEU coração. Suas bochechas estavam tão vermelhas Como o vinho tinto. Ele gentilmente abriu um canto Da colcha. Seus lábios de sândalo foram ligeiramente cuspidos. Ele era Muito tímido.
Yang Hong, por favor sente-se e me acompanhe por um tempo.
Este livro VEM Da leitura
Quem TEM meDo de quem, Pro Pro Pro Pro!
Morda metade de UMA maçã, Yang Hong alguns olhos toLos olhando para Qi crepúsculo.
Desde SEU noivado, Qi Muxue TEM SIDO desgostoso e indiferente a SUA assim chamada. Ele sempre Olha um para o outro friamente, Como se ele lhe devesse Muito dinheiro. No último incidente no banheiro, ELA Quase OS quebrou com UMA tesoura.
Said, e a colcha de um canto perto, não sobre a cabeça, recusou-se a ver Yang Hong.
"O que você está olhando?"Qi Muxue Disse com vergonha e raiva. Os olhos diretos de Yang Hong a tornaram t ímida. Seu rosto Rosa ficou vermelho, e ELA lhe DEU um Olhar irritado claro: "Eu não Quero Subir e puxar para baixo."
Alguns DelEs gaguejavam o resto Da maçã. O rosto de Yang Hong era solene, hesitou por um momento, pisou suavemente para o Lado Da cama, abriu a colcha, e olhou com cuidado.
Quando ELA estava imersa Na fantasia, ELA de Repente sentiu SUAS mãos alcançando a colcha e tocando-a, o que a acordou.
"Yang Hong, não vá Muito longe, só PEDI para se sentar."
Ouvindo o SOM de Passos se aproximando, a neve de Qi Mu e OS olhos de damasco estavam Meio fechados, e um coração bateu violentamente.
Por muitos anos, ELA TEM sonhado EM se aconchegar NOS braços de SEU noivo, observando o mar, assistindo as estrelas, Mesmo assistindo TV juntos. Sua visão confusa está prestes a se tornar realidade Neste momento.
Qi Muxue repreende Yang Hong EM pânico, pensando que ELA quer traçar um Plano maligno. Ela PEGA as próximas Palavras de Yang Hong e FAZ SEU romance "sem erros" m.qulded.com RIR e chorar.
"Uuu!Acho que não encontrei nenhuma tesoura.
"Wheeze!"
Qi Muxue não podia deixar de sorrir e Olhar para SEU Olhar nervoso.
"Yang Hong, SEU idiota, Quando EU estava usando MEU pijama, você me forçou a sair.
"Não, por que de Repente você Fez sexo hoje?"
Limpe o suor Frio que não existe Na testa, Yang Hong suspira um suspiro de alívio: "Eu não sou UMA Vez mordido por UMA cobra, Dez Anos com meDo Da corda do poço!"Mas logo EU fiquei perplexo e olhei para Qi crepúsculo, parecendo estranho.
Antes que ELA pudesse responder, ele FOI para o Lado de Qi Mu Xue e tocou SUA testa: "Ele queimou SEU cérebro e falou besteiras?"
Então o rosto de Yang Hong Mudou muito. Ele gritou para a porta com pressa: "Doutor, venha rápido.Minha noiva está doente...
Yang Hong, você VAI morrer!
Qi Muxue estava tão zangado que tremia por todo o lado. Ele só conseguiu cultivar um pouco de calor e romance, o que o Fez arremessar e virar SEM dois derrames.
Quanto Mais você Pensa sobre isso, Mais relutante você é, Mais travesseiro você Tira Da cintura e esmagá-lo EM Yang Hong.
Buscando o travesseiro, o rosto de Yang Hong mostrou um Sorriso Forte e olhou para SEU Lindo rosto irritado com interesse.
Vendo SUA expressão, Qi Muxue não sabe ONDE ele está.
Entenda que esse Cara está pregando um Truque EM Si mesmo, está tão Bravo que está cheio de Altos e baixos.
"Ha ha."
Yang Hong FOI tão fácil de se conectar com o ombro, Qi Muxue coração Olhar para a Frente Ao Mesmo tempo, MAS também sentir um pouco culpado, bochechas de Repente Quente novamente.
Yang Hong RIU duas vezes. Ele sentou-se Na CAMA e, naturalmente, pegou no ombro de Qi Muxue. Ele bateu duas vezes: "OK, EU estou brincando com você. Por que você Leva isso tão a s ério?"
Para ser honesto, embora ELA desatou alguns de seus nós, ELA não estava pronta para ser noiva de outra pessoa. Além disso, se ELA Fez tal compromisso, ELA não seria SEM vergonha. Então ELA Lutou com UMA Cara Fria e disse: "Não me toque. Quem não deixou você Subir agora, você perdeu SUA chance."
Independentemente Da Luta de Qi Muxue, ele forçosamente levantou a colcha e jogou seus sapatos no chão. Suas pernas rapidamente entraram. Ele abraçou Qi muxue Mais apertado e Disse com um sorriso, "Eu vou deixar você correr atrás de MIM com tesouras. Não EU
Com a Cara atrevida Da Yang Hong, Como podemos ESTAR dispostos a desistir quando podemos tirar vantagem disso abertamente?
"Yang Hong, SEU bastardo, você OUSA brincar comigo!"Qi muxue grita com raiva. Ela sempre FOI confiante EM SEU QI. Ela não sabe por que ELA é sempre intimidado Quando ELA está com Yang Hong. Parece que SEU QI FOI baixado.
"Você é um homem grande, Como Pode Aprender a ser tão cuidadoso Quanto UMA mulher?"
Um pouco de vingança.
Quanto Mais ELA dizia, Mais ELA achava que era a mesma coisa, e Quanto Mais ELA Olhava para Yang Hong, Mais Assassina era.
"Ei, ei, você não TEM que adivinhar, Como posso saber que você TEM esse hábito?"
Yang Hong explicou apressadamente, posando o Gesto Da vítima e disse: "E, você sabe, EU estava Quase com meDo de SUA impotência, deixando UMA Sombra EM MEU coração, e EU não podia levantá-la por vários dias."
"Yang Hong, Pode falar de UMA forma civilizada?
Qi Muxue Olha para trás Branco com um sopro de respiração: "Além disso, quem deixou você ser t ão obsceno e não Fechar o banheiro? Você deve ter sabido que EU tinha esse hábito antes, então você esperou por MIM no banheiro de propósito. Sim, deve ser assim."
"Spit a, Qi Mu Snow full face blush of angry way:" ainda têm, Mais tarde proibi-lo de mencionar este Assunto novamente
Quando Qi Twilight reage e quer lutar, é tarde demais, s ó Pode encostar a cabeça no peito forte.
"Tudo bem, tudo bem.Eu não vou falar sobre o passado.Yang Hong sorriu suavemente, aproveitando-se Da desilusão de Qi Wanxue, ele gentilmente agarrou SEU pescoço e aproveitou a chance de abraçá-la EM seus braços, bloqueando todo SEU Corpo EM seus braços.
Josep 12288;, Josep 12288;
Havia um Sorriso perverso no canto de SUA boca. Yang Hong deliberadamente colocou Mais esforço EM SEU braço. Sua palm a Da mão tocou SEU delicado ombro duas vezes. Ele ainda podia sentir a suavidade EM SEU pijama.
O Corpo Duro e delicado de Qi Muxue vibrava por um tempo. As Palmas de SUAS mãos estavam queimando, o que a Fez sentir-se suave e dormente. Todo o Corpo era macio e macio. Esse sentimento era realmente estranho, e ELA não podia evitar mergulhar nela. Os lábios vermelhos fecharam OS olhos de damasco ligeiramente.
Havia um leve cheiro de tabaco Na cavidade nasal, BEM Como a respiração de um homem, que ELA Nunca tinha estado EM Contato íntimo com antes. A respiração única do macho naturalmente tinha UMA espécie de estímulo e provocação para a fêmea, o que s ó Fez com que ELA sentisse que um sentimento Quente que era difícil falar se espalhou do coração para todo o corpo, e um coração Batia violentamente e desordenadamente.
Sentindo esta tranquilidade e calor, Yang Hong também está EM um humor relaxado. Ele cheira a ténue tranquilidade e fragrância do corpo delicado de Qi Muxue, BEM Como o corpo macio e ardente delicado, o que inevitavelmente FAZ com que ele se Sinta um pouco confuso.
Com o calor EM SEU rosto, Qi Muxue imediatamente sentiu a ação de Yang Hong. Ele Queria fugir, MAS SEU corpo delicado era macio
Olhando para baixo, EU VI seus lábios de sândalo ligeiramente abertos, olhando ligeiramente molhado. Eu não Pude deixar de engolir UMA Boca Cheia de saliva, e então EU caí para baixo para ELA subconscientemente.
Seu peito é macio e pressionado sobre o Corpo de Yang Hong, o que o Torna confortável. Enquanto isso, ele Pode sentir o coração de Qi Muxue batendo violentamente.
Vá EM frente, e Yang Hong Segura SEU corpo firmemente.
"Bem, se TEM meDo de alguém, Pode beijá-lo, receio que ele não tenha sucesso."
Simplesmente irá CORAR UMA horizontal, com um traço de antecipação, Qi Mu neve firmemente fechou seus olhos, longos cílios Mais do que tremor de luz.
Com OS lábios se aproximando, o coração dela Batia cadA vez Mais rápido.
Este romance VEM do REI Da leitura
Capítulo 58 você não Pode brincar!
Olhando para OS lábios Das duas pessoas prestes a se beijar juntas, o corpo delicado de Qi Muxue estremeceu de repente, um toque de pânico apareceu EM SEU Lindo rosto, e SEU rosto pálido afastou Yang Hong.
"Hoo!!!"
Qi Muxue suspirava EM pânico, Como se tivesse um pesadelo, com UMA camada de suor Frio Na testa.
No início, Yang Hong estava Muito deprimido. Após a seta atingir o fio, ele teve que levá-lo de volta. No entanto, ele logo percebeu que havia algo errado com Qi Muxue situação.
"Dusk Snow, você está bem?"Pegue o ombro dela e dê um tapinha NAS costas.
Depois de Muito tempo, Qi Muxue se recuperou, olhou com desculpas e disse: "Sinto muito, Yang Hong."
Yang Hong naturalmente não poderia culpar a s pessoas por SUA aparência. Ele sorriu com um Grande sorriso: "Não é nada. Pode ser um problem a ambiental.
"Obrigado!"
Não com pressa.
Obrigado por um sorriso, Qi Muxue caiu NOS braços de Yang Hong com meDo persistente: "Yang Hong, EU não SEI por que EU sou. Eu tenho meDo de Contato próximo com OS meninos. Eu não Sabia por que apenas agora. Eu me senti Muito assustado no MEU coração. Eu realmente s ó FIZ isso subconscientemente."
"Não se preocupe, não me importo."Ha ha, um sorriso, Yang Hong estendeu a mão para acariciar gentilmente SEU cabelo Preto macio, MAS no coração está pensando.
Ele sofre de síndrome de guerra, que também é UMA doença psicológica. Não há engano. Novel M. [qul] [edu]. Com. Além disso, ele passou algum tempo com Serena, um médico de psicologia. Ele ainda TEM alguma compreensão de doenças psicológicas. A situação de Qi muxue Na Frente Dele é provavelmente UMA doença psicológica.
No entanto, ele Nunca sonhou que não FOI Mais ninguém que causou a Sombra psicológica de Qi Muxue.
Envergonhado de Yang Hong, Qi Mu, XueBei, com seus dentes gentilmente mordendo seus lábios, hesitou e disse: "se é realmente um problema ambiental, devemos, ou, vamos, quando Formos para casa..."
Nesta altura, ELA baixou a cabeça, o rosto estava Vermelho e parecia UMA avestruz enterrada Na areia.
Com a experiência de Yang Hong, Como podemos não entender o significado Das Palavras
Pense, o canto Da Boca não Pode ajudar, MAS TEM um sorriso: "Isto é o que você disse, então não se arrependa."
Olhando para Yang Hong com um Olhar branco, Qi Muxue adicionou com UMA Cara avermelhada, "não pense nisso. Você não Pode fazer isso então."
Sem bagunça?Yang Hong está realmente confusa com SUAS palavras.
Um homem e UMA mulher, lenha SecA e Marido e mulher solteiros, se é normal EM geral, não SEI quantas vezes Fui para a cama.
Além disso, eles se abraçam Na mesma sala. Eles não podem vir aqui EM desordem? Ele não é Liu Xiahui.
Mais importante, ele não Sabia o quão longe o chamado "sem bagunça" de Qi Muxue estava.
Ele ainda é Muito jovem, MAS ele não quer ser Cortado porque ele tocou a BUNDA de SUA noiva. Nesse caso, é realmente trágico. Ele Pode até escolher as Dez principais figuras trágicas do mundo.
"Bem, vou à Casa de Banho primeiro, estou com pressa."
Quando a urina veio, Yang Hong Disse a Qi Muxue que ele estava Indo Ao banheiro Na ala para fazer xixi, MAS Qi Muxue o impediu de corar. Também era UMA sentença que ele não estava acostumado, então ele não tinha escolha a não ser IR Ao banheiro público fora Da ala.
Quando ele VEIO Ao banheiro público, ele confortavelmente excretou a urina de SUA bexiga. Yang Hong sacudiu o Sangue Da Vida de inveja e ódio por três vezes, colocar EM SUAS calças e caminhar para o banheiro
Olhando para Si Mesmo no espelho, ele tinha um Olhar complexo EM SEU rosto. Neste momento, ele NEM Sabia Como era. Ele pensou muito.
Lavar as mãos.
Naquela época, Como membro Da Brigada especial Shura, ele FOI transportado através do tiroteio Durante todo o ano. Além de seus irmãos, ele FOI acompanhado apenas por Sangue e matança. A Morte era UMA coisa Muito Comum para ele naquele momento, e at é Mesmo Fez adormecer gradualmente no final.
Uma vez um camarada Russo Casado de Armas disse-lhe que precisava de UMA esposa. Quando ele estava cansado, ele teria um Porto de repouso, e SEU coração não seria Perdido EM matar e morrer.
Não FOI até que ele conheceu Bai Shuyao que ele gradualmente compreendeu o significado de SUA esposa, e gradualmente saiu Da dormência e frieza, e tornou-se UMA Pessoa normal ativa novamente.
Bai Shuyao era a esposa reconhecida EM SEU coração e o pilar EM SEU coração naquela época.
Naquela época, ele não se importava com isso. Ele achava que só Armas e espíritos eram SEU Melhor porto. Ele não tinha Falta de mulheres. Enquanto ele estivesse disposto a gastar algum dinheiro, ele poderia encontrar todos OS tipos de mulheres.
Agora EU penso EM MIM naquela época, está Muito frio, é Como UMA máquina de matar.
Depois que Bai Shuyao FOI baleado Na Floresta primitiva para se salvar, SUA Vida inteira parecia ter Perdido SUA alma,
"Shuyao, ELA é realmente Como você EM alguns aspectos. Ela é tão teimosa e forte. Talvez EU Deva receber UMA Nova vida, que é o que você espera."
Demorou um ano para se tornar um cadáver ambulante.
Mudou para Si mesmo, OS olhos de Yang Hong encheram-se de lágrimas de cristal.
Com um acidente, ele pegou a água Fria e jogou no rosto. Yang Hong lavou SEU rosto ferozmente. Ele limparia as lágrimas que logo cairiam. Ele não Queria que as pessoas vissem SUA fraqueza.
Inspirado algum espírito, Yang Hong VAI ajustar o estado de volta, SEU rosto novamente mostrou um Olhar casual de indiferença, e caminhou de Volta para a enfermaria com um sorriso.
Abre a porta Da enfermaria, entra, prepara-te para dizer olá, MAS deixa-o ficar no lugar.
A enfermaria estava vazia, e não havia neve Na cama.
Um Grande homem vivo desapareceu EM silêncio Como este, o que Fez Yang Hong ficar perplexo. Quando ele VEIO para a CAMA do hospital, ele descobriu que SEU telefone celular tinha SIDO deixado EM SEU casaco.
"Estranho, você FOI Ao banheiro?"Alguns pensamentos indecentes EM MEU coração, EU escutei por um tempo, MAS EU não ouvi nenhuma voz estranha. Eu empurrei a porta do banheiro, e não havia nenhuma figura.
Dê UMA olhada, UMA Mensagem de texto aparece Na tela, o rosto confuso de Yang Hong de Repente se Torna amargo, SUA cabeça está Tonta
Quase caiu no chão.
"Tio fedorento, você é t ão obsceno. Há to do s esses filmes que não s ão adequados para crianças no computador. Você deliberadamente me atraiu para Assistir e envenenar a Jovem pura. É dia Nacional EM poucos dias. Você deve sair Comigo para brincar. Caso contrário, EU vou dizer a minha mãe todas as coisas que você faz. Então você não Pode suportar sair. Hee hee, tio, beije um,Bo!!!
Este livro VEM do aro de leitura
Capítulo 59 Palavras femininas não se Pode acreditar!
Yang Hong sorri amargamente Quando ele bate Na testa.
Olhando para a garrafa de água salgada ainda pendurada Na prateleira EM Frente Da cama, a agulha ainda está gotejando água. Estima-se que ELA puxou e jogou no chão.
Yang Hong relutantemente pegou SEU casaco, colocou SEU celular no bolso, e correu para o hospital.
Devido Ao pouco tempo, de acordo com SUA estimativa, Qi Muxue, que não está EM boa saúde, não deve deixar O Hospital tão cedo.
Com certeza, quando Yang Hong correu para o estacionamento, Qi Twilight também derramou o BMW para fora Da vaga de estacionamento.
Veja esta cena, Yang Hong naturalmente não Pode deixá-la correr, apressar-se rapidamente e abrir braços para bloquear Na Frente do carro.
Qi Muxue baixou a janela, tirou metade de SUA cabeça, e Disse friamente: "Caso contrário, EU vou correr para ele."
Yang Hong, Saia do MEU caminho.
Veja esta cena, Yang Hong um Ataque adiante, abriu SUA porta.Sorria amargamente: "Neve escura, o que está fazendo?A água salgada ainda não está pronta, Como podemos NOS apressar?
Yang Hong, não finja.
"Nojento é nojento."
Qi Muxue não olhou para trás, estava enojado com a Cara Fria e cheirou: "O que você Fez me deixa doente."
Tocando SEU nariz, Yang Hong Disse desajeitadamente, "mas você não Pode tirar sarro do SEU corpo. Está Muito frio. Não pegue frio."
Não há engano pequeno dizer M. quledu-com não Pode deixar de colocar SEU casaco sobre ele: "De qualquer forma, a água salgada está Quase pronta, Voltar para ter um BOM descanso, deve ser OK, Ou EU vou dirigir Ao SEU lado."
Espere um pouco, Veja Qi Twilight neve nenhuma resposta.Yang Hong não teve escolha a não ser acenar com a cabeça desinteressante: "Bem, você Pode dirigir se quiser."
Com isso, ele FOI para a parte de trás do carro e Queria sentar-se no Banco do passageiro.
Quando estava a Meio caminho, ouviu a porta a bater, depois saiu UMA Onda de calor do Tubo de escape e o carro rugiu para a frente.
Parado no Mesmo lugar, olhando para o sumiço BMW sedan, ele era totalmente estúpido. Quando ele voltou e Queria alcançá-lo, o sedan já tinha SIDO
"Eu dependo disso!"
Vá embora do hospital.
"Esqueça, vou Pegar um táxi de volta."
Pensando nisso, Yang Hong estendeu a mão para o bolso, MAS SEU rosto estava rígido.
"Não!"Exclamado, ele rapidamente procurou de CIMA para baixo, de Dentro para fora, e descobriu que o bolso era Mais LiMPO do que SEU rosto, e não havia Meio centavo.
A carteira e o celular estão todos no bolso do casaco. Yang Hong, vestindo apenas UMA camisa fina, está EM pé Na Rua com a temperatura caindo de Repente e o Vento Frio soprando. Isso é UMA desolação.
Não havia Nada além de um maço de cigarros e um motor de incêndio.
Correndo para fora do portão do hospital, olhando para o carro BMW que estava longe, Yang HONGNA o chamou de deprimido, MAS ele não esperava ser enganado por Qi Muxue.
Mas além disso, ele só Pode ficar Na Beira Da Estrada para um passeio. O que o FAZ deprimido é que depois de esperar por um Longo tempo, o t áxi que corre Na Estrada não Pode encontrar metade dela.
Finalmente, ele parou um, Disse Ao Motorista que ele não tinha dinheiro, e FOI para Casa para obter dinheiro para ele.
Inesperadamente, o Motorista DEU UMA olhada nele, iniciou o táxi SEM dizer nada, e imediatamente saiu. Yang Hong estava tão irritado que ele suscitou que o homem honesto não poderia fazê-lo agora.
"Droga, pessoas Vivas ainda podem ser sufocadas por urina."
Yang Hong com raiva desistiu do táxi e correu EM direção Ao loop.
Nessa época, Quando ele lutava EM países estrangeiros, ele corria por dezenas de quilômetros NAS montanhas e florestas. Nos últimos anos, ele gradualmente negligenciava o exercício. Agora ele é considerado Como exercício.
No Caminho todo, respirando ar fresco, Yang Hong estava com Muito humor depressivo.
"De acordo com o enredo de alguns romances, deve haver algumas belezas mortas agora. Então EU vou salvar a beleza com um herói e ter outro caso."
Correndo Na calçada, Yang Hong secretamente se masturba. Infelizmente, SEU personagem não é t ão bom. Ele não tinha as coisas boas que ele imaginou. Na estrada, ele VIU um par de Homens e Mulheres que estavam perseguindo a estimulação, brincando com Carros e tremendo no Lado Da estrada.
No início, ele não prestou muita atenção a ele. Mais tarde, ele descobriu que alguns Carros estacionados Na Beira Da Estrada eram raquíticos, Como barcos estacionados NOS rios. Ele ouviu com cuidado quando estava perto. Ele podia ouvir OS suspiros DOS Homens e Gritos Das mulheres, o que o Fez com inveja e ciúmes Quando ele estava correndo.
Quanto Mais você Pensa sobre Yang Hongyue, Quanto Mais desequilibrado ele era, Mais provável ele teria se tornado um agitador de carro, MAS no final ele FOI Morto por UMA Mensagem de texto.
"Merda, estou correndo para casa, aproveite o Campo suave do SEU carro."
Olhando para o carro tremendo cadA vez Mais ferozmente, ele não poderia ajudar, MAS sentir um pouco de mal EM torno de SUA Boca
Sorriso maligno.
"Toque!"
O carro, que estava tremendo violentamente, de Repente se silenciou. Houve um Grito no carro. Depois de UMA enxurrada de molho, a janela do carro caiu lentamente. Um homem com um Grande suor e um Olhar de pânico olhou para fora. O que o Fez ficar perplexo FOI que não havia nenhum Fantasma fora, Muito Menos a polícia.
"Não acho que seja um fantasma."
Depois de sair do carro e procurá-lo novamente, o homem tremeu e rapidamente entrou no táxi com meDo e iniciou o carro para escapar rapidamente.
Ao Longo do caminho, ele pregou truques EM vários pares de Homens e Mulheres que estavam brincando EM torno do carro. Ele apenas apreciou e deixou sair SUA frustração.
Como o culpado, Yang Hong continuou a correr tranquilamente.
Havia UMA Batida de Palmas maçante Na porta do carro, e então um Grito Frio sério VEIO para o carro: "a polícia está no processo de verificação, e as pessoas Dentro sair."
Como resultado, ele era legal, MAS assustou esses dois Homens e mulheres, deixando UMA Sombra psicológica EM Ambos OS homens, resultando Na incapacidade de seus netos para ter UMA ereção por um Longo tempo.
Segurança e
Mais tarde, espalhou-se Mesmo gradualmente Como UMA história fantasma, de modo que muitos Homens e Mulheres que gostam de trabalhar no carro não ousam mexer Nesta Estrada novamente, com meDo de encontrar coisas tão assustadoras.
Outras pessoas olham para ele, e ele corre todo o Caminho de casa.
Vendo Yang Hong, que estava suando e parecia envergonhado, TIA Fang não podia deixar de rir: "Yang Shao, você não deveria ter SIDO roubado Na estrada. Você não levou Mu Xue para O Hospital para ver um médico? Como Mu Xue dirigiu de Volta sozinho? Vocês dois tiveram outro conflito?"
Os Cantos de SUA Boca se contorceram duas vezes, e Yang Hong sorriu enfaticamente: "Se EU for roubado, EU não vou correr de Volta todo o caminho. Eu estou cansado. Eu vou Voltar para Tomar um Banho primeiro."
Adeus à TIA Fang, Yang Hong pisou no Segundo andar Da vila, Mesmo a tempo de conhecer Qi Muxue, que saiu Da Casa de banho.
Olhando para ele, Qi Mu Snow ignorou SUA existência e FOI direto para SEU quarto.
"Twilight, espere um minuto."
Antes de Qi Muxue fechar, Yang Hong se apressou e Disse com um Sorriso falso: "Ainda estou com raiva. Isso é realmente um mal entendido."
"Não diga, EU não Quero ouvir."Pare, Qi Muxue Parece Frio e Olha para Yang Hong: "Estou Muito calmo para lhe dizer Agora que não estou zangado com você, então você não TEM que explicar nada."
"Quem me Dera não ESTAR zangado."
Yang Hong Ha ha um sorriso, Ao Longo Da encosta do rosto do burro quer se reunir, que esperava enfrentar é UMA porta.
"Toque!"
Quando a porta se fechava, Yang Hong estendia a mão e tocava o nariz, se não fosse por SUA reação rápida, ele teria sangrado pelo nariz.
"É Paz de espírito?Não está zangado?Ele balançou a cabeça com um Sorriso sorridente. Yang Hong não podia deixar de suspirar: "Como esperado, a s Palavras Das Mulheres não podem ser acreditadas, especialmente Mulheres bonitas."
O primeiro livro de um romance
Capítulo 60 verifique o saneamento!(para recolha!)
Na manhã seguinte, quando Yang Hong se levantou para se lavar e VEIO Ao primeiro andar para Tomar café Da manhã, ele descobriu que Qi Muxue não estava lá. Depois de perguntar à TIA Fang, ele aprendeu que Qi Muxue Iria à empresa no in ício Da manhã.
Não se encontre para evitar o constrangimento, Yang Hong após o jantar, montando SUA própria locomotiva Tyrannosaurus Rex, também para o trabalho Internacional perfeito.
Ele TEM se acostumado com o trabalho de 9-a-5 gradualmente. Para ele, é um Grande avanço para integrar Na Vida Das pessoas comuns.
Estacione a locomotiva no estacionamento subterrâneo, venha para o Corredor no primeiro andar e provoque várias Mulheres bonitas Na recepção. Yang Hong Leva o Elevador para o departamento de logística UMA acre três terras partilhadas do departamento de logística para atribuir trabalho às TIAs de limpeza e Yu Jiaxin.
Antes, pelo trabalho de líder do Grupo de limpeza, ele apenas concordou com Qi Muxue, MAS Agora ele gradualmente GOSTA do trabalho, o que é Muito interessante.
Josué
"Irmã Lu, você não Fez muitas vezes um exame de saúde antes?
"Irmãozinho, Agora Mesmo o aviso acima dizia que deveríamos fazer UMA inspeção de higiene de rotina hoje. Vamos limpá-la com cuidado, SEM manchas óbvias."Yang Hong está conversando com várias TIAs de limpeza. A ex-tia Lu VEIO Ao escritório e Disse desconfortável.
"Sim, Xiaolu, este Tipo de inspeção de saúde é rotineiro. Podemos facilmente enganá-lo se limpá-lo bem."
Ao ouvir a s Palavras de vários Colegas de limpeza, o romance de "sem erro" de Lu "m.quledu.com DEU um Sorriso retorcido:" desta Vez não é o mesmo. Até ONDE EU sei, Parece ser a exigência geral de Qi. Desta vez, a inspeção é Muito rigorosa, e você s a be quem está no Comando Da inspeção?
"Quem, não é o próprio Sr. Qi."As TIAs faxineiras não acham.
"Se o gerente geral Qi está bem, pelo Menos ELA não VAI NOS incomodar de propósito. O ninho de Vespa de Liu Lanzhu é responsável PELA inspeção e saúde desta vez. Nós vamos ser azarados."Disse a TIA Lu, que estava preocupada.
"Não, Como Qi sempre deixa Liu Lanzhu ser responsável PELA inspeção e saneamento?
"Liu Lanzhu é tão barato. Além de seduzir homens, as pessoas vão NOS intimidar e pedir para ELA checar a higiene. Devemos ter cuidado, ou vamos estragar nossos empregos."
Yang Hong, que está sentado Na cadeira do escritório, sorriu amargamente. Não é necessário pensar sobre isso. Deve ser Qi Muxue que deliberadamente Pede problemas. Sabendo que Liu Lanzhu e ele não lidar com isso, ele pediu Liu Lanzhu para verificar o saneamento.
Ele pensou para Si Mesmo que as TIAs de limpeza no escritório eram Mais e Mais Animado para falar sobre isso. No in ício, eles ainda estavam Falando sobre a inspeção do saneamento. Mais tarde, eles retiraram para o estilo de Vida erosiva de Liu Lanzhu. Suas Palavras eram Mais e Mais aberto, o que Fez Yu Jiaxin, que não estava envolvido no mundo, blush.
Mande embora as TIAs Da limpeza,
Ouvindo a garantia de Yang Hong, um Grupo de TIAs de limpeza suspiraram um suspiro de alívio. Embora o trabalho de limpeza é sujo e cansado, o salário não é pequeno. Ninguém está disposto a perder tal emprego.
Consciente de algo errado, Yang Hong apressadamente levantou-se e acenou SUA mão: "OK, vamos parar de brigar e fazer o Nosso trabalho bem. Se Liu Lanzhu se atrever a pedir para o Nosso problema, então, EU não vou deixá-la ir."
Várias TIAs de limpeza que tiveram um descanso no escritório imediatamente falaram Como UMA frigideira. Eles ouviram que Liu Lanzhu FOI responsável PELA inspeção do saneamento, e não podia Mais se acalmar.
"Bem, obrigado, irmão Yang."
Yang Hong sorriu para Yu Jiaxin e disse: "Tenha cuidado para não deixar Liu Lanzhu segurar o cabo."
O rosto de Yu Jiaxin ligeiramente avermelhado e acenou, e o que torcia SUAS nádegas o seguiu para fora do escritório.
Quando ele acordou, estava Na Hora do almoço. Ele se esticou confortavelmente e caminhou EM direção à cantina. Este Tipo de Vida tranquila o Fez ter que suspirar. Isto é a vida.
Quanto à Chamada inspecção sanitária, o Yang Hong não se importou muito, não dormiu BEM ontem à noite, deitou-se no sofá do escritório e voltou a dormir.
Comparado com aqueles que viveram e morreram, e executaram tarefas EM vários ambientes perigosos, a vida de hoje é Como o céu.
Como sempre, ele almoçou com Wang Fugui, e Yang Hong resolveu a comida Na Frente dele. Ele ficou chocado Ao descobrir que Wang Fugui estava olhando Ao redor, Como se esperasse por algo.
"Lao Wang, o que você está olhando?"Yang Hong duvida.
"Irmão Yang, diga-me a verdade, você Chutou SUA Pequena confidente? Por que você não enviou seus bolos hoje? Eu tenho SIDO usado para seus bolos NOS últimos dias. De repente, EU não FIZ
Ao ouvir isso, Yang Hong imediatamente se tornou alerta. Ele olhou para Wang Fugui para CIMA e para baixo e disse: "Wang, não se decida, ou nossos amigos não o farão."
O Bolo é comestível, e EU realmente Sinto Falta dele.
Durante esse período, ele ainda sabe algo sobre Wang Fugui, esse Cara é UMA puta velha, não quer que Jiaxin seja prejudicada por esse velho.
Nos últimos dias, for a Da idéia de reembolso, Yu Jiaxin irá preparar um bolo especial para ele a cadA meio-dia, que é diferente cadA vez.
"Bem, irmão Mais novo Yang, o que você quer dizer com isso? Eu ainda entendo que amigos e esposas não devem ser enganados. Você Pode ter certeza."Wang Fugui bateu o peito com Desejo e prometeu.
"Tem algo errado?"Após o almoço, ele pegou o Elevador para o chão encarregado de Yu Jiaxin.
Pelo mal-entendido de Wang Fugui, Yang Hong não DEU UMA explicação, então pelo Menos ele poderia PROTEGER Yu Jiaxin Muito bem. Ao Mesmo tempo, ele também tinha algumas dúvidas EM SEU coração.
"Garota, Quando Pode terminar de limpar, nossos dois irmãos não podem se segurar."
"Sim, garotinha, você quer que a gente te ajude?" Você Disse que está Bonita e tenra.
É Melhor seguir nós dois para ter certeza de que você Pode desfrutar Da comida picante.
Chegou Na esquina não Muito longe do banheiro, o Riso obsceno de dois Homens VEIO para Yang Honger, o que Fez SEU rosto de Repente sombrio.
Seguindo a voz silenciosamente VEIO para a porta do banheiro DOS homens, Na visão DOS dois Homens funcionários estão segurando seus ombros, cheio de risos, olhos queimando Na Frente está ocupado limpando Yu Jiaxin.
Em face do flerte DOS dois funcionários masculinos, o rosto delicado de Yu Jiaxin está ruborizando, MAS ELA não Fala um contra o outro e ainda trabalha honestamente.
Vendo que Yu Jiaxin é tão fraco, OS dois funcionários masculinos olham um para o outro e sorriem. Eles não estão satisfeitos com a provocação verbal. Eles se aproximam dela e tiram SUAS calças enquanto caminham.
"Ei, garota, não vá embora, vou mijar com MEU irmão e deixar você ver o poder masculino de graça."
Este livro começa com um leitor de Livros
"Não se preocupe, irmão, EU serei Muito gentil."
Capítulo 61 é para você, não para você!
Com SUAS Cintas desamarradas, OS dois membros masculinos Da equipe estavam animados. Seu senso de realização de humilhar OS fracos e fracos Fez com que eles se sentissem confiantes.
Yu Jiaxin, que está ciente de SEU comportamento, quer escapar do banheiro masculino EM pânico, MAS está bloqueado por seus corpos.
Nesta empresa Cheia de elites e talentos, Ambos não têm feito nada, e todos OS aspectos de SUAS realizações de trabalho só podem ESTAR no fundo. Agora enfrentando Yu Jiaxin, eles finalmente encontram a confiança e a força DOS homens.
Segurando a mão do Porco salgado, dois funcionários masculinos s ó queriam tirar vantagem de Jiaxin. Um arrepio repentino correu para seus corações, o que OS Fez cair Na Adega de gelo.
Antes que OS dois descobrissem o que se estava a passar, um DelEs voou para a Frente com um Grito e bateu num cubículo sanitário.
Vendo a experiência miserável de SEU companheiro, outro membro do Pessoal masculino virou-se EM pânico, MAS UMA mão prendeu SEU pescoço Ao Mesmo tempo, levantando SEU Corpo de Mais de 100kg, e batendo Na parede pesadamente.
"Toque!"
A colisão violent a Fez o empregado sentir-se tão doloroso que ele Queria cuspir sangue. Ele olhou para Yang Hong com um Olhar assustado. Seus olhos frios e impiedosos o fizeram sentir que ele poderia morrer aqui a qualquer momento.
Irmão Yang.
A voz DOS anéis surpresa no ouvido de Jiaxin, Yang Hong acorda de repente, is to não é um Campo de batalha, matar é Pagar PELA vida.
"Hum!"Com um pouco de frio, ele jogou o balconista no chão.
Guarde a Fria intenção Assassina Na SUA cara. Nada errado.
Xiao - Disse - M. quledu- com. Yang Hong virou-se com um Sorriso preguiçoso: "Jiaxin, você está bem?"
"Está tudo bem, obrigado, irmão Yang."
O rosto de Yu Jiaxin estava cheio de gratidão, e um toque de adoração brilhou EM seus olhos.
"Ha ha, está tudo bem."Com um sorriso, Yang Hongrang Yu Jiaxin ficou Ao Lado dela, olhando para o bastão masculino que gemeu dolorosamente no chão, e seus olhos brilharam Frio novamente.
"Irmão Mais velho, pare de lutar, não podemos NOS atrever mais. Por favor, deixe-nos ir. Nós também Somos usados. Nós realmente não NOS importamos com o Nosso negócio."O homem no chão tremeu e rapidamente implorou por misericórdia.
O Sr. Yang Hong Disse com UMA voz fria: "Você Disse que FOI usada. Quem deixou você fazer isso?"
"Sim, é Liu Lanzhu, ELA NOS Fez Criar dificuldades deliberadamente para Jiaxin.O bastão masculino está cheio de amargura, e EU pareço UMA vítima.
"Liu Lanzhu novamente."Mudou para Si mesmo, um traço de raiva apareceu no coração de Yang Hong.
Sob a pressão Da raiva, Yang Hong olhou para o funcionário e o Chutou de lado.
"Dê o fora daqui!"
Ouvindo o perdão, OS Homens no chão, juntamente com aquele que correu para o cubículo, todos se mexiam para escapar o Mais rápido possível, meDo de Yang Hong, a Estrela do Mal
Volte para lá.
"Por que está tão bagunçado aqui?"Olhando EM volta, Yang Hong se perguntava, s ó então ele percebeu que todo o banheiro masculino estava EM UMA bagunça, era Quase tão bagunçado Quanto IR Ao banheiro público.
"Deve ter SIDO Liu Lanzhu quem Fez as pessoas fazerem isso."
Frown novamente, olhou preocupado Yu Jiaxin, Yang Hong sorriu: "Não se preocupe, EU vou ajudá-lo, EM breve podemos limpar."
Parou Yu Jiaxin para agradecer, Yang Hong imediatamente e SEU ocupado.
Há apenas UMA Hora para verificar o saneamento. Temos de NOS apressar, ou não seremos capazes de terminar a limpeza. Liu Lanzhu Definitivamente VAI encontrar problemas.
Sob OS esforços Das duas pessoas, eles finalmente terminaram a limpeza DOS dois banheiros antes Da inspeção sanitária.
Embora o processo de limpeza é um pouco difícil, ele também FAZ Tang Haoda satisfeito. Olhando para Yu Jiaxin, que trabalha com SUAS nádegas despejadas, ele sempre lembra as pessoas de coisas que não são adequados para crianças.
Por meDo de que Yang Hong pensou que ele era preguiçoso, Yu Jiaxin rapidamente explicou: "Eu não sei. Ontem EU limpei todos OS banheiros claramente. Como resultado, quando EU VIM aqui esta manhã, OS banheiros DOS Homens e Mulheres tornou-se Muito confuso. Eu limpei OS banheiros Das Mulheres primeiro e preparado para limpar o banheiro DOS Homens Durante a Hora Da refeição."
Espere até Yang Hong levar Yu Jiaxin de Volta para o escritório do Grupo de limpeza, gangue
Após um breve descanso, Liu Lanzhu, com dois membros do departamento de administração, VEIO aqui de UMA maneira semelhante.
Ele olhou para CIMA para Liu Lanzhu, que FOI exposto EM SUAS roupas. Seu peito mostrou UMA Linha de negócios profunda. Ele usava UMA Saia curta sob SEU ângulo, ele poderia at é Mesmo ver calcinhas rendadas.
"Chefe de Equipa Yang, o General Qi mandou-me verificar o saneamento.Olhando para sentado Na cadeira de escritório, Como se eles não vissem SUA chegada Yang Hong, Liu Lanzhu franzido, voz infeliz.
Consciente DOS olhos ardentes de Yang Hong, Liu Lanzhu orgulhosamente endireitou SEU peito. Ela estava Muito confiante sobre SUA figura. Em SUA opinião, nenhum homem poderia Resistir à tentação.
"Ha ha!"
Com um sorriso, Yang Hong levantou-se e pisou para o Corpo de Liu Lanzhu. Havia um murmúrio de desprezo no canto de SUA boca: "Eu não estou interessado EM lixo. É Melhor GUARDAR OS meios de seduzir homens."
Com isso, Yang Hong chamou um Grupo de TIAs faxineiras e saiu do escritório, deixando Liu Lanzhu com um rosto feio e olhos amargos.
De acordo com OS procedimentos de inspeção, liderados por Liu Lanzhu, Yang Hong e um Grupo de TIAs de limpeza começaram a inspeção camada por camada. Em comparação com o anterior, a punição FOI Muito severa, e muitas pessoas foram deduzidas de seus salários ou bônus.
Logo todos vieram para o chão ONDE Yu Jiaxin estava limpando. Liu Lanzhu sorriu um pouco. Depois de verificar o saneamento de outros lugares, ele pisou para o banheiro. O que ele VIU FOI UMA bagunça. O cheiro de coquette FOI ainda Mais difuso NOS banheiros DOS Homens e mulheres, fazendo a s pessoas ter que cobrir seus narizes.
"Não, Como Pode ser assim? Eu limpei tudo claramente."Ao ver esta cena, o rosto de Yu Jiaxin estava pálido e não podia deixar de exclamar.
O rosto de Liu Lanzhu era cadA vez Mais sorridente, com um Sorriso afiado EM seus lábios: "Yu Jiaxin, é um insulto à nossa Perfeita reputação Internacional ignorar a s Ordens Da empresa e limpar o banheiro. Vou reportar isso Ao gerente geral Qi, e você apenas esperar para sair."
Para ambos, este trabalho é o pilar de SUAS vidas. Uma vez que eles Perdem este trabalho, ELA realmente não sabe o que fazer no futuro.
"Liu Lanzhu, se EU estiver Certo
Deteve Yu Jiaxin, que estava ansioso e agitado. Yang Hong acenou para OS outros e OS Mandou todos para fora. Apenas três DelEs foram deixados no local.
Com um espirro, Liu Lanzhu espirrou: "mal-entendido, qual é o mal-entendido? Os dois banheiros s ão a Melhor evidência."
"Não, diretor Liu, deve haver algum mal-entendido nisso."A expressão de Yu Jiaxin Mudou Muito e implorou rapidamente.
Você deveria ter deixado as pessoas fazerem isso.Voltando a apontar para UMA bagunça de banheiro, Yang Hong Parece frio.
"Ha ha!"Com um Sorriso de orgulho, Liu Lanzhu discordou: "É o que EU fiz, não o que EU fiz. Você quer me a me a çar. Diga-lhe, EU não estou com medo."
"Claro, se quiser Manter SEU Amante no trabalho, não é impossível."
"Ha ha!"Incapaz de ajudar a RIR algumas vezes, olhando para Liu Lanzhu Na Frente de seus olhos, Yang Hong se aproximou, alcançou SEU queixo, e um Sorriso Estranho apareceu no canto de SUA boca.
Capítulo 62 Eu tomo Banho primeiro!
O primeiro livro do romance Online
"Se você quer que EU implore, depende de SUA indignidade. Desde que você começou a guerra, EU vou acompanhá-lo até o fim. Eu só ESPERO que você possa suportar, MAS não seja Muito vulnerável."
A voz de Liu Lanzhu girou, e SEU corpo balançou, mostrando um Sorriso que estava prestes a subir. Chao disse: "Enquanto você me perguntar, EU posso ser de coração mole para ajudar SEU pequeno Amante a esconder este assunto."
No escritório do Grupo de limpeza, olhando para Yu Jiaxin, que estava um pouco perdido, Yang Hong sorriu: "Jiaxin, você está reclamando que EU não PEDI a ELA para você?"
Atordoada por um tempo, Yu Jiaxin voltou AOS seus sentidos e rapidamente vacilou.
Irmão Yang, Mesmo se EU perder MEU emprego, EU
Eu não vou deixar você perguntar a ELA por mim. Você me ajudou muito. Eu aprecio que você não teve tempo. Como EU posso culpá-lo?
Ouvindo a pergunta de Yang Hong, Yu Jiaxin caiu EM silêncio. Todo Jovem TEM um sonho EM SEU coração. Ela não é exceção, MAS a realidade é sempre tão cruel que ELA TEM que desistir do chamado sonho.
"Jiaxin, não é UMA coisa ruim para você perder este emprego. Você quer ser um faxineiro toda a SUA vida?"
"Até ONDE EU sei, você não se formou no ensino médio, e SUAS notas são MUITO boas Na escola. Se você Simplesmente desistir de seus estudos Como este, você VAI se arrepender pelo resto de SUA vida."Yang Hong Disse com sinceridade.
Gentilmente balançou a cabeça, Na face fraca de Jiaxin mostrou um toque firme: "irmão Yang, você também sabe a situação de nossa família, para minha mãe, EU não vou me arrepender."
Olhando para Yu Jiaxin, que é teimoso e firme, Yang Hong Parece pensar que Bai Shuyao está BEM Na Frente dele. O Olhar firme e teimoso Parece tão familiar.
Não FOI até que o rosto de Yu Jiaxin ficou Vermelho que Yang Hong acordou e sorriu amargamente: "você Pode descansar assegurado que a condição de SUA mãe será tratada para vários Cursos mais, e ELA deve ser Capaz de se recuperar de SUA doença. Mesmo que Liu Lanzhu não armou para você, EU também Queria que você se demitisse. Nesse momento, EU vou tentar levá-lo de Volta para a escola. Quanto às propinasSim, EU ajudo-te.
Yang Hong sorriu e parou Yu Jiaxin, que Queria abrir a boca. "Mesmo que EU lhe emprestasse o dinheiro, EU o devolveria depois que você se formar Na faculdade. Você não TEM que suportar qualquer fardo. A razão PELA qual EU estou disposto a ajudá-lo é porque você se Parece com um amigo meu. Se você estudar muito, você VAI me pagar."
"
Lágrimas não podiam parar de jorrar DOS Lindos olhos de Yu Jiaxin, e ELA chorou com gratidão. A Pessoa inteira não podia evitar pular NOS braços de Yang Hong e segurar SUAS mãos firmemente.
Yang Hong, que FOI atacado de repente, abriu SUAS mãos, e SEU Corpo suave e delicado estava EM seus braços, MAS ele não tinha nenhum pensamento maligno EM SEU coração.
"Pare de chorar, e chore de novo e você se tornará um gato."Batendo no ombro de Jiaxin, Yang Hong RIU e brincou.
Yu Jiaxin, que deixou sair muita raiva, quebrou EM lágrimas e sorriu. Ele rapidamente se levantou de Yang honghuai de UMA forma tímida. Seu rostinho era Vermelho e ele não se atreveu a Olhar para cima.
Depois de falar com Yu Jiaxin, Yang Hong a ajudou a passar pelas formalidades de renúncia e acertar o salário Deste mês. Após o trabalho, eles pegaram o Elevador para o primeiro andar juntos.
"Smelly Yang Hong, Yang Hong morto, não sabe me enviar UMA Mensagem de texto, coaxar alguém, é Como Chen Shimei que GOSTA de coisas novas e odeia coisas velhas."No corredor, no primeiro andar, OS olhos de Han Yuexin escanearam OS Colegas que estavam fora do trabalho um após o outro, e ELA estava bebendo com raiva.
Depois de esperar um momento, o Elevador abre novamente,
"Obrigado, irmão Yang."
"Muito bem, Yang Hong."Ao ver esta cena, o coração de Han Yuexin estava azedo e seus olhos estavam cheios de névoa d'água.
Neste momento, Zeng Long, o Chefe Da seção de segurança, VEIO com SEU rosto puxado para fora. Os olhos de Han Yuexin virou um pouco, e Disse EM voz alta: "Zeng long, você não Disse que Queria que EU fosse Ao cinema antes? Vamos agora."
A Figura de Yang Hong saiu de dentro, e o rosto de Han Yuexin não pôde ajudar a mostrar um sorriso. Apenas prestes a dar um Passo à frente, Yu Jiaxin saiu depois dela à vista. Eles ainda disseram que tinham UMA risada.
Zeng Long, que não estava preparado, estava um pouco Tonto Quando FOI atingido PELA torta. Depois de um tempo, ele voltou e ficou surpreso: "Realmente, ótimo, hoje há dois blockbusters de Hollywood para ser lançado. Iremos jantar depois de Assistir Ao filme."
Han Yuexin Disse mansamente, tentando parar o braço de Zeng Long, e Vendo Yang Hong Como UMA demonstração, torcendo a s nádegas Gordas e Zeng saiu do Corredor no primeiro andar.
"Bem, vou te ouvir hoje."
Olhando para esta cena, Yang Hong estava um pouco deprimido. Ele entendeu que Han Yuexin estava deliberadamente zangado consigo mesmo, MAS Agora ele não tinha tempo para explicar.
"Bem, não posso prometer Nada a ELA afinal, talvez seja bom."
Ele se confortou, MAS não se sentiu melhor.
Yang Hongzai deixa a empresa com Yu Jiaxin. Quando eles vêm para a Casa Quebrada que Yu Jiaxin alugou, eles encontram um homem de meia-idade com roupas fluindo e manchas pretas EM SUAS bochechas. Ele está de pé à porta gritando alto.
O pátio está cheio de necessidades diárias jogadas no chão. A mãe de Yu Jiaxin está sentada lá, fazendo as malas inutilmente.
"Stinky, não seja t ão SEM vergonha, vou deixá-lo viver aqui, vou dizer que você TEM que Pagar dois Meses de Aluguel adiantado, ou vocês dois vão sair de UMA vez."
"Eu vou te dizer, EU não sou UMA instituição de caridade aqui. O Aluguel está aumentando agora. Se você quiser alugar m a is, você deve Pagar Mais CEM por m ês."
"Mãe!"Yu Jiaxin, que voltou no tempo, exclamou e correu para frente, segurando SUA mãe EM seus braços.
O homem Da Mancha preta gritando olhou para Yu Jiaxin com OS olhos ardentes e um rosto cheio de fome e sede: "garotinha, você deveria ter ouvido o que EU Disse agora. Não diga que EU não vou dar-lhe duas maneiras de viver. Enquanto você está disposto a me seguir, EU prometo que EU não vou cobrar-lhe um aluguel, MAS também deixá-lo comer, beber e ser picante. Que tal isso? Você não concorda?"
"Você, você é SEM vergonha!"
"Oh, a Garota está de volta, hehe."
Yu Jiaxin, irritado, Olha para o homem Da Mancha Negra com nojo.
"Haha, irmão, EU gosto do Sabor Da SUA pimenta. Diga-lhe, Neste Terreno de um acre, que não sabe que EU sou o irmão Mais Velho Mancha negra. Se você sair daqui, você não Pode encontrar outras Casas para viver. Eu aconselho você a ser obediente a MIM para o be m de SUA m ãe. Irmão, EU amo Muito as mulheres."Quanto Mais ele dizia, Mais Animado ele estava, olhando para Yu Jiaxin, ele não podia deixar de engolir saliva.
Desde que VIU Yu Jiaxin no primeiro lado, ele TEM estado salivando com paixão. Ele sempre quer encontrar Oportunidades para tirar vantagem deles. Infelizmente, Yu Jiaxin não lhe dá qualquer chance EM tudo. Ele só Pode sonhar EM voar todos OS dias. Hoje, ele decide ter algumas coisas ferozes, e Yu Jiaxin é forçado a segui-lo voluntariamente. Então, ele Pode saborear a Pequena beleza SEM Pagar a responsabilidade legal.
Jiaxin, me dê isso.
Yu Jiaxin estava tão envergonhado e zangado que ele estava prestes a abrir a boca. Yang Hong, que VEIO até ela, acenou a SUA mão, e caminhou EM direção Ao Ponto Negro Velho sol San com um Sorriso perverso no canto de SUA boca.
"Quem é você? Qual é a SUA relação com eles? Você não VAI ser a carinha Branca que você está ficando com aquela Garota de Jiaxin."O sol Preto Da Mancha três qualidade vigilante pergunta UMA maneira, que Olhar Como se encontrou o sentimento geral inimigo.
Ignorando SUA pergunta, Yang Hong sorriu e entrou no quarto primeiro: "Você não quer dinheiro? Eu posso Dar a você. Siga-me."
Ouça.
Para ter dinheiro para pegar, o espírito do sol Da Mancha Negra terceiro, não pense que Yang Hong se atreve a pregar nenhum truque, cheio de confiança para acompanhar.
"BAM bam!"
Uma série de sons românticos saiu Da sala. Um momento depois, Yang Hong saiu Da Sala com um Sorriso no rosto.
Eu VI o Ponto Negro três velhos deitados no chão com Sangue no rosto, SUAS mãos cobrindo SUA virilha, ele tinha desmaiado, MAS SEU corpo ainda estava EM convulsão dolorosa.
"Não Pode Mais ficar aqui, faça as malas, vou levá-la a um Hotel próximo para UMA Noite antes, e depois procurar outro Lugar amanhã."Estará Na mãe de Jiaxin para ajudar, Disse Yang Hong inquestionavelmente.
Após UMA breve limpeza, Yang Hong chamou um táxi e OS levou para um Hotel próximo.
Originalmente, ele planejava abrir um quarto, MAS Yu Jiaxin Disse que Queria abrir dois quartos. Ele não se importava Muito com isso. Ele pensou que Yu Jiaxin Queria deixar SUA mãe dormir sozinha e ter um descanso melhor.
A mãe de Yu Jiaxin recebeu tratamento de acupuntura para deixá-la deitada Na CAMA e ter um BOM descanso. Yang Hong e Yu Jiaxin vieram para outro quarto Ao lado.
Grata silenciosamente acenou, no coração de Jiaxin alguma curiosidade no quarto, o Resultado mostrou EM SUA visão, MAS deixe-a toda assustada.
Irmão Yang, você está Na Sala de estar.
"Que bom."
Assista TV. Eu Quero Tomar um Banho primeiro.
Deixe-me ver TV aqui, ELA VAI Tomar um Banho sozinha.
Olhando para o rosto de Yu Jiaxin, Yang Hong acenou um pouco estupefacta.
Sentado no sofá Da Sala e ligando a TV, Yang Hong Olha para a TV, MAS Pensa absurdamente.
O SOM do Banho do chuveiro está constantemente a sair Da Casa de banho. O barulho que FAZ Yang Hong Na Sala de ESTAR sentir-se um pouco confuso.
Um momento depois, a porta do banheiro abriu, e Yu Jiaxin saiu dela com UMA toalha de Banho Branca envolta EM SEU Corpo e UMA cabeça de cabelo molhado. Ela tinha um rosto delicado. Depois de Tomar um banho, ELA estava até corada e branca, assim Como a lótus fora Da água.
Yang Hong só Queria abrir a boca, MAS Yu Jiaxin Fez um ATO que o deixou perplexo.
O primeiro livro do romance Online
Capítulo 63 Gosto (coleção)
A toalha de Banho embrulhada EM SEU Corpo FOI puxada por SUAS mãos. A toalha Branca escorregou de SEU corpo, revelando um corpo delicado e Gracioso Como marfim.
O corpo delicado e delicado é tão cristalino e belo Como UMA OBRA de arte, côncava e convex a, Cheia Da beleza suprema Da criação, tão harmoniosa e apropriada.
Yang Hong, que já VIU muitas Mulheres bonitas, está profundamente atraído Neste momento, incapaz de se libertar.
O rosto de Yu Jiaxin é tímido e SUAS mãos estão Meio cobertas, o que FAZ qualquer homem se tornar UMA besta.
Yang Hong, que está sentado no sofá, não Pode deixar de levantar-se e respirar rapidamente. Esta tentação visual torna-o incapaz de ajudá-lo.
Yu Jiaxin, parado lá, sentiu OS olhos de Yang Hong queimando Como se fossem reais. Suas bochechas estavam vermelhas, e até o corpo inteiro FOI ruborizado com Vermelho claro.
Irmão Yang, é a minha primeira vez, por favor, seja gentil.
Tímida de Olhar diretamente para OS olhos de Yang Hong, Yu Jiaxin virou a cabeça para um lado, SEU coração bateu e soltou SUAS mãos cobertas, ELA Disse suavemente EM UMA voz suave com tremores óbvios.
Querendo sair Da Borda de Yang Hong, cheirar o coração Da fala, MAS de Repente um choque, atingiu um espírito Como recuperação de alguma razão.
"Ela não é Shu Yao, ELA é Yu Jiaxin e Yang Hong, você não Pode substituir Shu Yao por UMA menina flor de dezoito anos, é injusto para todos."No coração Da autocrítica é beber, Yang Hong?Não!Errado?O romance m.quldedu.com respira Fundo e relutantemente suprime o Desejo crescente do corpo.
Mantenha o sentido, Yang Hong Disse palavras, imediatamente deixou o corpo errado.
"Jiaxin, s ó estou te ajudando porque você Parece um amigo meu, você não TEM muita carga psicológica e não quer pagar, se não houver Mais nada, EU vou primeiro."
Aproxime-se, pegue a toalha que caiu no chão, enrole-a EM Jiaxin novamente, e cubra o corpo delicado que FAZ as pessoas Querem Sangue fervendo.
"Eu não esperava que EU teria um dia sentado ainda. Se não fosse por Yu Jiaxin que se parecia com Shuyao, EU não SEI se EU poderia suportar."
A fragrância de UMA Garota no ar constantemente estimula seus nervos. Ele TEM meDo que se ele ficar um pouco mais, ele será incapaz de controlar OS hormônios masculinos EM SEU corpo.
Montando um Tyrannosaurus Rex Na Estrada à noite, EU Sinto o Vento Frio e forte, e o sentimento de Yang Hong está surgindo dentro. Mas o Desejo está aumentando EM vez de diminuir.
"Toque!"Quando ele fechou a porta, Yang Hong inclinou-se contra ela, ofegante para respirar, pensou EM SEU Comportamento Agora mesmo, e balançou a cabeça com um Sorriso falso.
Neste momento, SUA primeira reação FOI encontrar Han Yuexin, MAS ele imediatamente o rejeitou.
Sem mencionar que Han Yuexin deveria ter Visto um Filme de Zeng por Muito tempo.
Como UMA ferramenta para expressar SEU Desejo e esperança.
"Droga, estou Na Cidade há Muito tempo, Como posso me tornar UMA sogra?"Reclamando, Yang Hong decidiu IR a UMA boate, ONDE ele só Queria mulheres.
A Boate selvagem é UMA Grande boate, que Pode ser contada Como a número um Na cidade. O salão no primeiro andar está Cantando e dançando, cheio de agitação e paixão, e o ar está cheio com o cheiro de álcool e tabaco.
No Lado do bar, Yang Hong pediu UMA garrafa de vodka de Alta concentração, enquanto bebia licor picante, ele escaneou a área Ao REDOR para encontrar UMA Garota gostosa adequada para a paixão de UMA noite.
Quando Bai Shuyao não FOI Encontrado EM países estrangeiros antes, ele muitas vezes caçava a beleza EM tais lugares. Com SEU rosto resoluto e bonito e forte Como Figura de aço, ele poderia obter UMA ou duas beldades deslumbrantes cadA vez.
Ele também é um veterano no aspecto Da caça à beleza. Ele TEM um par de olhos de águia Como OS olhos escaneando, e logo trancado EM UMA menina Bonita vestindo cheongsam, Quente e pluma, e tingido com cabelo roxo não Muito longe.
Desde seus muitos Anos de caça, Pode ser Visto EM um Olhar que esta mulher não é UMA espécie de boa mulher, e há também um coração ardente EM SEU corpo ardente.
Com certeza, sob seus olhos agressivos e dominadores, a Garota de cabelo roxo logo se transformou.
Ele moveu seus quadris e VEIO para o assento Ao Lado Dele com um Sorriso encantador.
A menina de cabelo roxo não é Muito bonita, só de Meio a topo, MAS é Muito gordo. O baixo V-pescoço no peito Mostra UMA Linha de negócio profundo, e as duas meias são sexy e quente.
"Você diz que sim."
"Homem bonito, por que você Olha para as pessoas agora?"A voz Da menina de cabelo roxo é coquetel perguntar UMA maneira, um par de olhos ardentemente bonitos estão olhando para o rosto bonito e resoluto, o corpo é saudável e forte Yang Hong.
Yang Hong RI e Olha BEM para o peito Da menina de cabelo roxo. Seus olhos retos s ão Muito populares com ela. Seu corpo está tremendo e ondas.
Olhando para a Garota de cabelo roxo com Mola Na Frente de seus olhos, a Boca de Yang Hong mostrou um Sorriso sinistro, e a raiva reprimida FOI novamente seduzida por ela.
"Poof!"
Depois de outra bebida de vodka, o Corpo de Yang Hong estava quente. Ele s ó Queria encontrar a menina de cabelo roxo para abrir um quarto. Ele VIU a cena com OS olhos remanescentes luz, MAS deixá-lo pulverizar todo o vinho Branco que ele tinha bebido EM SUA boca.
A Garota de cabelo roxo que estava sorrindo FOI inesperadamente pulverizada.
"O que está fazendo?"A menina de cabelo roxo exclamou com raiva, se apresse
Tire a toalha de Papel que você carrega com você e limpe o vinho EM SEU rosto.
Levando de Volta seus olhos espantados, Yang Hong olhou para a menina com cabelo roxo calmamente e disse: "Sinto muito, não estou interessado EM mulheres, EU prefiro homens."
Zheng por um tempo, cabelo roxo rosto de menina de Repente Preto para baixo, Nojo apressadamente levantar-se.
"É um pervertido não gostar de Mulheres para provocar velhas."
Yang Hong Toma um gole de vodka e VirA para a direção que Yu Guang acabou de ver,
Muttering, a menina de cabelo roxo saiu de Casa gloomily, procurando por outros Homens adequados.
Há três Homens e Mulheres sentados EM um Banco de cartas não Muito longe dele. Eles estão Rolando dados e bebendo cerveja por SUA vez. Yang Hong, dois deles, filtros automaticamente. Ele também não se conhece. Mas a mulher no Meio é Muito familiar com ele, que está vestindo UMA Saia sexy suspensiva Vermelho e V profundo.
Mesmo que a distância seja de Sete ou oito metros, o outro Lado está pintando maquiagem de fumaça e fumando um cigarro encantador de UMA senhora, ele ainda vê através Da identidade do outro Lado a um olhar.
"Qual é a situação? Quando é que a Tyrannosaurus Rex fêmea Fez sexo? A transformação de 180 Grau é um pouco assustador demais."
Olhando para o fogo e lábios vermelhos, Ali
Li fumando e bebendo, Como a irmã Mais Nova Lei Baoer, Yang Hong ficou completamente espantada.
Não é que a polícia não possa IR à Boate para relaxar depois do trabalho. É que leibao'er Na Frente dela é totalmente diferente de SEU caráter e estilo usual. Se ele não vê com seus próprios olhos, ele não Pode acreditar.
Após um curto período de consternação, Yang Hong olhou EM SEU coração. Através DOS olhos de Lei Bao'er, ele descobriu que havia muitas expressões furtivas Ao SEU redor, fingindo beber e conversar, MAS obviamente distraído, Como se esperasse por algo, ou monitorando algo.
"Estou a ver!"
Yang Hong de Repente percebeu que de acordo com a situação no local, a polícia deveria Tomar medidas.
Como diz o ditado, não é tarde para um cavalheiro se vingar, é Melhor destruir SEU Plano e deixar Lei Bao'er ser punido.
Olhando para Lei Bao'er EM roupas quentes e sensuais, Yang Hong TEM um Sorriso cruel EM seus lábios. Ele não Pode perder esta oportunidade de flertar com Lei Bao'er. Quem deixou Lei Bao'er caluniá-lo Quando ele olhou PELA última vez a condução do vinho.
Se você quiser fazê-lo, Yang Hong finge ESTAR bêbado, carrega um COPO de vodka, e caminha para a Frente SEM parar.
"Oh, não é o Oficial Ray?"
Vá lá.
Um homem EM um terno de couro Preto está vindo aqui. Seu rosto muda Quando ele ouve isso. Ele carrega UMA caixa de couro e se transforma para Entrar Na multidão dançando Na pista de dança de trás.
Quando ele VEIO para Leibao'er, Yang Hong olhou para ele bêbado e Disse EM UMA voz surpresa: "tut Tut, EU não esperava que você, Como um policial do povo, Iria se vestir assim para beber. É UMA pena. Venha aqui e to me UMA bebida comigo."
A aparição repentina de Yang Hong FOI totalmente além Da expectativa de Lei Baoer, e toda a Pessoa ficou chocada no local.
"Chase, pegue-o para mim."
"Policial Ray, você não quer beber se não quiser, o que está fazendo comigo?"
Ouvindo a raiva de Lei Baoer, ELA não podia chorar ou rir, MAS a próxima sentença de Yang Hong a Fez Entrar EM um estado de desespero.
Leibao'er levanta-se com raiva e empurra Yang Hong para o chão. Ele quer perseguir o homem EM couro, MAS ele sente um puxão de SUA Perna traseira. Ele Olha Ao REDOR e vê Yang Hong segurando SUA coxa Branca Lisa com queixas Inocentes EM SEU rosto.
Um momento depois, Ray Bao'er, que estava reagindo a ele, gritou furiosamente, e algumas roupas simples policiais emboscados NAS proximidades imediatamente perseguiu-o.
"Agente Lei, você GOSTA de lingerie de Renda preta.
Olá, olá.Com um Sorriso sujo, Yang Hong Olha para CIMA e Olha para a Bela paisagem Dentro Da saia.
Este livro começa com a Borda de leitura
Capítulo 64 que tônico comer para crescer!
"Você..."O que Quase caiu no chão tropeçou. Leibao'er apontou para Yang Hong com vergonha e indignação. Ele teve um impulso para matar pessoas. Ao Mesmo tempo, ele secretamente lamentou que ele não deveria USAR esta Cueca preta de renda.
Originalmente, SEU personagem e estilo de vestir Definitivamente usaria um par de Leggings nele. Hoje, para o BEM Da tarefa, ELA é t ão ousada com o Conselho de SUA Amiga policial. Mas ELA não esperava ser Visto claramente por Hong Yang.
"Idiota, feche OS olhos do SEU cachorro, Acredite ou não, EU cavei seus olhos.Para Pegar o suspeito, Ray Baoer forçou SUA raiva e gritou.
Apreciando a paisagem sob SUA saia, Yang Hong relutantemente Olha para longe para evitar o Ataque de Lei Baoer, segurando SUAS mãos EM SUAS coxas, MAS não deixando ir.
"Eu não vou deixá-lo ir!"
Agarrando-se à coxa dela, Yang Hong ficou bêbada e fumou. "Você, você não VAI beber Comigo e me bater.Sabe que é errado ser policial e bater NAS pessoas?
Durante a fala, SEU rosto inteiro FOI colado Na coxa Lisa e branca, esfregado NELA por várias vezes, e sentiu o sentimento suave e suave.
O rosto de Yang Hong e SUA coxa sentem o atrito, o que FAZ SEU cabelo ficar EM pé EM um instante.
Não, é a cabeça de um homem morto.
De Pequena a grande, ELA ainda não FOI comida assim. Não% errado% romance m.quledu.com passou por tofu. Primeiro, ELA FOI espiada para o cenário sob SUA Saia pelos olhos de Yang Hong, e então ELA FOI segurada por Yang Hong com SUA coxa e esfregada com SEU rosto, deixando toda a SUA Pessoa Na Beira do colapso.
Respirando fundo, Lei Baoer não Pode CUIDAR de Mais nada. Seus olhos estão cheios de ar assassino. Ele decide educar Yang Hong BEM e deixá-lo saber que comer tofu de Mulheres policiais TEM sérias consequências.
"Sininho tocando!"
De repente, OS Homens da Cidade e as Mulheres que estão balançando e alegremente gritando alto. Eles começam a correr para a Passagem Segura com resposta rápida, MAS eles ficam no Lugar estupidamente.
"Está pegando fogo, vamos correr."
DJ no palco, gritando EM pânico.
"Boom" por um tempo, o bar de Repente Fez UMA bagunça.
"Raios partam
Neste momento, o alarme de incêndio no bar FOI ativado, a música de rock parou de repente, e a cena FOI preenchida com o SOM do alarme de incêndio.
"
Ray Bao'er rugiu com raiva e bateu SEU punho Na mesa Ao SEU lado.
Agora há UMA bagunça no bar. As pessoas empurram as pessoas, e a t é Mesmo debandada Pode acontecer. Mesmo se ELA TEM a capacidade de lidar com as pessoas, leibao'er não Pode correr para fora para Pegar o suspeito EM UMA multidão tão caótica.
Felizmente, ELA e seus Colegas foram expulsos, e há UMA emboscada lá fora.
No começo, ELA estava Muito confiante, se ELA o perseguisse, o suspeito não poderia fugir, porque nenhum DOS suspeitos que ELA perseguia poderia correr com ela.
"Ligue para casa, Ligue para casa."
De acordo com o fone de ouvido, Ray Bao'er gritou: "Eu sou Ray Bao'er. Há um acidente Na tarefa. O bar está EM UMA bagunça agora.Por favor, envie a polícia imediatamente e chame UMA ambulância.Numa situação tão caótica, deve haver alguém ferido.
Depois de todo o trabalho de emergência, Leibao'er baixou a cabeça e olhou para o culpado que ainda segurava a coxa dela.
"Já teve abraços suficientes, quer que EU Mova UMA cadeira para sentar e te deixar dormir com ela?"
A voz Como a Corrente Fria soou, o coração de Yang Hong tremeu, e ele gritou para tocar.
Originalmente, ele Iria soltá-lo EM tempo hábil, EM Leibao'er
Ao alcançar o suspeito, ele aproveitou a oportunidade para escapar novamente. Inesperadamente, o alarme de incêndio FOI ativado, resultando EM Leibao'er desistir de perseguir o suspeito.
Leibao'er agarra SUAS roupas com as duas mãos viradas para baixo. Como um Tyrannosaurus Rex fêmea, ELA PEGA Yang Hong, que PESA Mais de 100 quilogramas. Ela de Repente pressiona Na parede, PEGA um rascunho de cerveja e Joga Na Cara dele.
"Filho Da mãe, não quer que EU BEBA com você?Vamos, beba, não GOSTA Muito de beber!"
"Olá, policial Ray, o que está fazendo?Por que você Derrama vinho EM MIM quando há UMA invasão alien ígena?
Manchado EM SEU rosto pelo Frio Da cerveja, Yang Hong finge acordar de SEU estado de embriaguez.
"Vou derramar vinho EM você, quem me Dera derramar ácido sulfúrico EM você."
Ao esgueirar-se, Lei Baoer pegou NUMA cerveja e atirou-a Ao Yang Hong.
"Vamos lá, vamos lá!"
Exclamado, Yang Hong apressadamente acenou SUAS mãos para resistir, olhou para o Barranco Profundo à frente, e decidiu Tomar o ponto-chave do Sorriso ruim EM SEU coração. Suas mãos eram tão rápidas Quanto o relâmpago, e pressionou no peito de Leibao com precisão.
Ray Baoer, com raiva, não planeja Dar a ele essa chance.
"Que grande!"
No momento EM que ele segurou SUAS mãos firmemente, Yang Hong ficou imediatamente chocado, e SUA Boca Quase Fez UMA exclamação subconsciente.
O peito de LeiBao não é s ó grande, MAS também MUITO Forte e elástico.
O toque agitado e escorregadio Fez ele se sentir Melhor do que Han Yuexin.
Lei Bao'er, que estava zombando, manteve a posição de molhar cerveja. Seu corpo estava rígido Ao Mesmo tempo. Seu Corpo era Como se tivesse SIDO atacado pelo mal, e ele FOI Congelado no local.
Como ELA poderia não ter pensado que EM um dia tão amplo, Como a polícia de um povo, ELA deveria ser atacada no local.
O porquinho EM aleitamento, que FOI Criado por Mais de vinte anos, FOI Pego EM SUA mão assim por Yang Hong. Além disso, ele ainda estava usando UMA tipóia com apenas um remendo nela.
Pelo choque inacreditável, ELA sentiu-se dormente e Quente por todo o corpo, o que a Fez sentir que toda a SUA força corporal Iria desaparecer gradualmente. Esse Tipo de sentimento Estranho era o que ELA Nunca tinha Sentido antes Quando ELA se acariciava.
Os olhos de LeiBao estavam frios Como a cabeça de UMA faca.
Antes de tudo ser visualmente inspecionado através de roupas, deve haver alguns erros. Agora ele sente isso com as mãos. Ele descobriu que é Muito Mais poderoso do que ele previu antes, e Pode Definitivamente ser descrito Como UMA ARMA human a.
Olhe para Yang Hong.
Ele parecia atordoado e rígido Na visão, pensando que ele também estava assustado.
Como Ray Baoer poderia esperar que seus peitos fossem comparados com OS de outra mulher EM SUA mente.
"Você já tocou nisso!"Enquanto falam, leibao'er está sorrindo, MAS o Sorriso FAZ as pessoas se sentirem assustadoras. Em um par de Lindos olhos, há UMA raiva furiosa, Como a Bomba at ômica que começou a detonar a qualquer momento.
Yang Hong sentiu o cheiro perigoso de Lei Bao'er, MAS ele não hesitou. Ele sentiu que um Segundo era suficiente e dois Segundos era suficiente. Ele Disse sinceramente e seriamente, "se você puder, por favor me dê Mais Dez segundos. Estou curioso por que é t ão grande."Enquanto falava, ele aproveitou a oportunidade para ajoelhar dois.
A técnica habilidosa de Yang Hong Fez o corpo delicado de Lei Baoer tremer, e SEU rosto CORAR e ficar vermelho.
"Lobo SEM vergonha, você morrerá por mim."
Lei Bao'er, que tinha voltado para Deus, de Repente saiu Como UMA Besta selvagem, segurando o Lapel de Yang Hong EM SUAS mãos e pressionando SUAS Costas no assento.Ela se virou Como um Leopardo e cavalgou diretamente EM SUA cintura.Com SUAS pernas fortes presas, ele trancou SUA cintura e virilha com fórceps, o que o Fez incapaz de se mover.
Ao Mesmo tempo,
Com seus braços para fora e clasped EM SEU Pulso Como relâmpago, Yang Hong FOI Pego EM um flash pelos meios populares de Pegar a clavícula Na polícia, o que o Fez incapaz de se mover EM tudo.
Quando ELA gritou para beber EM fúria, ELA não notou o quão atraente e ambígua ELA estava montando EM Yang Hong.
Especialmente Quando ELA está Meio dobrada para baixo, o peito Da Saia suspensa originalmente solta é ligeiramente babando, revelando um espaço espaçoso.
A cabeça de Yang Hong está apenas descansando Na parte de trás do Banco do cartão. Embora SUA postura seja estranha, ele Pode ver a Luz de Primavera atraente no espaço aberto a partir de SEU ângulo.
Mesmo o conhecido Yang Hong não podia deixar de engolir SUA saliva, ele secretamente exclamou que Lei Bao'er cresceu com que Tipo de t ônico ele comeu, o que pareceu Muito exagerado.
Em particular, inclinar-se para baixo, puxado PELA gravidade, é Muito majestoso, vasto, as pessoas não podem ajudar, MAS t êm um impulso para querer ser enterrado nele.
Este livro VEM Da leitura
"Filho Da mãe, toca-lhe. Eu disse-lhe para continuar a tocar. É BOM fingir que come o tofu Da minha mãe. Hoje, se a minha mãe não te esfolar, não lhe vou chamar Ray Bao'er." Abaixe a voz dela. Quanto Mais ELA diz, Mais zangada fica. A SUA Cara Bonita está Cheia de ferocidade. Se alguma criança o vir, ELA VAI chorar alto.
Capítulo 65 mão Na ARMA
Yang Hong, que está segurando por vários dias, já está queimando no fogo. Além disso, ELA espiou no peito de Leibao'er e está cavalgando sobre ELA com UMA postura tão ambígua e selvagem.
Sem falar no Yang Hong, NEM o Buda Pode ESTAR EM todo o lado, o impulso do Instinto masculino, oleoso.
Lei Bao'er, que está EM um estado de frenesi e está Pronto para torturar Yang Hong, de Repente sente-se desconfortável cavalgando e agitado por alguma coisa.
"Eh, é Como um Tubo longo!"
Pensando nisso, o rosto de Leibao'er de Repente mudou. Ele Disse que não er a bom. Ele imediatamente se tornou alerta: "Esse Cara está com um traficante. O que está EM SUA virilha é UMA arma."
Apesar de Yang Hong tê-la ajudado a Pegar Quatro ladrões antes e salvar SUA Vida por acaso, ELA sempre pensou Yang Hong não era UMA coisa boa. Além disso, o que Yang Hong apareceu apenas Agora FOI muita coincidência. Se ele fosse Mais tarde, o suspeito seria pego.
Yang Hong Pode ter estado com um traficante de drogas. Naturalmente, ELA não podia soltar as mãos. Ela se moveu um pouco. Ela levantou SUAS nádegas espertamente. Então ELA se sentou e pressionou a ARMA que parecia UMA pistola.
Quanto Mais você pensar sobre isso, Mais provável é que a Mente de Ray Bao'er de detetive Como Lenovo se Torne ativa novamente.
Essa ação Fez Yang Hong tremer e palpitar, a sensação de apertar o Fez gritar incontrolavelmente.
"É difícil não sentir minha ascensão agora, e não consigo controlar minhas ondas."
Shushuang adivinhou que, de acordo com a boa qualidade de salvar OS Mortos e ajudar OS feridos, Yang Hong decidiu não quebrar o Comportamento de Leibao'er e ajudá-la a compensar SEU vazio interior.
É UMA Pena que Leibao'er não possa ler habilidades mentais. Caso contrário, ele certamente VAI tirar UMA FACA SEM dizer Nada e torná-lo o último eunuco Na China.
"Cale-se, SEU galo corvo, Oh o quê!"Frowning, Lei Baoer Bebe com raiva, MAS SEU coração está cheio de dúvidas.
Através Da sensação de SUAS nádegas, ELA Pode se certificar de que a forma Da coisa sob SUAS nádegas é realmente semelhante à de UMA pistola. Além disso, há muitas diferenças.
Tal descoberta intrigou LeiBao, ELA não entendia o que era, não parecia UMA pistol a usada.
O Yang Hong não Pode NEM sonhar com isso. Lei Baoer não Pode ESTAR errado. M. [qul] [edu]. Com FAZ isso a Si mesmo.
"É UMA Nova arma?"Pensando nisso, ELA Queria estender a mão e Dar UMA olhada, MAS ELA estava com meDo que SEU punho fosse liberado,
"O que você está olhando!Para ser honesto, que novas Armas estão escondidas Na SUA virilha?
Eu não Sabia que Lei Bao'er tinha OS pensamentos internos de Yang Hong. Deitado lá, ele estava cheio de depressão. Ele Disse que Lei Bao'er era Muito dominador. Era DEMAIS não dizer que ele era sexualmente assediado ou até gemido.
Leibao'er enrugado e retorcido para Frente e para trás enquanto falava. Ela não conseguia descobrir que Tipo de ARMA era, o que a incomodava.
Yang Hong será doloroso.
Ela adorava Armas de fogo desde a infância e tornou-se policial Quando ELA cresceu. Ela não só recolheu um Monte de modelos de Armas de fogo, MAS também Sabia todos OS tipos de Armas e armas. Ela Nunca tinha Visto o Tipo de interrogatório cruel que ELA só não tinha escolha, mas.
Yang Hong, que está desfrutando o prazer de perder tempo, ouve as Palavras por um tempo e não TEM palavras: "Meu Deus, essa mulher teve alguma estimulação Quando era criança e SUA psicologia FOI distorcida? Como ELA poderia fazer UMA pergunta tão maravilhosa?"
Não tinha um BOM Olhar irritado para ela, o jeito depressivo de Yang Hong: "Essa é a ARMA de virilha do MEU Jovem mestre, Disse que você não viu."
Leibao'er ficou chocado e Disse EM Segredo que er a UMA arma.
"Não há nenhum modelo de Pistola que EU não saiba.Agora Yang Hong.
Admita EM pessoa, ELA não OUSA ter o menor descuido naturalmente, o olho é Frio e Feroz de maneira gritante.
"Droga, essa mulher Tyrannosaurus Rex não sabe, ELA é UMA alien ígena de Marte?"Yang Hong não Pode reclamar. Baseado EM SUA experiência de observação por muitos anos, pode-se ver que Lei Bao'er não está disfarçado.
O século XXI é UMA era Da informação, com todos OS tipos de filmes adultos voando Ao redor, dúzias de filmes japoneses e Americanos podem ser encontrados no computador EM UMA busca. Muitos Homens e Mulheres têm provado fruta proibida quando estavam no ensino médio.
Há até rumores de que no Japão, entre Meninas com Mais de Dez anos, virgens são extremamente raras, comparáveis Ao panda gigante chinês.
Ele não esperava que houvesse UMA flor t ão Maravilhosa Como Leibao'er no mundo, que ele conheceu.
Na verdade, Yang Hong não Sabia que o Pai de Leibao'er morreu cedo. Ele vivia com SEU avô o tempo todo. Seu tutor er a Muito rigoroso. Ele não se atreveu a fazer um namorado Durante a escola. Com algumas características de SEU caráter, ELA era Como um pedaço de Papel Branco EM termos de Homens e mulheres.
Embora haja alguma compreensão, MAS também apenas ignorância, não há Contato positivo.
Forçado a suportar o impulso de cuspir sangue, Yang Hong olhou para Leibao'er com OS olhos abertos, olhando para o rosto sério dela, tentando Achar um rastro.
Josep 12288;
Depois de dois ou três minutos de impasse, todas as pessoas no Corredor correram, deixando apenas dois DelEs e o alarme de incêndio severo.
Yang Hong deita-se lá, desfrutando do aperto, e não sabe Como responder. Leibao'er recusa-se a desistir do interrogatório constante.
Com UMA postura t ão Forte e força, até Mesmo Ray Baoer não Pode segurá-la, especialmente a ARMA debaixo de SUA bunda, o que a FAZ sentir Estranha e fraca novamente.
"Não, esta ARMA não está paralisando o inimigo?"
A idéia VEIO à mente, o rosto de Ray Baoer mudou, depois de um pequeno pensamento, ele decidiu arriscar.
Sob OS olhos de Yang Hong, Lei Baoer primeiro solta-o, e depois põe a mão Na Saia rapidamente.
"Não, EU estava errado, ELA Queria tirar o Ritmo Da Cueca de Seda preta."
Em SEU coração, Yang Hong ficou atordoado. Quando ele voltou AOS seus sentidos, o focinho Frio Da ARMA estava EM SUA testa. Com um clique, Lei Baoer abriu a segurança Da arma.
"Oficial Lei, vamos ter algo a dizer, não fique t ão animado!"
Coração
O primeiro choque, a luxúria também instantaneamente extinguiu metade, Yang Hong com um Sorriso cuidadosamente seco.
"Menos absurdo."
Com um Ronco frio, Leibao'er cavalgou EM Yang Hong, relaxou SEU corpo macio e amargo, olhou para ele ferozmente e disse: "Eu serei obediente a você. Caso contrário, minhas balas não t êm olhos."
"Não se preocupe, sou um BOM cidadão que cumpre a lei, vamos falar sobre algo com cuidado, não fique t ão nervoso."Yang Hong sorri, tentando se Manter inofensivo.
"Eh!"Neste momento, Leibao'er de Repente parecia suspeito: "É estranho. Ainda está lá. Como Pode desaparecer EM um piscar de olhos?"
Falando sozinha, ELA ficou nervosa de repente, ELA obviamente estava segurando as Costas com OS quadris.
Leibao'er levantou OS quadris e entrou NOS bolsos Da calça de Yang Hong, MAS não encontrou nenhum.
"Seu bastardo nojento, diga, ONDE escondeu SUA arma? Dê-me isso rápido, ou minha mãe VAI atirar EM você!"
Baseado Na SUA compreensão do caráter Da Tyrannosaurus Rex fêmea, se você ofendê-la, é realmente possível atirar nela. Ele não quer ser um Fantasma por nenhuma razão.
Leibao'er ficou chocado e bravo, estendeu a mão e colocou Na Frente de Yang Hong, não entregou a ARMA imediatamente, então atirou imediatamente.
Neste momento, Yang Hong Queria morrer, se SUA ARMA pudesse ser retirada, seria desconfortável.
O primeiro livro de leitura do romance de Wang
Capítulo 66 Nunca te deixarei ir!
"Irmã Mais velha, você Pode fazer algum sentido? Eu tenho segurado minhas mãos e pressionado MEU Corpo Agora mesmo. Eu não tenho nenhuma chance de esconder armas."
Os olhos de Yang Hong s ão chatos, ele não Pode dizer que não é UMA arma, Na verdade, é o irmão Mais Velho dele, ele era Duro antes, MAS ele estava assustado com SUA chance.
Ao ouvir isto, Lei Bao'er ficou chocado e pensou cuidadosamente sobre isso. É Verdade que, Como Yang Hong disse, ele não Pode ter a condição de esconder armas.
"É Estranho ONDE a ARMA longa, dura e Quente FOI agora."A Lei Baoer Olha para o Corpo inferior do Yang Hong, OS olhos frios e ferozes s ão Como facas, o que FAZ o Yang Hong engolir saliva.
Em um scan, OS olhos de leibao'er ligeiramente coagulados: "A propósito, não está EM SEU bolso, talvez EM SUA virilha."
Pensando Nesta possibilidade, ELA estava animada. Ela teve o prazer de resolver um CaSO difícil. Ela rapidamente desatou o cinto de Yang Hong com SUA mão esquerda e Queria chegar EM para encontrar um
Fã, totalmente inconsciente de Como ele é louco.
"Eu vou perder Yang Hong hoje? Eu estou no hall desta boate."Com espanto, Yang Hong ficou completamente chocado com o Comportamento de Lei Baoer.
Neste momento crítico, um par de jovens Homens e Mulheres simples policiais que apenas cooperaram com Leibao'er para Entrar Na rede correram de Volta EM suor.
Não! Errado! A face do m.bbokbao.com está tensa e envergonhada. Dois Homens e Mulheres de roupas simples policiais correm para a Frente e relatam a situação subconscientemente, apenas metade Das Palavras são ditas. A cena Na Frente DelEs OS deixa estupefactos.
"Equipa Ray, o suspeito é tão astuto, nós!"
Diz-se que Lei Baoer, o líder Da segunda equipe de polícia criminal, é um lunático. Neste momento, ele Pode até sentar-se EM um homem com a postura de Vento e coquetel.
A coisa Mais chocante é que a Pistola do Pai dela está Na testa do homem, e a outra mão está forçando a desatar o cinto do homem.
Dois jovens imaginativos policiais à paisana não puderam deixar de evocar UMA Imagem vergonhosa EM SUAS mentes.
Uma cena EM SUA visão causou um enorme Impacto psicológico sobre eles, tão Forte que Pode até reverter SUAS perspectivas sobre a vida e até Mesmo sobre o mundo.
Um Amor Forte e violento
Quer fugir, fome e sede, um homem será empurrado para baixo no sofá, SEU uniforme estará sentado no topo, querendo SUAS intenções.
Nem imaginam Como seria a cena se não tivessem Aparecido antes.
Pense nisso, deixe dois jovens policiais enfrentarem o vermelho.
Leibao'er não sabe Muito sobre Homens e mulheres, MAS ELA também não é UMA tola. Vendo SUAS duas Bocas de Homens abertas e Olhar Como o FIM do Mundo está chegando, ELA de Repente percebeu o quão ambíguas SUAS a ções s ão. Ela não só relaxou Yang Hong, MAS também desfez SEU cinto com UMA mão.
Entenda SEU próprio comportamento, deixe duas pessoas terem um mal entendido.
Se for normal, ELA não se importaria, bater NAS nádegas, e pedir a dois subordinados para algemar o suspeito que sabotou o Plano de ação, para mostrar SEU caráter Franco e her óico habitual.
Mas Agora ELA não Pode fazer tal coisa, que está relacionada com SUA inocência e reputação. Uma vez que o mal-entendido está realmente espalhado, ELA VAI perder o rosto.
Este homem entrou EM pânico e resistiu violentamente, o que Fez Ray Baoer não conseguir completar com SUCESSO SEU Comportamento indecente e obsceno. Finalmente, a policial Violenta ficou furiosa e pegou UMA Pistola para ameaçar o homem.
Depois de piscar seus Grandes olhos lacrimejantes, LeiBao respirou Fundo e tentou se acalmar.
Estou prendendo o suspeito que sabotou o Plano de ação, suspeito que ele está conspirando com o traficante, não acredita nisso?
Sentindo a voz ameaçadora, OS dois policiais à paisana tremeram de meDo e acenaram Como galinhas bicando arroz.
"Carta, acreditamos, as coisas não são o que pensamos."
O rosto original de Leibao'er escureceu de repente, e ele DEU um Olhar feroz: "O que não é o que você pensa, o que todos vocês estão pensando? Eu estou pegando o suspeito e procurando por SUAS armas."
"Procurem armas!"
As Armas de Busca precisam ser montadas EM pessoas e a s Cintas de outras pessoas precisam ser desatadas? Você é obsceno e obsceno. Mesmo que você queira mentir, pelo Menos você Precisa inventar UMA razão Mais confiável.
"Capitão, você está certo, Ao lidar com criminosos, eles devem ser tão frios e impiedosos Como OS Meses frios do inverno, eles não devem ser frouxos e macios, devem ser revistados e pagos."O Jovem policial macho, com um Sorriso obsessivo EM SEU rosto, secretamente DEU a Yang Hong um Olhar compreensivo.
A Jovem policial hesitou por um momento e Disse cautelosamente com UMA Cara avermelhada: "Bem, equipe Lei, há muitos Colegas for a. Eles estão mantendo a ordem e ajudando OS feridos, ou
Dois policiais à paisana se olharam e reclamaram SEM parar.
Enquanto for preciso, eles vão entrar.
"Xiao Wang, o que você quer dizer? Não fale sobre isso, apenas diga."Leibao'er não entendeu por um momento, ELA franzinou o Olhar e DEU um Grito de insatisfação.Leibao'er er a Muito poderoso Na for ça policial, e ele envergonhou Xiao Wang com UMA Cara Branca com UMA coquetel: "Eu, Quero dizer, Leibao'er, você quer que a ajudemos com o Vento e NOS atrasemos por um tempo?"
"Sim, não há Muito tempo, você deve se apressar."Os olhos do policial macho brilharam e ele seguiu a bajulação.
Leibao'er não é um tolo. Naturalmente, ele ouviu o significado por trás de SUAS duas palavras. Seu rosto estava Vermelho com raiva e Quase expeliu um Sangue velho.
"Dê o fora daqui!"Respirando fundo, o leibao'er rugiu.
Dois policiais à paisana estavam tão assustados que correram para fora do corredor.
"Ray, Precisa se apressar, não podemos esperar por Muito tempo."Ao longe, a voz do policial macho VEIO até ele, EM resposta, LeiBao Er jogou fora UMA garrafa de cerveja.
Lei Bao'er, que estava tão envergonhada e zangada, estava ofegante para respirar, e SEU peito estava tremendo violentamente. Yang Hong, que VIU esta cena, Quase tomou a liderança novamente.
"Isto, Oficial Lei, há alguns mal-entendidos entre nós. Se deixarmos OS mal-entendidos continuarem a aprofundar-se, VAI tornar as coisas Mais difíceis. Deixe-me ir."Pressão
No próximo Ataque cardíaco, Yang Hong, um Sorriso envergonhado, rosto sincero.
"Deixe você ir, ha ha!"
Leibao'er pegou a s roupas de Yang Hong EM SEU peito, e seus olhos pareciam explodir EM chamas. Ele Disse com raiva, "Diga-lhe, EU Nunca vou deixá-lo IR hoje à noite."
Este romance VEM Da leitura de Wang
Capítulo 67 tendências masoquistas!(para recolha!)
Olhando para Lei Bao'er, Yang Hong está SEM palavras. Esta mulher é Como um Bandido feminino. Se ELA continuar a ser arrogante Como este, ELA terá que pisar EM SEU nariz.
"Por que voltou?"
Levantou a cabeça, Yang Hong olhou atrás de Leibao'er e ficou chocado.
Depois de tanto tempo de entrelaçamento, a vigilância de Leibao'er FOI reduzida muito, e SEU subconsciente vira-se para trás.
"Não, EU Fui enganado."
Quando ELA VIU a traseira vazia, ELA ficou chocada, MAS era tarde DEMAIS para começar.
Aproveitando-se desta oportunidade, Yang Hong agarra decididamente a Pistola de Lei Baoer, e o Corpo do Tigre explode com UMA força surpreendente. Em um instante, ele dá prioridade AOS convidados, joga-a fora de SEU corpo, agarra um de seus braços e torce-o para trás para capturá-la
Significa pressioná-lo no sofá.
Com raiva, Leibao'er Luta violentamente e Chuta SUAS pernas Ao redor, o que FAZ Yang Hong TEM que sentar-se sobre ele e pressionar SUAS pernas.
"Me solta, me solta, você é Xijing."
Leibao'er Jaz no sofá, SEU Corpo superior e pernas são suprimidas, MAS Mesmo assim, ELA ainda se recusa a ser obediente, e SEU corpo delicado se contorce Como UMA Bela cobra.
"Não se mova, ou atiro EM você."
Um Yang Hong impaciente, põe a Pistola Na NUCA do Leibao, com UMA voz fria.
Errado! Novel m.bbokbao.com
"Você não é realmente obediente."Pensando para Si mesmo, ele apenas suspirava um suspiro de alívio aqui, MAS leibao'er sob ele começou a torcer SEU corpo novamente.
"Atire EM mim, se tiver a habilidade, VAI me matar, não vou te deixar ir."
Gritando, Leibao'er até balançou a cabeça, o que Fez Yang Hong ficar SEM palavras.
"Esse Cara é Mesmo UMA mulher?"
Yang Hong, que está pressionando Lei Baoer, Pode obviamente sentir SEU corpo delicado Duro por um tempo.
Olhando para Lei Bao'er, que ignora a ameaça de Pistolas e Lutas violentamente, o coração de Yang Hong está cheio de queixas.
Quanto Mais ele pensava sobre isso, Mais zangado ele estava. Vendo o traseiro de Lei Bao'er, Yang Hong sentiu um fogo EM SEU coração e bateu-lhe com a s mãos.
Yang Hong também está um pouco chateado depois de reclamar. Naturalmente, ele não Pode realmente atirar. Ele pretendia Pegar leibao'er para que ele pudesse ter UMA conversa pacífica com ELA e resolver o problem a. Agora ELA não ouve nada. Ela TEM lutado violentamente e não TEM nenhuma maneira de se acalmar.
Pai!A voz Clara e Alta soou Leibao'er contorceu SEU corpo, SEU corpo estava rígido novamente, a dor Quente EM SUA BUNDA a deixou chocada.
Não só Lei Bao'er, MAS também Yang Hong ficou chocado, MAS Agora ele só bateu as mãos com raiva, Quase SEM pensar.
"Esqueça, apenas atire, MAS é Muito bom. É Mais elástico do que a BUNDA de menina fedorenta e Qi Xiaoniu. É digno de ser UMA policial que muitas vezes exercita."Suspirando, Yang Hong estava cadA vez Mais interessado EM bater NAS nádegas Das mulheres.
Yang Hong, me solte, me solte.Depois de um breve silêncio, Ray Bao'er gritou de vergonha.
Ela só usava UMA Saia Muito fina e um par de cuecas de Renda preta, duas camadas de roupas.
"Pa Pa Pa Pa Pa!"
As Palmas estaladiça s SOAM continuamente novamente, e é Mais Alto do que antes. Toda vez que você bater, haverá UMA Onda rolando.
Enfim, Yang Hong, que já bateu UMA vez, está desfrutando do prazer De Palma a carne.
"Ah, EU vou te matar, hooligan."
O alarme de incêndio estridente no Corredor suprimiu completamente OS Gritos de LeiBao. Além disso, as duas roupas simples policiais bloquearam o Vento do Lado de fora, e nenhuma polícia VEIO de fora.
É Menos de um centímetro de espessura. Palmeiras quentes de Yang Hong bateu nela, fazendo-a sentir-se Como se fosse espancada nua. Até a parte que FOI esbofeteada teve UMA espécie de prazer inexplicável, o que a Fez sentir-se envergonhada e zangada.
No começo, Leibao'er também estava Muito Feliz de repreender, MAS com o poder de Yang Hong de bater EM SUAS nádegas aumentando, ELA gradualmente não podia apoiá-la.
"Como isso Pode acontecer? Eu tenho a tendência de ser masoquista?"Secretamente envergonhado e irritado, Ray Baoer sentiu meDo PELA primeira vez. Ela estava com meDo de continuar a ser Yang assim.
Toda vez que EU bater Na BUNDA dela, dói. O poder Da bofetada é transmitido Ao corpo através Da bunda, fazendo-a sentir um prazer inexplicável. Com o aumento do número e força Da bofetada, o prazer também continua a crescer Mais forte.
Yang hongpa Pa Pa Pa Pa's pat é legal. Ele encontra Lei bao'er, que TEM lutado e gritando, de Repente se acalma, o que FAZ SUA mão levantada TEM que ser fechada. Ele TEM alguns arrependimentos EM SEU coração. Ele não é completamente viciado a ele.
Macro venceu, eles realmente vão afundar.
"Isso FOI só um mal entendido, só Quero te acalmar."Yang Hong Disse um pouco envergonhado.
Ao ouvir que Lei Bao'er se ameaçou novamente, Yang Hong ficou dormente por Muito tempo, desde a primeira vez que se encontraram, ele FOI ameaçado por Lei Bao'er.
"Incompreensão!"Leibao'er, deitado no sofá, espirrado, SEU coração cheio de vergonha e raiva, e seus olhos se viraram Como se comesse pessoas: "Você não me deixa Pegar SEU cabo, Ou EU Nunca vou deixá-lo ir."
"Oficial Lei, o Assunto de hoje é realmente um mal-entendido. Eu Bebi Muito vinho. Vendo você Como um Velho conhecido e vestindo roupas t ão sexy, EU VIM para dizer olá. Quem sabe você VAI executar tarefas aqui? Eu sou um homem BOM respeitador Da lei. Não se esqueça que EU s ó peguei Quatro ladrões para você e salvou SUA Vida com sapatos não há Muito tempo atrás."Yang Hong Disse sinceramente EM SEU rosto, e no final do discurso, ele deliberadamente ofereceu Ajuda novamente.
Baseado EM SUA compreensão de leibao'er, esta mulher é um pouco cavalheiresco NOS tempos antigos. Ela sabe Como mostrar gratidão e Pagar AOS outros. É também UMA boa idéia
Como ele pensou, Lei Bao'er, que estava tão zangado que ele Queria comer pessoas, perdeu SEU impulso imediatamente. Um par de Lindos olhos virou-se para Olhar para Yang Hong, o que parecia ser Muito relutante.
"Isto é o que você disse, enquanto EU explicar claramente as armas, você VAI me deixar ir, você não VAI se arrepender."Após um momento de hesitação, Yang Hong encarou Leibao'er.
Depois de dizer isso, Leibao'er olhou para Yang Hong, VIU que ele parecia angustiado, e estava Mais Seguro de SEU julgamento.
Com a Boca virada, leibao'er não hesitou EM Tomar UMA bebida gelada: "hum, você AChA que EU sou Como você, EU sou BOM EM falar
"Agora que diz isso, vou Acreditar EM você."Nodded, Yang Hong olhou para Lei Bao'er inutilmente. Ele não esperava que ele Iria explicar a saúde fisiológica para UMA policial um dia.
Com UMA leve reviravolta de seus olhos, Leibao'er Disse EM UMA voz fria, "bem, Mesmo que tudo seja um mal-entendido, qual é o problema com SUAS armas? Se você explicar a s Armas claramente, EU vou deixá-lo ir, ou você Pode Voltar para a delegacia de polícia Comigo para explicar isso."
"Oficial Ray FOI para a escola secundária."
Utilização de pequenas fraquezas.
Depois de UMA pausa, leibao'er Disse com raiva: "nonsense, you are the only one
Cega, não mude de assunto, responda minha ARMA rapidamente.
Quando ele terminou de falar, Yang Hong imediatamente entrou EM um estado de alert a para evitar o tumulto de Lei Baoer.
"Desde que você esteve no colegial, você deve ter aprendido a lição de saúde fisiológica Na biologia. Minha ARMA é única para OS homens. Normalmente é suave e suave. Uma Vez estimulada, ELA VAI se tornar maior e Mais difícil. Agora Oficial Lei deve saber o que é essa arma."
Lei Bao'er, que se virou, tinha UMA Cara chata. Ela Nunca tinha pensado nisso antes. Agora, depois Da explicação direta de Yang Hong, ELA não Pode adivinhar o que é a arma.
Em particular, recordou que, a FIM de evitar acidentes, ELA deliberadamente usou SUA BUNDA para pressionar ou até Mesmo torcer para julgar o modelo de arma, e ELA Quase desmaiou.
Consciente Da mudança de expressão de Lei Baoer, o coração de Yang Hong tremeu. Ele não se importava com o acordo entre OS dois agora, MAS decidiu Tomar trinta e SEIS planos Como o melhor.
Pensando no objeto Longo e Quente que ELA sentiu agora, SEU Lindo rosto ficou Negro EM um instante.
Aproveitando-se de SEU momento estupefato, Yang Hong jogou a Pistola Ao longe, e seus músculos aumentaram por todo o corpo. Como um guepardo humano, ele correu para a Entrada Da Boate EM UMA Velocidade incrível.
À SUA Velocidade máxima
Em seguida, quando Leibao'er estava de Volta a Deus, SEU Rastro havia SIDO Perdido no corredor.
Este livro começa com um leitor de Livros
Yang Hong, EU vou te matar.Gritos de vergonha, raiva e ressentimento ecoavam no clube.
Capítulo 68 preciso de você!(colocar EM prateleiras amanhã!)
Na Estrada fora Da boate, um Riacho Negro estava correndo EM plena velocidade, e Yang Hong, que estava dirigindo UMA locomotiva Tyrannosaurus Rex, tremeu inexplicavelmente.
Ele tinha acabado de sair Da Boate e FOI Quase Pego PELA polícia de Guarda do Lado de fora. Felizmente, OS dois jovens policiais à paisana que tinham entrado no Clube noturno antes ajudaram a se livrar dele, o que permitiu que ele saísse a tempo.
"Felizmente, posso correr depressa, senão acho que aquela rapariga VAI Lutar comigo."Olhando para trás para a direção Da boate, Yang Hongxin TEM um sentimento persistente.
O que o Torna engraçado é que Quando OS dois jovens policiais à paisana olham para ele, todos eles parecem lamentável e arrependido. Eles realmente pensam Nele Como um homem Pobre forçado a ser rude por Ray Baoer.
"Haha, estima-se que Lei Bao'er está furiosa agora."O pensamento engraçado EM SEU coração Fez Yang Hong se sentir Melhor de repente.
Ele não s ó relatou com SUCESSO SEU ódio Ao verificar a condução do vinho no in ício, MAS também se aproveitou Da Grande vantagem de Leibao'er. Seu toque suave e crescente Fez com que ele se sentisse Quente no Sabor posterior.
Montando UMA locomotiva Tyrannosaurus Rex Na estrada, apreciando a Bela paisagem de luzes vermelhas piscando Na Cidade à noite. Inconscientemente, Quando ele voltou à SUA mente, ele descobriu que tinha vindo para a Comunidade Huayuan.
Alguns espantados sacudiram SUA cabeça, Yang Hong pensou por um momento, Ou o motor carro entrou.
Ele pegou SEU celular e olhou para ele. Não eram Dez horas. É razoável que Han Yuexin não tenha terminado de Assistir O Filme ainda.
"Ela FOI para a Casa do ladrão, ou não FOI Ao cinema com o Zeng por Muito tempo?"
Pensando nestas duas possibilidades, Yang Hong Olha Ao REDOR e se certifica de que ninguém Mais existe. Ele Olha para o edifício Da 13° história do Fundo para o topo. Sua Boca está ligeiramente empilhada e ele corre para a frente. Ele Salta para CIMA Como um Tigre e um dragão. Sua incrível força de Salto FAZ com que as Estrelas Da NBA se sintam envergonhadas e inferiores.
A próxima cena é ainda Mais impressionante. Yang Hong Parece ESTAR encarnado Como Homem-Aranha e homem Lagarto Na parede exterior do edifício e Apartamento
"É Estranho Como a Casa de Han Yuexin brilha."Ele VEIO a um prédio e olhou para cima. Qual é o Melhor para ler romances sobre Mobile? M.quledu.com FOI surpreendido.
"Bem, Como cheguei aqui?"
Em um momento, Yang Hong, que é o herói Da lagartixa, SOBE Ao sétimo andar ONDE Han Yuexin está. Ele abre a janela Da varanda destrancada e mergulha. Todo o processo é silencioso.
Talvez por causa Da relação no s étimo andar, as janelas e Portas Da varanda de Han Yuexin não estavam trancadas, o que Fez Yang Hong Entrar facilmente.
Escalar rapidamente, essa Velocidade incrível, também fará aqueles alpinistas corarem por isso.
Zheng por um tempo, Yang Hong sorriu amargamente, e finalmente entendeu que Han Yuexin não FOI Ao cinema com Zeng por Muito tempo, tudo só para irritá-lo.
Assim que CheGou à Sala de estar, o barulho Da bebida atingiu OS ouvidos.
"Essa Garota boba."Algum sentimento sacudiu SUA cabeça, ele não imediatamente entrou, MAS está espreitando fora Da porta do quarto, Pronto para ouvir Han Yuexin no Fundo Como se difamar.
"Chorando, não é só vinagre? Por que não me conforta, Mesmo que diga UMA mentira? Sou t ão insignificante EM SEU coração?"
Chorando
"Yang Hong fedorenta, EU realmente não Quero ser separado de você, EU realmente Sinto SUA falta."
"Yang Hong Stinking, Yang Hong morto, Nova e velha Yang Shimei, EU te odeio."
A voz saiu do quarto. Yang Hong, que estava ouvindo com um pouco de Mau gosto, virou-se ligeiramente. Ele podia ouvir OS fortes sentimentos NAS Palavras de Han Yuexin.
Até hoje, quando ouviu o monólogo de Han Yuexin, percebeu que OS sentimentos de Han Yuexin não eram s ó OS de seus amigos.
"Han Yuexin, por que você é tão estúpido?"
Sem Ajuda sacudiu a cabeça, Yang Hong Parece um pouco complexo.
Desde Bai Shuyao morreu por Si mesmo, ele não se atreveu a Amar mais, e bloqueou seus sentimentos reais. Embora houvesse muitas Mulheres Mais tarde, todos eles tiveram UMA atitude de brincar para desabafar SUAS emoções, Como se tivessem Perdido SUA capacidade de amor.
Sabendo que Han Yuexin TEM um sentimento real para Si mesmo, a primeira reação de Yang Hong é querer escapar, e s ó para sair Pode ele não continuar a se machucar, MAS também para evitar cair nele, e ele realmente não quer perder SEU Amado novamente.
Yang Honggang, que estava prestes a sair do quarto, ficou chocada Ao descobrir que OS Gritos no quarto pareciam ter mudado,
A paixão noturna com Han Yuexin no in ício só Pode ser DITO para ser um Encontro agradável. Mais tarde, eles se conheceram Na companhia e dormiram por várias noites. No entanto, Yang Hong não prestar atenção a isso o tempo todo. Ele pensou que Ambos eram adultos adultos adultos adultos, que era UMA espécie de catarse e prazer.
Houve um suspiro fraco.
"Yang Hong, não me deixes, preciso de ti." Não aguento mais.
Cheio de Gritos tentadores do quarto, vamos querer afastar Yang Hongding no local.
Curioso, ele calmamente abriu UMA brecha Na porta do quarto aberto, através Da qual ele poderia ter UMA visão panorâmica Da Bela cena no quarto.
Na cama, Han Yuexin estava usando um pijama solto, que só podia cobrir seus quadris. Quase todas as SUAS longas coxas Brancas foram expostas, e a Luz Da Primavera podia ser vista.
Neste momento, a s pernas de Han Yuexin estão apertadas, SUAS mãos estão ocupadas EM SEU corpo, e ele está totalmente imerso EM SEU próprio mundo. Uma cena tão emocionante, Muito Menos Yang Hong, Mesmo Quando UMA mulher vê-lo, ELA VAI ESTAR com sede.
Antes, no hotel, ele FOI tentado por Jiaxin a encontrar UMA mulher para desabafar Na boate, MAS finalmente conheceu Leibao'er, o que o Fez ter Muito estímulo novamente.
Agora, Vendo Han Yuexin, que está chamando SEU Nome e confortando-se Na cama, SEU Desejo original reprimido surgiu Como um vulcão EM erupção, e SEU Sangue apareceu EM SEU corpo, o que a Fez ficar sozinha EM um instante, e SEU coração explodiu.
"Gritar
"Ah!"
Yang Hong acidentalmente tocou a porta do quarto, que FOI apenas UMA Fenda Na porta.
Ela sentou-se, virou a cabeça para a porta, e olhou para OS olhos lascivos de Yang Hong.
De repente, VIU alguém lá fora, Han Yuexin ficou chocado, subconscientemente Queria gritar, e Quando VIU a Pessoa lá fora, ele ficou chocado.
A voz repentina é Muito Clara Na Sala silenciosa, que imediatamente assusta Han Yuexin, que é apaixonado Na cama.
"Devo ESTAR a alucinar."De Volta a Deus, Han Yuexin... o orvalho do rosto balançou amargamente SUA cabeça.
Um Yang Hong envergonhado, ouvindo as Palavras de Han Yuexin, Quase não podia deixar de rir.
Agora que ele FOI encontrado, ele não Queria sair mais. Ele tomou um fôlego curto e correu para o quarto cheio com a fragrância Das mulheres.
Este artigo VEM do romance Da rede de leitura
Capítulo 69 de quem está a falar?
Depois de UMA breve exclamação, toda a Sala estava Cheia de todo o Tipo de ruído e respiração pesada. Por um tempo, a Primavera estava brilhando e a carne era feroz. A Luta FOI tão Quente que durou Mais de duas horas.
Gemendo e ofegando
"Por que me morde de novo?"
O resto diminuiu gradualmente. Yang Hong, que estava Meio inclinado sobre a cama, colocou SEU braço EM torno de Han Yuexin, e segurou um charuto cubano de Wang Fugui EM SUA outra mão. Seu rosto estava cheio de sopros confortáveis.
Mas um Sorriso sorridente, Yang Hong tocou SUA testa: "tolo, EU Disse muitas vezes, EU e Yu Jiaxin Somos apenas amigos comuns."
"Eu mordo-te se gostares do novo e não gostares do velho."Jiao hum, o rosto Vermelho de Han Yuexin está cheio de raiva.
Neste ponto, a s Palavras de Yang Hong viraram e um Sorriso engraçado apareceu no can to de SUA boca: "É UMA garotinha que quer IR Ao cinema com outras pessoas. Como ELA Pode IR para Casa t ão cedo? Ela não VAI ser despejada por outros metade."
"Eu odeio, você AChA que OS outros não sabem ter Pena um do outro Como você, EU o deixei um pouco cansado."Mais UMA Vez beliscou a cintura de Yang Hong, Han Yuexin sopro de Ao Jiao caminho.
Com OS braços BEM apertados, Yang Hong Olha para Han Yuexin, o Mais charmoso que ELA desenvolveu.
Yang Hong, apreciando o Sabor agradável, exclamou e olhou para baixo. Han Yuexin já tinha mordido duas fileiras de marcas de dentes EM SEU peito.
"Yuexin, romance m.quledu
Na verdade, com SUA aparência, estatura e status, você Pode encontrar um homem de SUCESSO que só AMA você. Eu acho que ainda estamos.Silêncio por um momento, Yang Hong quer terminar, a Chamada dor longa não é tão curta, de modo que ELA não será Mais ferida.
Quando ele Disse "sem discurso", ele FOI bloqueado pelos dedos brancos de Han Yuexin.
"Você é um homem de verdade. Somos todos adultos. Precisamos Da parte um do outro. Não fale Comigo sobre isso Mais tarde, ou ficarei ofendido."Han Yuexin afasta SUA cabeça de Yang Hong com um Olhar de indiferença, MAS há um traço de solidão e perda EM seus olhos.
Olhando para Han Yuexin, Yang Hong percebeu que a menina estava mentindo, suspirando EM SEU coração, MAS não continuou a discutir o assunto. Afinal, este Tipo de coisa Leva tempo.
Talvez Quando ELA tiver tempo suficiente, ELA possa descobrir.
Yang Hong chamou a TIA Fang naquela noite, e eles não deixaram a Casa de Han Yuexin. Eles não brigaram a t é o amanhecer. Depois de ventilar, eles se abraçaram e dormiram com um toque de calor.
Quando acordaram no dia seguinte, já estava Quase Na Hora do trabalho.
Originalmente, Yang Hong era preguiçoso,
O tempo é curto e o pequeno-almoço não é UMA preocupação.
A FIM de evitar ser encontrado, Yang Hong tomou a liderança para sair, montando UMA locomotiva Tyrannosaurus Rex para dirigir para fora do Distrito de Huayuan e cabeça para a empresa.
Ele não comeu Muito ontem à noite. Ele Lutou com Han Yuexin várias vezes. Assim que ele estava Na metade do Caminho lá, ele sentiu um estrondo EM SEU estômago, e SEU coração faminto estava perto de SUAS costas.
Ele também está familiarizado com o bairro. Depois de virar UMA esquina, ele VEIO para um lanche de pequeno-almoço rua. Há lanches de pequeno-almoço EM todos OS lugares.
Depois de comprar duas cestas de pães cozidos, Yang Honggang estava prestes a sair, MAS ele descobriu que UMA Pequena Loja NAS proximidades estava Muito ocupada. Ele perguntou sobre UMA Loja ONDE seus ancestrais faziam salsichas. As salsichas feitas aqui são Muito famosas.
Por curiosidade, Yang Hong comprou Quatro salsichas e comeu UMA no local. Ele sentiu que era Muito bom. Foi perfumado, MAS não gorduroso. Foi crocante fora e macio dentro, fazendo as pessoas Querem comer UMA e ter UMA segunda.
"É delicioso, acabei de levá-lo à empresa e deixar o Yuexin provar."Com um Sorriso NOS lábios, Yang Hong colocou tudo no Lugar e montou no Tyrannosaurus Rex.
Desde que tivemos UMA conversa com Han Yuexin ontem à noite,
Estive Pronto para chegar tarde, MAS Han Yuexin parou, e EM SUA insistência, rapidamente lavar SEU rosto e escovar seus dentes.
