第1章 刺激

　　　　“不，不要，不要啊。”
 
 
 
 　　　　清晨一连串略显狰狞的呼喊声响起，惊飞了一片栖息在窗外的小鸟。
 
 
 
 　　　　一间宽敞简约的卧室床铺上，一名光着上身的男子猛的坐了起来，口中喘着粗气，目光狰狞，浑身满是冷汗，脖颈上更是青筋暴漏。
 
 
 
 　　　　在男子身上密密麻麻的满是各种伤痕，有刀剑撕裂的斩痕，也有枪械弹药留下的贯穿伤口，特别是胸口上的一道枪伤，更是直接瞄准了心脏，让人难以置信他是怎么活下来的。
 
 
 
 　　　　除此之外从男子那如岩石般坚硬的身上，还弥漫出一股淡淡血腥气，如果此刻有人在房间中，一定会全身汗毛林立，感到毛骨悚然。
 
 
 
 　　　　只有懂行的人才明白，这是只有经过无数次杀戮，才能够累积出来的杀气。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”
 
 
 
 　　　　喘着粗气，光着上身的男子深呼吸了几下，过了好一会这才平静下来。
 
 
 
 　　　　“哎，没想到过了好几年，我还是没办法让自己忘记过去。”一双泛着血丝的双眸中流露出一抹哀伤与黯然，男子杨宏叹了一口气。
 
 
 
 　　　　沉寂了片刻，杨宏从床上下来，穿好了一身休闲装，迈步来到镜子前。
 
 
 
 　　　　望着自己那如刀削般坚毅而冷酷的面容，脸上露出一抹＝无＝错＝小说＝m.＝ｑuleｄｕ＝com玩世不恭的笑容，瞬间变成了一名懒散的纨绔子弟。
 
 
 
 　　　　伪装，对于曾经的他来说，并不是一件很困难的事情。
 
 
 
 　　　　“妈的，到底是哪个傻比设计师设计的这栋别墅，房间里面连个厕所都没有。”恢复到懒散状态，尿急的杨宏迈步走出房间，边吐槽着，边向着二楼最近的一个卫生间走去。
 
 
 
 　　　　推开干净到一尘不沾的卫生间房门，来到马桶前，舒舒服服的放松了一把。
 
 
 
 　　　　抖了三下，他这里刚准备提上裤子，门外一阵急促脚步声却响了起来。
 
 
 
 　　　　在杨宏一愣神的功夫，对方已经冲进了卫生间。
 
 
 
 　　　　看到来人，杨宏整个人瞬间瞪大了双眼，完全被眼前景象给震住，甚至下意识迈步让开了位置。
 
 
 
 　　　　出现在他视线中的是一名，朱唇皓齿，淡扫蛾眉，容颜堪称绝色的美娇娘。
 
 
 
 　　　　原本以杨宏的意志力还不至于如此失神，最重要的是，此刻这位美娇娘身上只穿了一件粉红色半透明睡衣。
 
 
 
 　　　　那种朦胧的诱惑感，让人血脉喷张。
 
 
 
 　　　　回过神来，杨宏刚想开口，却愕然发现美娇娘完全无视他的存在，朦胧的眯着眼睛，一副还没睡醒的模样，就这样从他身边走过。
 
 
 
 　　　　接下来美娇娘的动作让他几近惊呼。
 
 
 
 　　　　美娇娘竟然当着他的面，伸手撩起粉红色睡衣，一屁股坐在了马桶上。
 
 
 
 　　　　渐渐美娇娘脸上露出一抹舒爽神情，睡意消减了不少，慢慢睁开一双朦胧双眸。
 
 
 
 　　　　“不好！”
 
 
 
 　　　　正沉浸在刺激中的杨宏，心头一颤，想要再掩饰却已经来不及了。
 
 
 
 　　　　“啊啊！”
 
 
 
 　　　　震耳欲聋，尖锐到差点让玻璃都碎裂的尖叫声响起，瞬间响彻整栋别墅，打破了清晨的宁静。
 
 
 
 　　　　半个小时后，一楼客厅的沙发上。
 
 
 
 　　　　杨宏心有余悸的坐在一边，对面则是那名之前穿着粉红色睡衣的美娇娘，只是与刚才那朦胧娇憨的神情不同，此刻的她面若寒霜，一双美目冷的堪比绝对零度。
 
 
 
 　　　　两人对面而坐，现场气氛压抑到极点，让人有些喘不上起来。
 
 
 
 　　　　“好了好了，这都是个误会，解释清楚不就没事了吗。”在两人旁边，一名四十来岁的中年妇女笑着打圆场。
 
 
 
 　　　　“芳姨，你不知道他有多恶心，简直就是个变态。”
 
 
 
 　　　　回想起刚才的情景，美娇娘脸上涌现出一抹羞怒的红晕，狠狠瞪了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，谁是变态，明明是你闯进了卫生间，当时我正在方便，是你自己硬闯进去的，我看是你有什么特殊癖吧。”杨宏不满的反驳道，想到刚才美娇娘拿着剪刀追着自己乱跑的情景，他到现在心脏还蹦蹦跳，差点就变成现代最后一个太监。
 
 
 
 　　　　“什么，你才有特殊癖好，你无耻，下流，偷窥狂。”气的火冒三丈，美娇娘站起身来怒声呵斥
 
 
 
 　　　　“好吧，我无耻，我下流，那总行了吧。”杨宏无所谓的耸了耸肩。
 
 
 
 　　　　听到他承认，美娇娘心中的怒火稍降了一些，不过杨宏紧接着的一句话，却把她气的咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　“有一点我要声明，我可没有偷窥，就算看，那也是正大光明，光明磊落的看。”杨宏一脸严肃认真，不知道的人还以为他在说什么高深话题。
 
 
 
 　　　　“我要杀了你，我要剪掉你那个恶心的东西。”被气疯了的美娇娘，完全没有平时的端庄文雅，犹如疯婆娘般的叫喊着，如果不是旁边芳姨阻拦，差点就冲上去。
 
 
 
 　　　　“好了，暮雪，今天的事情是个误会，你也是的，早晨起来迷糊上厕所的习惯要改一改了，毕竟现在不是只有我们两个住在这里。”将美娇娘齐暮雪压回到沙发上，芳姨好笑的看了看两人：“再说，你们两个已经订了亲，过段时间就要结婚了，这种事情也没什么。”
 
 
 
 　　　　“哼，谁要嫁给这种无耻，下流的混蛋。”齐暮雪气恼的撇过头去，暗自后悔不该听父亲的话，和杨宏定亲。
 
 
 
 　　　　靠在沙发上，杨宏无所谓的耸了耸肩：“那更好，我对荷尔蒙分泌紊乱，脾气暴躁，面如寒霜的女人也没兴趣，你还是尽快和伯父说清楚吧，我静候佳音。”
 
 
 
 　　　　“你！！！”
 
 
 
 　　　　齐暮雪气恼的瞪向杨宏，如果眼睛可以杀人的话，估计他已经死了几十万次。
 
 
 
 　　　　无视齐暮雪那凶恶的眼神，脸皮足够厚的杨宏依旧面带笑容，悠闲的喝着茶水，让齐暮雪满腔怒火没处发泄。
 
 
 
 　　　　看着斗气的两人，芳姨无奈的笑了笑，招呼着两人到旁边吃早餐。
 
 
 
 　　　　看书王小说首发本书

第2章 别碰我

　　　　饭桌上，两个极端的就餐模样展现无遗，一边齐暮雪和芳姨慢条斯理的吃饭夹菜，另一边则是狼吞虎咽，仿佛饿了好几天的杨宏。
 
 
 
 　　　　厌恶的撇了撇嘴，齐暮雪喝了一口稀饭，拿起筷子，伸手去夹她最爱吃的糖醋排骨。
 
 
 
 　　　　选准了一块糖醋排骨，齐暮雪筷子尚在半途中，愤怒的发现那块糖醋排骨已经被杨宏夹走。
 
 
 
 　　　　压下怒火，她再次看中了一块，这一次不等她动手，那块糖醋排骨就已经被杨宏夹起来放进嘴里。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你是饿死鬼投胎啊，你是不是故意的。”气呼呼的放下筷子，齐暮雪娇声怒喝。
 
 
 
 　　　　“额，怎么，你也想吃啊，那给你吧，正好我也没有咬。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏很大度的点了点头，将放进嘴里的那块糖醋排骨夹了出来，递到对面齐暮雪面前。
 
 
 
 　　　　望着眼前还沾着杨宏口水的糖醋排骨，齐暮雪感到胃里一阵翻腾。
 
 
 
 　　　　“恶心死了，快点拿走，我不吃。”
 
 
 
 　　　　“这可是你自己不愿意吃的，可不怨我。”得意笑着，杨宏再次将排骨塞进嘴里，不到两秒钟就吃的一干二净，连骨头渣子都咽了了下去。
 
 
 
 　　　　“杨少爷，你慢点吃，这样吃饭对肠胃不好的。”芳姨有&无&错&小说 {m}.{qule}dｕ.{com}些担心的劝说着。
 
 
 
 　　　　“呵呵，芳姨，你放心吧，我的肠胃好着呢，再说，这样吃饭也已经养成了习惯，改变过来反而不好。”杨宏笑着解释道，话语落下，就立刻进入到疯狂进餐的节奏。
 
 
 
 　　　　“吃吧，吃吧，撑死你才好呢。”
 
 
 
 　　　　鄙视的瞪了一眼杨宏，被恶心的没什么胃口，齐暮雪随便吃了一点。
 
 
 
 　　　　一桌盛丰早餐，几乎就这样被杨宏一个人消灭掉，那惊人食量，让见过几次芳姨都依旧感到惊讶。
 
 
 
 　　　　“这么能吃，估计你上辈子就是头猪。”望着桌子上的残羹剩饭，齐暮雪不满的冷喝一声。
 
 
 
 　　　　正用牙签剔牙的杨宏，看了一眼齐暮雪的笑了笑：“俗话说得好，前世因今世缘，你是我的未婚妻，如果我上辈子是头猪，你也好不到哪里去，估计会是一头母猪，那种一窝能下十几个小猪仔的母猪。”
 
 
 
 　　　　“你才是母猪呢。”
 
 
 
 　　　　气恼的怒喝一声，齐暮雪眼眸微微一转：“你说的前世因今世缘，你如果是头猪，我上辈子就是养猪的人，听说农村养猪的时候，公猪是要被阉了的，我看你就很像。”
 
 
 
 　　　　无语的愣在原地，杨宏终于明白了一句古语，唯女子与小人难养也。
 
 
 
 　　　　看到杨宏吃瘪，齐暮雪心情一下子变得舒畅起来，得意洋洋的冷哼了一声，姿态很是傲娇。
 
 
 
 　　　　“好吧，算你狠，我去睡觉了。”
 
 
 
 　　　　摇了摇头，杨宏懒得继续和齐暮雪斗嘴，打了个哈欠的迈步向着楼上走去。
 
 
 
 　　　　昨晚上他在酒吧喝了不少的酒，睡觉的时候都已经一点来钟，闲着没事正好补个回笼觉。
 
 
 
 　　　　刚才还有些得意的齐暮雪，看到杨宏那懒散的样子，突然感到很没有成就感。
 
 
 
 　　　　“站住，你真是猪啊，吃饱了就睡，我有事情和你说。”
 
 
 
 　　　　“你有什么事，赶快说，说完了我好去睡觉。”
 
 
 
 　　　　诧异的回头看了一眼齐暮雪，杨宏一脸不耐烦的挥了挥手。
 
 
 
 　　　　“老爸怎么会要死要活的，一定要让我和这种人定亲。”望着眼前懒散颓废的杨宏，齐暮雪从心里面看不起，每次看到他这副模样，都会升起一股无名之火。
 
 
 
 　　　　强压下怒火，齐暮雪迈步坐在旁边沙发上，懒散的杨宏也跟着半躺在对面。
 
 
 
 　　　　“你这样整天无所事事也不是个办法，我父亲说了，让你从今天开始去公司上班，历练历练！”恢复女强人的威严，齐暮雪冷着一张脸，犹如作报告般的说道。
 
 
 
 　　　　“什么，不会吧，老丈人这不是害我吗。”
 
 
 
 　　　　懒散的杨宏一下子坐直了起来，满脸痛苦，想到要朝九晚五的工作，就感觉如坠地狱。
 
 
 
 　　　　气恼的瞪了一眼杨宏，齐暮雪冷喝道：“杨宏，不准你这样叫我爸。”
 
 
 
 　　　　“额，不叫老丈人，那该叫什么。”
 
 
 
 　　　　愕然反问着，杨宏猛的拍了一下额头，煞有其事道：“我真是糊涂了，应该喊爸才对。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，开玩笑，别这么认真。”抬头看到齐暮雪脸色逐渐变黑，杨宏尴尬一笑。
 
 
 
 　　　　“哼，记住，今天你必须准时去公司上班，这可是我老爸说的，你要是真不愿意去，就自己和他说去。”
 
 
 
 　　　　撂下一句话，化身为傲娇女王的齐暮雪转身拎起挂在架子上的包包，扭动着性感翘屁股的迈步走出客厅。
 
 
 
 　　　　坐在原地愣了一会，杨宏猛然想到一件事情，连忙快步冲出客厅，直奔缓缓开启的宝马轿车。
 
 
 
 　　　　“喂，齐暮雪，你让我怎么去公司上班啊，要不你载我一程。”来到挺住的宝马轿车旁，杨宏敲了敲车窗，满脸和蔼笑容。
 
 
 
 　　　　这栋别墅建在远离市中心的偏僻地方，平时都很少有车辆路过，就算叫出租车都很费劲，他可不想跑步去远在市中心的公司。
 
 
 
 　　　　车窗缓缓降了下来，露出齐暮雪那张带着一丝诡笑的绝美脸蛋。
 
 
 
 　　　　“放心，我已经给你准备好了，车钥匙在芳姨那里。”
 
 
 
 　　　　“额，那我去公司干什么工作，是不是让我当副总。”
 
 
 
 　　　　“想得美，等你去了公司就知道了，相信你一定会很满意这份工作的。”
 
 
 
 　　　　话语落下，宝马轿车猛然发动，齐暮雪根本不给杨宏继续询问的机会，驾驶着宝马轿车绝尘而去。
 
 
 
 　　　　望着远去的宝马轿车，以及齐暮雪那诡笑模样，心中突然有种不好的预感。
 
 
 
 　　　　“我擦，这就是齐暮雪给我准备的车辆，也太坑爹了点吧。”车库中，望着孤零零停在那里的轿车，杨宏大脑处于当机状态。
 
 
 
 　　　　在他视线中的是一辆粉红色宾利轿车，不管是颜色还是外形都极其的女性化，最让他吐血的是，在车后面还印着九个大字。
 
 
 
 　　　　“别碰我，人家是女孩子。”
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书

第3章 戏耍！

　　　　s市市区道路上，一辆风骚的粉红色轿车呼啸行驶，那女性化的车型，再加上后面让人感到意味深长的九个大字，吸引了不少路人注意，甚至有不少车辆都尾随在后面。
 
 
 
 　　　　“这辆轿车里面肯定是个美女，还极有可能是名有个性的美女，嘿嘿，我喜欢。”
 
 
 
 　　　　“美女，让哥哥碰碰你。”
 
 
 
 　　　　尾随的轿车中，车内的男人盯着前面粉红色轿车，目光中满是期待与渴望，准备一睹车中美女的庐山真面目。
 
 
 
 　　　　在一众男淫们的期待目光中，粉红色轿车终于在一处超市边上停了下来。
 
 
 
 　　　　“咔！”
 
 
 
 　　　　车门打开一道裂缝，后面同样停下来的几辆轿车上的男人们，立刻都激动了起来，期待着这辆个性轿车的女主人会是什么样子。
 
 
 
 　　　　车门完全打开，一道身影从驾驶位上走了出来。
 
 
 
 　　　　“咔咔咔！”心脏碎裂的声音在几名男人们的耳边响起，望着走出来的纯爷们杨宏，全都有种想要吐血的冲动。
 
 
 
 　　　　丝毫不知自己的出现，对这些男人造成了严重心理创伤，杨宏走进旁边超市，买了个几盒中华烟。
 
 
 
 　　　　走出超市门口，看了一眼那辆女士宾利，他有些郁闷的点了一颗烟，一边抽着一边迈步来到车（无)(错）（小说）m.quｌｅｄｕ.coｍ前。
 
 
 
 　　　　“嗡阿翁啊！”
 
 
 
 　　　　响亮警笛声由远及近，那独特声音吸引了不少人的关注，杨宏也顺势望了过去，一辆警用摩托车快速驶来。
 
 
 
 　　　　当然这不是重点，重点是在警用摩托车上坐着一名有着一头秀发，身材火辣的女交警。
 
 
 
 　　　　本身女交警就比较少，眼前这名女交警飒爽英姿，略显紧绷的制服将凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，在炎热夏天绝对是一道清凉的风景线。
 
 
 
 　　　　“嘘呕！”
 
 
 
 　　　　充满挑逗意味的响亮口哨声响起，骑车前行的女美女交警闻声向着发出哨声的方向望了过去。
 
 
 
 　　　　她所在位置，一眼就看到了靠在车上，手里夹着烟，正火热注视着的杨宏，下意识认为是杨宏吹的口哨。
 
 
 
 　　　　本来刚刚受到处罚，从一名刑警队长被撤职成为交警，就已经让美女交警雷宝儿心情很不爽，现在还被人公然调戏，更是让她怒不打一处来。
 
 
 
 　　　　猛的一拐弯，警用摩托车直奔杨宏所在位置就冲了过去。
 
 
 
 　　　　“额，这位美女交警怎么冲着我来了，难道是被我英俊外貌与迷人气质所吸引。”自我感觉良好的杨宏，摆出了一个酷酷姿势，准备迎接美女交警的到来。
 
 
 
 　　　　警用摩托车呼啸而至，速度之快眨眼间就已经来到他身前，只是却并没有就此停下来。
 
 
 
 　　　　远处观望之人发出一片惊呼，看着警用摩托车直奔杨宏撞了过去。
 
 
 
 　　　　“吱嘎！”
 
 
 
 　　　　尖锐而刺耳的刹车声猛然响起，警用摩托车戛然而止，剧烈摩擦让轮胎与地面产生一股烧焦般的烟尘。
 
 
 
 　　　　眼角抖动了一下，望着眼前相聚只有十几厘米的摩托车前轮，摆出耍酷姿势的杨宏差点忍不住骂娘。
 
 
 
 　　　　虽说他有自信可以在警用摩托车撞在自己身上之前闪躲开，额头上却依旧忍不住冒出一阵冷汗。
 
 
 
 　　　　要是摩托车再前进十几厘米，前轮就正好拱在他的胯下，到时候估计就真要鸟飞蛋打。
 
 
 
 　　　　“臭娘们，你要谋杀啊。”杨宏忍不住的怒喝道。
 
 
 
 　　　　骑在警用摩托车上的女交警伸手将头盔摘了下来，显露出一张让人赏心悦目的面容，那如点绛般的两瓣樱唇，更是让人情不自禁的想要品尝一下味道。
 
 
 
 　　　　近距离的观察下，还可以看到那小麦色的阳光皮肤，由于制服的衬托，显得格外傲人，让人遐想不已。
 
 
 
 　　　　“你眼睛往哪看呢，信不信我挖了你的双眼。”
 
 
 
 　　　　察觉到杨宏那火热目光的注视，本来就很生气的雷宝儿，怒上心头。
 
 
 
 　　　　心情同样有些不爽的杨宏，扫了一眼雷宝儿：“眼睛长在我身上，我愿意往哪看就往哪看，你管得着吗，再说了，你长着那东西，不就是让人看的吗。”
 
 
 
 　　　　“臭小子，你是不是想找死。”
 
 
 
 　　　　怒喝一声，雷宝儿犹如愤怒的雄狮，猛地从警用摩托车上下来，一把将杨宏按住，熟练的将他一只手拷在了车上。
 
 
 
 　　　　“你有没有搞错啊，我一没犯罪，二没有违规停车，你凭什么用手铐铐住我，我抗议。”杨宏气愤的喝道。
 
 
 
 　　　　“哼，你抗议无效，我现在以调戏公安人员为由，要抓捕你归案。”
 
 
 
 　　　　拍了拍手，雷宝儿微微有些得意。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏连忙摆手：“喂喂喂，谁调戏你了，咱可要说清楚，是你无缘无故开着警用摩托车过来撞我，我只不过多看了你两眼，怎么就调戏你了。”
 
 
 
 　　　　“刚才你以为我没听到吗，在大马路上你对着本小姐吹口哨，还色眯眯的盯着我，我有足够理由告你骚扰公务人员。”
 
 
 
 　　　　“麻痹的，谁陷害的老子。”
 
 
 
 　　　　反应过来，杨宏气恼的回头扫了一眼，结果发现刚才在他身后不远处吹口哨的年轻小混混们，全都已经撒丫子没影。
 
 
 
 　　　　以为杨宏是在狡辩的雷宝儿，不屑的撇了撇嘴：“你还是不是个男人，敢做就要敢当。”
 
 
 
 　　　　“不是我干的，我当什么当啊。”
 
 
 
 　　　　杨宏气恼的看着雷宝儿，对这位胸大无脑的女交警充满了怨念：“至于我是不是男人，不信你可以验证一下，绝对是纯爷们。”
 
 
 
 　　　　“臭小子，你再敢给我胡言乱语，你信不信我一脚踢爆你。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿面沉似水，目光冷厉的扫了一眼杨宏下身。
 
 
 
 　　　　“丫的，这娘们是不是月经不调啊。”打了个寒战，杨宏只能自认倒霉。
 
 
 
 　　　　雷宝儿的那副神情，让他毫不怀疑这位女交警气急了真会那样做。
 
 
 
 　　　　而杨宏并不知道，这位雷宝儿警官前不久刚将一名色魔罪犯踢爆，也正是因为这件事情，才被降级成了交警。
 
 
 
 　　　　“拿出你的身份证，驾驶证。”
 
 
 
 　　　　成功控制住杨宏，雷宝儿一脸霸气的招了招手。
 
 
 
 　　　　人在屋檐下，不得不低头，杨宏只能打开车门，将自己的身份证和驾驶证全部拿了出来。
 
 
 
 　　　　“这辆车是你的。”看到杨宏的动作，雷宝儿愕然指了指粉红色轿车。
 
 
 
 　　　　已经被人冤枉，杨宏也就索性豁出去：“是啊，爷就喜欢这种款式的，怎么，这也犯法啊。”
 
 
 
 　　　　“果然不是个好东西，估计有可能是心理变态，或许能从他身上破解出一些案子来也说不定。”看着杨宏，雷宝儿心中暗自想着。
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不会读心术，不然一定会气的吐血。
 
 
 
 　　　　接过杨宏的驾驶证和身份后，雷宝儿扫了一眼，满脸不屑：“杨宏，你干嘛不起名叫阳痿啊。”
 
 
 
 　　　　“阳痿，可以考虑一下。”杨宏煞有其事的点了点头，嘴角泛起一抹淡淡轻笑：“如果是你生的儿子，我一定给他起名叫杨威。”
 
 
 
 　　　　本書首发于看書蛧

第4章 我要杀了你！

　　　　雷宝儿没想到杨宏被手铐铐住，竟然还敢这么嚣张，公然对她耍流氓，好不容易宣泄出去的一点怒火，再次噌噌噌的涌了上来。
 
 
 
 　　　　“既然你想找死，我就成全你。”怒火中烧的雷宝儿冷喝一声，说话间一脚踢了出去，直奔杨宏的胯下而去。
 
 
 
 　　　　“我靠，你来真的。”惊呼一声，杨宏双腿连忙夹紧，只差几公分的一下子夹住了雷宝儿脚腕，双手抓住她的手臂，气恼的用力将其反过来的摔在自己车上。
 
 
 
 　　　　雷宝儿没想到杨宏反应竟然这么快，一系列动作一气呵成，让她根本就没有来得及反应，等到她回过神来的时候已经为时已晚。
 
 
 
 　　　　察觉到自己被压制住，性格倔强要强的雷宝儿立刻用力挣扎，试图反败为胜。
 
 
 
 　　　　见识到这位美女警察的凶狠，为了自己小弟弟的安全，杨宏自然不会让她得逞，双腿仅仅夹住雷宝儿一条长腿，两只手紧紧按住她的双臂，整个人几乎匍匐在雷宝儿身上。
 
 
 
 　　　　本来两人之间的姿势就很暧昧，再加上雷宝儿这样剧烈挣扎晃动，产生了摩擦，一下子让杨宏呼吸都忍不住一下子急促了起来。
 
 
 
 　　　　特别是此刻的环境，外加雷宝儿的身份，都让人感到格外刺激，杨宏体内血液都沸腾了起来。
 
 
 
  <无><错>小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ   刚开始愤怒倔强的雷宝儿没察觉到不对劲，只想着挣脱开，要好好教训一下杨宏，不过等到她发现自己的挣扎无济于事时，这才发现似乎有些不对劲。
 
 
 
 　　　　望着眼前一脸享受模样的杨宏，以及腿部传来的异样触感，恼羞成怒的瞬间火冒三丈，恨不得立刻将杨宏碎尸万段。
 
 
 
 　　　　“死色狼，阳痿男，快点放开我，你这是袭警，我要抓你坐牢。”羞愤叫嚣着，雷宝儿脸色泛红，双眸中怒火涌动。
 
 
 
 　　　　反正被雷宝儿诬赖为调戏女警，现在又加了一条袭警，杨宏也不管三七二十一，干脆进行到底，嘴角泛起一抹坏笑。
 
 
 
 　　　　“奥，既然你要抓我坐牢，那我更不能放开你了，俗话说的好，有便宜不占是王八蛋，既然你不仁可就别怪我不义了。”
 
 
 
 　　　　“你想干什么，告诉你，你可别乱来。”心中一紧，雷宝儿怒声呵斥。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”杨宏低下头来。
 
 
 
 　　　　“真香啊，既然你说我调戏你，那我就调戏给你看。”说话间杨宏低头向着雷宝儿探去。
 
 
 
 　　　　雷宝儿忍不住打了个激灵，第一次感到了害怕。
 
 
 
 　　　　“快看啊，他们两个在干什么，不会是在调情吧，那女的好像是个交警。”
 
 
 
 　　　　“我靠，这也太刺激了吧，当街和女交警靠着车搞暧昧，简直就是明晃晃的诱惑。”
 
 
 
 　　　　议论纷纷的声音响起，传到了杨宏和雷宝儿两人的耳中，让两人都为之一怔，扭头向着旁边望去，这才发现不知道什么时候，周围已经聚集了不少看热闹的人。
 
 
 
 　　　　看到周围人的指指点点，以及那鄙视与火热的目光，雷宝儿心中羞怒不已，恨不得立刻找个老鼠洞钻进去。
 
 
 
 　　　　最让雷宝儿慌乱的是，有人竟然取出手机来，要用手机拍照，一旦让他们拍下来，估计下一刻网上就又要出来一个交警门。
 
 
 
 　　　　“把事情闹大了对谁都没有好处，快点放开我。”连忙将头转到一边，雷宝儿怒声低喝。
 
 
 
 　　　　同样察觉到围观者的行为，杨宏也不想被人当猴看，犹豫了一下道：“我放开你也可以，不过你不能再纠缠刚才的事情，借机找我麻烦，不然拼着这张脸不要，我也要和你上一次新闻头条。”
 
 
 
 　　　　“好，我答应你，快点放了我。”气恼的雷宝儿狠狠瞪了一眼杨宏，不得不屈服的答应了下来。
 
 
 
 　　　　看到总算搞定，杨宏也不再纠缠，快速松开被压在车上的雷宝儿，身形闪到一边。
 
 
 
 　　　　重获自由，雷宝儿瞬间从小绵羊化身为杀气腾腾的母老虎，一把将腰间的配枪拔了出来，吓得周围围观群众连忙散开，不敢继续议论拍照。
 
 
 
 　　　　“你想干什么啊，刚才可是你自己答应的，难道你身为警察，说话不算话。”看到雷宝儿手中掏出的配枪，杨宏连忙出言提醒。
 
 
 
 　　　　他虽然不惧雷宝儿，却也不想在这种地方与身为交警的雷宝儿交战，那样会破坏掉他想要的平静生活。
 
 
 
 　　　　将黑洞洞的枪口对准杨宏，雷宝儿面若寒霜，强压下心头怒火：“臭小子，你祈祷别在我手上犯事，不然我绝对不会放过你。”
 
 
 
 　　　　“放心，我可是良民，从来都是遵纪守法的。”无视于雷宝儿的威胁，杨宏晃了晃被手铐铐着的右手：“现在该给我打开了吧。”
 
 
 
 　　　　“哼！”冷哼一声，雷宝儿掏出钥匙将手铐打开，望着重获自由的杨宏，心中充满了憋屈恼怒。
 
 
 
 　　　　想她身为警界一枝花，在警局那绝对是说一不二，手下警察没有一个敢不听话的，就连局长都要敬她三分，还从来没有受过这种窝囊气。
 
 
 
 　　　　“臭小子，早晚有一天我要报仇雪恨，好好的教训教训你。”暗自咬牙切齿的想着，雷宝儿目露寒光。
 
 
 
 　　　　将雷宝儿的神情看在眼中，杨宏皱了皱眉头，对这娘们不依不饶的样子很不爽。
 
 
 
 　　　　“美女警官，看在咱们刚才不打不相识的份上，我给你句良言忠告。”回到宾利轿车上，杨宏按下车窗，探出头来，满脸认真严肃。
 
 
 
 　　　　正咬牙切齿的雷宝儿，闻言怔了一下，转头望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“我观你心浮气躁，脾气火爆，我劝你还是泄泻火，不然小心欲火焚身。”
 
 
 
 　　　　“对了，如果你要是实在没人要，可以联系我，我这个人善于助人为乐，可以勉强帮帮你。”
 
 
 
 　　　　说话间杨宏一脸悲天悯人的摇着头，在雷宝儿没回过神来之前，快速发动起宾利轿车，以最快速度窜了出去。
 
 
 
 　　　　愣了好一会，雷宝儿这才回过神来，气的一张俏脸通红一片。
 
 
 
 　　　　“我要杀了你。”尖叫着，雷宝儿转身骑上警用摩托车，准备要追上去和杨宏拼命，却气恼的发现前方早就已经失去了那辆粉色风骚宾利轿车的踪影。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第5章 当个清洁工！

　　　　完美国际时尚股份有限公司
 
 
 
 　　　　望着眼前足有几十层高的办公大楼，杨宏暗自咋舌，之前他只是知道齐暮雪家很有钱，没想到财力竟然这么雄厚。
 
 
 
 　　　　在这寸土寸金的市中心，能占据一席之地的公司都已经很了不起，更何况是建设了如此大楼的完美国际，可见实力很不一般。
 
 
 
 　　　　将粉红色风骚宾利停在公司外，杨宏迈步走进一楼大厅。
 
 
 
 　　　　“啧啧，不愧是大公司，感觉就是不一样。”打量了一番周围的布置格局，杨宏暗自感叹。
 
 
 
 　　　　“先生，请问需要什么帮助吗。”
 
 
 
 　　　　听到那柔美的声音，杨宏扭头望去，视线中一名穿着职业服装，长相甜美，身材也很不错的美女正对着他笑盈盈。
 
 
 
 　　　　打量了一眼这名美女，杨宏忍不住再次感慨，不愧是大公司，随便出来一名前台接待人员，就已经是这种级别，让他对来公司上班不免升起了一丝期待。
 
 
 
 　　　　“或许在这里上班，也是一件很不错的事情。”想着杨宏嘴角不由得泛起一抹淫.荡笑容。
 
 
 
 　　　　望着眼前傻笑的杨宏，美女前台有些纳闷：“先生，请问你来我们公司有什么事情。”
 
 
 
 　　　　“额，是你们老总叫我来的。”回过神来，杨宏随意的@无@错@小说 ｍ.qulｅｄｕ.ｃom开口道。
 
 
 
 　　　　“我们老总，你说的是齐暮雪，齐总。”美女前台满脸惊愕，有些怀疑的再次打量了一番杨宏。
 
 
 
 　　　　以她的见识，还是可以看出杨宏并不像有钱人，那副懒散的神情模样也不像有地位的人，很难相信齐暮雪会和这样的人有约。
 
 
 
 　　　　“没错，就是齐暮雪，不信，你可以打电话问一下。”看出了美女前台的怀疑，杨宏摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“好，您请稍等。”美女前台迟疑了一下，让杨宏在原地等待着，自己则是立刻回到前台打电话询问。
 
 
 
 　　　　片刻后，美女前台面带异色的来到杨宏身前，恭敬的引领他前往总裁办公室。
 
 
 
 　　　　“先生，您请进，总裁已经在里面等着你。”来到总裁办公室门口，美女前台面带柔美笑容。
 
 
 
 　　　　“谢了！”对着美女前台道了一声谢，杨宏上前推开办公室房门。
 
 
 
 　　　　望着走进去的杨宏，美女前台脸上升起一抹疑惑，到现在她也不明白杨宏到底是什么人，能让总裁齐暮雪专门接见。
 
 
 
 　　　　另一边杨宏走进总裁办公室，正忙碌的齐暮雪抬起头来，两人四目相对。
 
 
 
 　　　　看着神情懒散的杨宏，齐暮雪皱了皱眉头，淡然的指了指旁边沙发：“既然来了，坐吧。”
 
 
 
 　　　　对于齐暮雪的冷淡态度，杨宏并不觉的意外，自来熟的一屁股坐在柔软真皮沙发上，翘起二郎腿的半躺着。
 
 
 
 　　　　从定亲开始，齐暮雪就一直看他不顺眼，两人虽说是未婚夫妇，之间的关系却还不如在一些认识十天半个月的普通朋友。
 
 
 
 　　　　“怎么样，我给你准备的那辆专车还不错吧。”
 
 
 
 　　　　闻言杨宏脸色瞬间就黑了下来，想他一个大老爷们，开着一辆那么风骚的女士轿车，差点就被人当成人妖。
 
 
 
 　　　　看到杨宏吃瘪的模样，齐暮雪心中舒坦了不少，不知道为什么，她最喜欢看到杨宏吃瘪，那种感觉让他很解气。
 
 
 
 　　　　“说吧，你要给我安排个什么职位。”瞥了一眼齐暮雪，杨宏懒散的问道。
 
 
 
 　　　　一抹诡笑在齐暮雪嘴角泛起，那副阴谋诡计的模样，与刚才冷艳女总裁截然不同。
 
 
 
 　　　　“老爷子让你来公司磨练一下，我自然不能违背他老人家的意愿，所以我思前想后，给你找了一份很符合你气质和能力的工作，相信一定会很喜欢。”
 
 
 
 　　　　“奥，是当公司主管还是总经理啊。”用手抿了抿头发，杨宏摆出一副帅酷模样。
 
 
 
 　　　　强忍着喷笑冲动，齐暮雪依旧保持着冰霜冷艳：“我准备让你当一名清洁工，不过看在你是我未婚夫的面子上，我破例提拔你当清洁组的组长，专门负责咱们公司所有的清洁卫生，我觉得这份工作很适合你。”
 
 
 
 　　　　“额，你说什么，我没听明白。”正耍酷的杨宏，愣在原地，有些不敢相信自己的耳朵。
 
 
 
 　　　　“别装傻，这个清洁组组长你到底当不当，你要是不当，我们公司还真就没有其他适合你的职位，如果我父亲问起了，你可别说我没给你机会。”齐暮雪有些得意洋洋的靠在办公椅上，一副胜券在握的姿态。
 
 
 
 　　　　在她看来是个男人都要面子，杨宏肯定不会答应干这份工作，这样一来她也算是对父亲有个交代，还能避免以后每天见到杨宏。
 
 
 
 　　　　如果不是老爷子身体每况愈下，不能够激动生气，再加上老爷子极力坚持，说什么她齐暮雪也不会与杨宏这种人定亲。
 
 
 
 　　　　杨宏那种懒散懈怠，做什么事情都漫不经心，还心理有些变态的人，是她最看不上眼的。
 
 
 
 　　　　越想齐暮雪就越生气，一双美目凝视着杨宏，等待着他拒绝这份工作。
 
 
 
 　　　　短暂惊愕后，望着眼前的齐暮雪，杨宏嘴角微微上扬。
 
 
 
 　　　　“齐暮雪，你不是想把我逼走吗，我偏不随你的心愿，你要斗，咱们就斗到底，与女人斗，那简直就是其乐无穷，特别是在床上。”心中猥琐的笑着，杨宏倔强好胜的性格涌了上来。
 
 
 
 　　　　“清洁组组长啊，很不错的工作，我喜欢，咱们就这样愉快的决定了。”
 
 
 
 　　　　这一下子轮到齐暮雪傻了眼，她完全没想到杨宏会如此爽快的答应下来，甚至都没有丝毫埋怨与抗议。
 
 
 
 　　　　“这家伙是精神出了问题，还是有什么阴谋啊。”暗自想着，齐暮雪心中突然升起一股不好的感觉，有些后悔给杨宏安排清洁组组长的工作。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書王

第6章 她是我老婆！

　　　　说出去的话，泼出去的水，现在杨宏答应了下来，齐暮雪想要改变主意也已经为时已晚。
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，齐暮雪拨通了座机电话：“小刘啊，你通知一下后勤部王经理，让他过来一趟。”
 
 
 
 　　　　挂断了电话，她转头望着懒散的靠在沙发上，翘着二郎腿，眯着眼睛的杨宏，越看越生气，气的牙都有些发痒。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你知道的，自从经过那次事件，现在公司情况还不稳定，为此就连咱们订婚的事情都刻意隐瞒了下来，你在这里工作可以，不过我不希望有人泄露出咱们两人的关系。”深吸了一口气，胸前一阵剧烈起伏，齐暮雪冷声叮嘱道。
 
 
 
 　　　　眯着眼凝视着那起伏的前胸，杨宏懒散的点了点头：“放心，我也没兴趣让人知道你是我的未婚妻，这么不光彩的事情，我肯定不会说出去的。”
 
 
 
 　　　　“你什么意思啊，难道我齐暮雪还配不上你不成。”刚压下怒火的齐暮雪，气的喘着粗气，一双美目怒目而视。
 
 
 
 　　　　想她齐暮雪，身为完美国际时尚股份有限集团的总裁兼ceo，本身也是美国哈佛大学的高材生，拥有两个硕士学位，精通四国语言，自认为长相和身材也都是一等一的，绝对可以称得上是白富美。
 
 
 
 　　　　不管是上学的时(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom候，还是现在，追求她的人数不胜数，其中有集团继承人，也有年轻高官，在她看来哪一个都比杨宏强，可她偏偏却迫不得已的与杨宏定亲。
 
 
 
 　　　　现在杨宏竟然还一副嫌弃她的模样，怎么能不让齐暮雪怒火中烧。
 
 
 
 　　　　“这倒不是配得上，配不上的问题。”杨宏不温不火的撇了撇嘴：“你见过有哪个未婚妻整天对着未婚夫冷着一张脸，还经常大吼大叫，要是在古时候，像你这样，是要被浸猪笼的。”
 
 
 
 　　　　“你！”
 
 
 
 　　　　齐暮雪气的伸手指了指杨宏，却一时间找不出反驳的话语，只能气呼呼的冷哼一声，不再理会他的端坐在办公椅上。
 
 
 
 　　　　对面杨宏则是肆无忌惮的打量着面若寒霜，在那里生气的齐暮雪，感慨的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　说实话，齐暮雪的容貌身材那绝对是极品，再加上那高贵的气质，简直就是男人们心中的女神，可惜整天冷着一张脸，冰冷的犹如千年冰雕，让人感到不寒而栗。
 
 
 
 　　　　感慨着，他的脑海中不由得浮现出清晨时，那让人热血沸腾的一幕，到现在都回味无穷。
 
 
 
 　　　　“要是能将齐暮雪的性格调教一下，那就完美了。”嘴角泛起一抹邪笑，想象着一项冰冷如山，高高在上的女总裁，穿着一身兔女郎的女仆装，穿着蕾丝丝袜的跪在地上请安，那场景简直让人鼻血都要流出来。
 
 
 
 　　　　感受到火热目光，齐暮雪扫了一眼，看到杨宏盯着自己，一脸猥琐模样的淫笑，气的她差点忍不住将水杯扔过去。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　就在齐暮雪快要忍不住的时候，门外传来一阵有节奏的敲门声。
 
 
 
 　　　　“进来吧。”
 
 
 
 　　　　调整了一下自己的情绪，将怒火压在心底，再次恢复到威严冰冷女总裁的架势。
 
 
 
 　　　　办公室房门打开，一名西装革履，身材有些发福，神态间有些战战兢兢的中年男子走了进来。
 
 
 
 　　　　中年男子掠了一眼总裁办公室，在看到靠在沙发上，翘着二郎腿，一脸懒散模样的杨宏时，整个人愣了一下，很快又回过神来的连忙走到齐暮雪办公桌前，恭敬的站在那里。
 
 
 
 　　　　“王经理！”拿起桌子上一份人事资料，齐暮雪抬起头来。
 
 
 
 　　　　发福中年男子王富贵，打了个激灵，露出一副聆听的样子，那副模样简直像古时候奴才见到主人，就差来一句老奴在。
 
 
 
 　　　　“最近后勤部业绩不错，王经理你要再接再厉。”面无表情的称赞了一下，齐暮雪话锋一转的将手中资料递了出去：“这是一份人事资料，从今以后杨宏就是我们集团后勤部清洁组的组长，你带他下去领取一下工作服，顺便熟悉一下工作环境。”说话间齐暮雪另一只手指了指半靠在沙发上的杨宏。
 
 
 
 　　　　“还请齐总放心，这件事情交给我吧。”诧异的看了一眼杨宏，王富贵脑海中想了很多，恭敬的点头应诺。
 
 
 
 　　　　“齐总，如果没有其他事情，我们就先出去了。”
 
 
 
 　　　　“恩！”齐暮雪应了一声，低头开始审核文件。
 
 
 
 　　　　见此王富贵对着杨宏招了招手，拉着他一起出门，直到总裁办公室房门关上，小心翼翼的王富贵这才如释重负的长出了一口气，擦了擦额头上的汗水。
 
 
 
 　　　　这副诚惶诚恐的模样，让杨宏看的很好笑。
 
 
 
 　　　　“王经理，你不至于吧，不就是个总裁小妞吗，看把你吓成这样。”
 
 
 
 　　　　“总裁小妞！”
 
 
 
 　　　　听到这个称呼，王富贵吓了一跳，神情怪异的看了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　“我说杨兄弟，叫我经理就见外了，看得起老哥，以后就叫我王老哥。”王富贵满脸和气笑容，犹豫了一下，善于察言观色的他，好奇问道：“对了杨兄弟，你和齐总是什么关系啊，看样子你们好像很熟悉，不过她怎么给你安排了个这种职位。”
 
 
 
 　　　　刚才进入到总裁办公室的时候，他就察觉到不对劲，杨宏翘着二郎腿坐在沙发上，那副模样简直像个地痞流氓，对此齐暮雪却视而不见，再加上刚才杨宏对齐暮雪的称呼，绝对不是一般下级称呼老总时的模样神情，根本就是一副满不在乎的样子，这些都足以说明杨宏绝对不一般。
 
 
 
 　　　　只是想到齐暮雪给杨宏安排的职位，又让他丈二和尚摸不大头脑，甚至有些想笑，让一名大老爷们去当保洁组组长，简直是大姑娘上轿，头一回听说。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你真想知道啊。”
 
 
 
 　　　　看了一眼满脸好奇的王富贵，杨宏神秘一笑。
 
 
 
 　　　　“当然了，杨兄弟，你放心，老哥我绝对不会向外传的，肯定会给你保密。”王富贵一再保证，内心八卦之火熊熊燃烧，摆出侧耳倾听的姿态。
 
 
 
 　　　　“其实啊。”杨宏吊了一下王富贵的胃口，一脸严肃认真道：“齐小妞是我老婆！”
 
 
 
 　　　　本文来自看書罓小说

第7章 你属狗的啊！

　　　　“杨兄弟，不带这么玩人。”愣了一下，王富贵有些没好气的摆了摆手：“你不想说就算了，也别用这种话来忽悠我。”
 
 
 
 　　　　“这年头，说实话都没人信。”暗自感叹着，杨宏也不再解释，继续询问刚才的话题。
 
 
 
 　　　　“兄弟，你有所不知啊。”闻言王富贵一脸感慨的叹了一口气，边走边解释着原因。
 
 
 
 　　　　当初齐暮雪刚来接任总裁的时候，整个公司的男员工都像是打了鸡血般兴奋，有如此美貌动人的老板在，枯燥无味的工作都一下子变的有意思了起来，
 
 
 
 　　　　能进入到完美国际这种大公司的员工，几乎每一个人都出身名校，是人才中的精英，甚至一些人还有着不错的后台关系。
 
 
 
 　　　　不少男员工刚开始还抱着其他想法，想要俘虏这位美貌与智慧并重的美女总裁。
 
 
 
 　　　　至于像王富贵这样的老员工，也是抱着欺负新人，认为一个小女孩没什么工作经验，容易糊弄对付的念头。
 
 
 
 　　　　结果上任没一个月，他们就真正领略到什么叫做冷酷女王，霸道女总裁。
 
 
 
 　　　　谈话，领工资，走人，整个流程花不到半个小时，只要是让她抓到把柄错误，那么你就可以和公司拜拜了。
 
 
 
 　　　　就连一些老员工，甚至是元老级别的／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ中层干部都不能够幸免，任何哭诉哀求，都没办法打动这位冷酷女王。
 
 
 
 　　　　短短三个月的时间，就将公司以前的不良风气一扫而光，所有员工都不敢有丝毫懈怠，生怕接到谈话通知，这也是为什么被传唤的王富贵会那么紧张的原因。
 
 
 
 　　　　在背后，公司员工们给齐暮雪起了两个外号，冰雪女王以及灭绝总裁，以此来诠释这位霸道女总裁的恐怖。
 
 
 
 　　　　“这么恐怖！”
 
 
 
 　　　　就算是杨宏，听到也不得不感叹，自己这位未婚妻果然不是一般人，这要是在打仗的时候，估计也是个铁血指挥官。
 
 
 
 　　　　“所以啊，咱们以后行事要小心一些，别让齐总抓住把柄。”说到这里王富贵探头小声道：“我看你啊，肯定是得罪了齐总，以后在齐总面前好好表现一下，多说点好听话，以你的关系，调个岗位，估计并不是难事。”
 
 
 
 　　　　“多谢王老哥指点，我一定会注意的。”杨宏神情自然的笑着点了点头。
 
 
 
 　　　　原本想要趁机从杨宏脸上看出点蛛丝马迹的王富贵，心中有些失望。
 
 
 
 　　　　“王经理，之前你答应我们部门的液晶电脑什么时候来啊，我们部门现在正等着呢，再这样下去，影响了公司的网上销售，谁来负担这个责任。”两人正走着，旁边风风火火冲出一名美女，语气有些不善的抱怨着。
 
 
 
 　　　　“韩主管，别激动，电脑已经在路上了，马上就能运到咱们公司。”看到来人，王富贵目光火热的扫了一眼，满脸热情笑容，伸手指了指旁边的杨宏：“韩主管，这是我们公司新来的同事杨宏。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，这位是网络营销部门的韩月馨主管。”王富贵介绍着，望向身边杨宏，却发现杨宏正一脸诧异。
 
 
 
 　　　　相对于诧异的杨宏，韩月馨俏脸上也满是惊愕，一双美目中涌动着很复杂的情绪，有惊喜，有幽怨，也带着一丝丝恨意。
 
 
 
 　　　　“你怎么在这里。”韩月馨声音有些颤抖，充满怨气的说道。
 
 
 
 　　　　望着眼前一身灰白色职业女装，身材玲珑丰满，带着一架时尚黑框眼镜，显得充满职业女强人气质的韩月馨，杨宏苦笑了一下。
 
 
 
 　　　　“额，我是这里的员工，不在这里在哪啊。”
 
 
 
 　　　　站在两人中间，王富贵看了看杨宏，又瞧了瞧韩月馨，以他这么多年的经验，一眼就看出两人之间关系不一般。
 
 
 
 　　　　“杨老弟，你和韩主任认识啊。”王富贵好奇的问道。
 
 
 
 　　　　“认识，当然认识。”点了点头，望着越显妩媚的韩月馨，杨宏暗自感叹他们何止是认识，就连韩月馨哪里有一枚黑痣，他都一清二楚。
 
 
 
 　　　　听到杨宏的话，韩月馨眼神中的怨念更加强烈，那诡异的气氛让王富贵都感觉不太舒服。
 
 
 
 　　　　“既然你们两个认识，那你们就先聊一聊吧，杨老弟，记住一会去后勤部办公室找我。”尽管很好奇，却明白自己不适合继续呆在这里当电灯泡，王富贵说完话，快步离开。
 
 
 
 　　　　走到远处，他回头看了一眼站在那里大眼瞪小眼的杨宏和韩月馨，对杨宏的身份变的更加感兴趣。
 
 
 
 　　　　“敢在总裁办公室里翘着二郎腿，称呼齐总小妞，似乎还和公司当红的网络销售部主管韩月馨有一腿，有意思，看样子公司里要掀起一番风浪了。”暗自幸灾乐祸着，王富贵离开楼层，返回后勤部。
 
 
 
 　　　　现场只剩下杨宏与韩月新两人，气氛显得有些尴尬。
 
 
 
 　　　　“跟我来。”不等杨宏开口，韩月馨冷着一张脸撂下一句话，转身向前走去。
 
 
 
 　　　　无奈的苦笑了一下，杨宏只能迈步跟在后面。
 
 
 
 　　　　望着韩月馨那窈窕性感的背影，杨宏脑海中忍不住浮现出几个月前两人那疯狂的一夜。
 
 
 
 　　　　看着她在前面走路，绝对是一种视觉上的享受。
 
 
 
 　　　　在韩月馨的带领下，两人来到安全楼梯，周围环境略显昏暗，空旷无人。
 
 
 
 　　　　“这个”杨宏尴尬的站在那里，迟疑了一下，刚张口想要缓解一下气氛，站在前面的韩月馨却猛地转过身来，一把将他推到墙上，不等他反应过来，烈火红唇就亲在了他的嘴唇上，感受着胸口柔软的撞击。
 
 
 
 　　　　“我靠，被壁咚了。”杨宏心中一阵郁闷，原本应该是男人将女人壁咚，没想到自己却被变成了受。
 
 
 
 　　　　杨宏从来就不是喜欢当受的人，转被动为主动的双手搂住韩月馨的小蛮腰，热烈回应着吻。
 
 
 
 　　　　在亲吻方面，杨宏还是颇有造诣的，随着舌头在韩月馨的嘴里龙飞凤舞，不一会韩月馨就呼吸急促了起来。
 
 
 
 　　　　“啊！”惊呼一声，嘴唇传来的一阵尖锐疼痛，让杨宏如一盆凉水浇在头顶，一下子将韩月馨推开。
 
 
 
 　　　　伸手摸了摸下嘴唇，鲜红的血液沾满了手指。
 
 
 
 　　　　“你属狗的啊，干嘛咬我。”被浇灭浴火的杨宏气恼道。
 
 
 
 　　　　“哼，我就是属狗的，专门咬你这种没良心的花心男。”双颊泛着红晕的韩月馨，恶狠狠的张了张嘴，目光邪恶的扫了一眼杨宏下身，吓得他连忙双手护住。
 
 
 
 　　　　嘴唇咬一下还能承受，要是这东西咬坏了，那这辈子可就玩完了。
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋

第8章 你要对我负责！

　　　　“韩月馨，你可别乱来，当初是你情我愿的，又不是我强迫你的。”杨宏警惕的望着韩月馨，避免她做出什么疯狂举动。
 
 
 
 　　　　满脸红晕的韩月馨，气呼呼瞪着杨宏：“哼，明明是你趁人之危，你还好意思说。”
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，咱讲点理好不好，当时我可是为了救你，那群混混给你下的药很猛，要不是我不辞辛苦，劳心劳力了一晚上，你早就已经欲火焚身而亡，我容易吗我，也就是我，如果是其他男人估计第二天就要被送到急救室里去，你也不想想自己那天晚上有多疯狂。”
 
 
 
 　　　　杨宏不满的诉苦着，想起当时那激情四射，激烈到让人流鼻血的肉搏战，就算是身经百战的他也感到回味无穷，刚刚浇灭的浴火又再次涌了上来。
 
 
 
 　　　　闻言，韩月馨一张俏脸瞬间变得通红，羞怒的瞪着杨宏，脑海中却也忍不住回想起那个晚上。
 
 
 
 　　　　当时她心情不好，下班后前往一处酒吧中喝酒，结果有几名混混调戏她，并且在她不注意的情况下，在她酒里面下了药性很强的春药。
 
 
 
 　　　　接下来的剧情比较狗血，却也顺其自然，刚回到S市没多久的杨宏，不屑于几名混混的行径，见义勇为，将她救了下来。
 
 
 
 　　　　后来她体内春药药性爆发，杨宏不得不$无$错$小说 (m).(quledu).(com)带着她到附近一家宾馆，两人发生了一些不该发生的事情。
 
 
 
 　　　　第二天，等到中午，她才苏醒过来，却发现自己光着身体的躺在床上，除了被单子上沾染的污秽与点点血迹外，早就已经不见了杨宏的踪影。
 
 
 
 　　　　当时的她心中很痛苦，对杨宏恨的牙痒痒，恨不得将其碎尸万段。
 
 
 
 　　　　只是后来逐渐平静下来，她却不得不承认是杨宏救了她，不然她不是被几名小混混轮着侮辱，就是浴火无处发泄的心力衰竭而亡。
 
 
 
 　　　　女人对自己的第一次总是特别在意，韩月馨也是如此，她对杨宏的恨意渐渐消散，取而代之的是一种难以言明的感觉，特别是每天晚上回想起那天两人的疯狂，杨宏那结实如钢铁般的身躯，以及充满霸道与凶残的撞击，让她总是彻夜难眠。
 
 
 
 　　　　甚至她还专门寻找过杨宏一段时间，却一直了无音讯，没想到今天两人竟然会在完美国际集团里见面。
 
 
 
 　　　　在看到杨宏的那一刹那，积攒了几个月的情绪完全涌了上来，让她自己都有些控制不住自己。
 
 
 
 　　　　望着眼前的杨宏，韩月馨突然感觉很委屈，眼圈微微泛红，双眸中滚动着晶莹泪滴。
 
 
 
 　　　　看到韩月馨要哭，杨宏有些慌乱，他最见不得的就是女人哭了。
 
 
 
 　　　　“额，你别哭啊，是我不对，我是流氓，我是强.奸犯，这样总可以了吧，一切都是我的错。”
 
 
 
 　　　　“要不你打我几下。”抓住韩月馨的嫩手捶打了自己胸口几下，发现韩月馨依旧眼泪汪汪，杨宏咬了咬牙，摆出一副舍身就义的神情，边伸手解腰带，边说道：“你要是还不解气，我就如你所愿，你把这个捣蛋家伙咬掉吧，用它来弥补你内心创伤。”
 
 
 
 　　　　“流氓，谁要咬那东西，你快点住手！”韩月馨满脸羞红，破涕为笑的连忙阻止。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这么说你原谅我了。”装模作样的杨宏停了下来，忙活了半天，连腰带都没有打开。
 
 
 
 　　　　“哼，谁说我原谅你了，那可是人家的第一次，你占了便宜，连句话也不说就消失的无影无踪。”
 
 
 
 　　　　面对韩月馨的质问，杨宏有些尴尬。
 
 
 
 　　　　当时他马上就要和齐暮雪订婚，看到被单子上的处子之血后，感觉整个人有些头大，避免招惹麻烦，最终还是决定溜之大吉。
 
 
 
 　　　　“我不管，你要对我负责。”
 
 
 
 　　　　“额，负责！”望着眼前一脸认真的韩月馨，杨宏愣住了，苦笑了一下：“美女，咱别闹了好不好，我可是有老婆的人，怎么对你负责啊。”
 
 
 
 　　　　“什么，你已经结婚了。”满脸羞红的韩月馨如遭重击，脸色瞬间苍白了下来。
 
 
 
 　　　　“还没有，不过已经订婚了。”
 
 
 
 　　　　韩月馨苍白的脸色逐渐恢复过来，神情有些犹豫不决，最终咬了咬牙，目光坚决：“既然你没有结婚，那就不属于合法夫妻，我一样有争夺你的权利。”
 
 
 
 　　　　“这不太好吧，你何必在我这颗树上吊死。”杨宏无奈的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“哼，本小姐愿意。”傲娇的抬了抬下巴，韩月馨脸上涌现出一抹红晕：“今天晚上七点之前我在家等着你，你要是不去，我就报警告你强.奸。”
 
 
 
 　　　　撂下一句恶狠狠的威胁话语，韩月馨不给杨宏反驳机会，转身扭动着的诱人后座，快步顺着安全楼梯走了上去，消失在杨宏了的视线中。
 
 
 
 　　　　“他妈的，这叫什么事啊。”
 
 
 
 　　　　望着韩月馨离去的方向，杨宏郁闷吐槽着。
 
 
 
 　　　　对于韩月馨的威胁，他自然没有当回事，别说现在已经过去了几个月的时间，想要调查都已经不可能，再说他明白韩月馨只是做做样子。
 
 
 
 　　　　脑海中想到韩月馨那天晚上，在春药刺激下化身为狂野女郎的场景，不免让他心跳加速。
 
 
 
 　　　　最近自从与齐暮雪定亲，他已经很久没有碰过女人，经过清晨起来的刺激外加刚才的亲吻，让他身体都火热了起来。
 
 
 
 　　　　“韩小妞，老子倒要看看你要玩什么花样。”嘴角刚泛起一抹邪笑，杨宏却猛然想到一件事情。
 
 
 
 　　　　“丫的，我连她家在哪个小区都不知道，让我怎么去啊。”
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第9章 大姨妈！

　　　　郁闷的离开了安全楼梯，询问下，杨宏来到后勤部经理办公室。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，你们这么快就完事了啊。”正在喝茶的王富贵，站起身来，脸上露出一抹意味深长的笑容，话语更是一语双关。
 
 
 
 　　　　无语的扫了一眼王富贵，杨宏对这家伙算是有了更深了解。
 
 
 
 　　　　“咦，杨兄弟，你的下嘴唇是怎么回事。”杨宏走近，王富贵眼神很尖的立刻有所察觉，很快就反应过来的发出嘿嘿淫笑。
 
 
 
 　　　　“没想到一项端庄认真的韩月馨主管，在这方面会这么火爆，杨兄弟你可要悠着点啊，小心把身子搞垮了。”
 
 
 
 　　　　“放心，我身体一项很健壮，在这方面一晚上十几次都没问题。”杨宏满脸自信，上下打量了一番王富贵，嘴角泛起一抹玩味笑容：“倒是王老哥你，我劝你还是少在女人肚皮上浪费精力，如果我没有看错的话，你最近经常腰酸腿涨，还总感觉懒洋洋的没力气。”
 
 
 
 　　　　愣了一下，王富贵惊愕的望着杨宏：“额，杨老弟，你难道会看相，你怎么知道我身体的情况。”
 
 
 
 　　　　“我可不会看相，只是以前跟一名前辈学过一些中医，从你的脸色神态以及嘴唇等方面判断出来的。”杨宏笑着摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“那我要怎么办啊，《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom需不需要吃什么药补一补。”王富贵紧张询问。
 
 
 
 　　　　“放心，老哥你的身体还不错，只需要戒一段时间的鱼水之欢，吃一些补药就可以很快恢复。”
 
 
 
 　　　　紧张的王富贵松了一口气，满是感激的拍了拍杨宏肩膀：“这次真是多亏了杨兄弟，一会中午的时候，哥哥请你吃饭，咱们公司的食堂伙食很不错，听说最近来了一名法国厨师，正好尝一下味道。”
 
 
 
 　　　　“那我就恭敬不如从命了。”
 
 
 
 　　　　杨宏笑了笑，对于王富贵的主动示好，他也是欣然接受，毕竟多一个朋友多一条路，曾经经历让他明白朋友的重要性，哪怕是酒肉朋友，在一定情况下也能起到一些帮助。
 
 
 
 　　　　“对了，别怪哥哥我没提醒你，韩主管在咱们公司那可是仅次于齐总的一枝花，不少人都惦记着，特别是保卫科科长曾龙那小子，更是追了好几年，还有你们两个在公司最好低调一点，齐总不喜欢公司内部人员谈恋爱，一旦被她发现了，弄不好你们两个都要被开除。”
 
 
 
 　　　　“谢谢王老哥，我会注意的。”感激一笑，杨宏对于所谓的曾龙根本就没放在心上，不说他和韩月馨的关系并不算是男女朋友，就算是，他也没将其放在心上。
 
 
 
 　　　　至于低调一点，避免被齐暮雪发现，就算王富贵不说，他也会注意，毕竟再怎么说齐暮雪都是他的未婚妻。
 
 
 
 　　　　有着王富贵的亲自带领下，杨宏顺利入职到后勤部的清洁组，领取了一身所谓的工作服，并与公司所有清洁人员见了一面。
 
 
 
 　　　　说是清洁组，人数却并不少，足有二十几人，其中大部分都是中年妇女，甚至有五十来岁的大妈。
 
 
 
 　　　　对于他这名清洁组组长，二十几名女清洁工都是一脸好奇，相互议论纷纷，对他的称呼更是五花八门，有称呼他大侄子的，也有称呼他小哥的，让一项大马金刀的杨宏，真正见识了一番妇女大妈的恐怖威力。
 
 
 
 　　　　很快就到了中午吃饭的时间，王富贵招呼着杨宏来到公司的职工食堂。
 
 
 
 　　　　完美国际身为大公司，内部职工食堂丝毫不亚于那些高级餐厅，并且价格还普遍低于外面餐厅，基本上所有员工都会选择在公司食堂吃午饭。
 
 
 
 　　　　王富贵要了两份法国料理，两人坐在靠窗户的位置上，边吃饭，目光边在人群中扫视着。
 
 
 
 　　　　算是公司元老的王富贵，给杨宏介绍着上来吃饭的一些员工高层，让他认识了不少人，当然其中最吸引他注意力的还是公司那些短裙美女们。
 
 
 
 　　　　身为时尚公司，招收人才的时候，在容貌和身材上也都有着一些限制，能进来的女正式员工，不敢说个个都是国色天香，却也都在中等偏上的水平。
 
 
 
 　　　　那一双双丝袜长腿，豪乳翘臀，让人看到都会感觉赏心悦目。
 
 
 
 　　　　“叮咚，你有一条新短消息。”
 
 
 
 　　　　杨宏正看得起劲，揣在口袋中的手机震动了一下，响起一声清脆语音。
 
 
 
 　　　　掏出手机，杨宏扫了一眼，发现是一个陌生号码，滑了一下打开短信。
 
 
 
 　　　　“公司的小妞们是不是很养眼啊，小心眼珠子别掉出来砸到脚面。”
 
 
 
 　　　　短信最后面，署名三个字，韩月馨。
 
 
 
 　　　　愣了一下，杨宏诧异的抬起头来，目光扫视了一遍，很快在斜角三十度的几十米外，看到了满脸不爽的韩月馨。
 
 
 
 　　　　“你怎么知道我手机号的。”杨宏疑惑的低头将这条短信发了过去。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，也不看看我是谁，想弄到你的手机号，那还不是轻而易举的事情。”
 
 
 
 　　　　抬头望去，正好看到韩月馨一脸得意，还对着他隐蔽的做了个鬼脸。
 
 
 
 　　　　见识到韩月馨可爱的一面，让杨宏感到有些好笑，手机再次响了起来，还是韩月馨发过来的短信，上面写着她家详细地址，甚至连走哪条路能最快到达都名列的很详细，似乎生怕他以迷路或者是找不到为借口。
 
 
 
 　　　　“看你那副满脸笑容的样子，是不是在和你那位火辣小情人发短信呢。”
 
 
 
 　　　　王富贵那货一脸贼笑，话语间意有所指。
 
 
 
 　　　　没好气的瞪了他一眼，杨宏正想开口，忽然感觉背后一阵凉飕飕，莫名寒意涌上心头。
 
 
 
 　　　　“有杀气！”心头惊呼着，他连忙转头向后望去，却看到自己的未婚妻齐暮雪正面若冰霜的坐在不远处。
 
 
 
 　　　　或许是因为齐暮雪在，刚才这片区域还挺热闹，转眼间就已经变得很安静，王富贵虽然小声调侃，却依旧可以轻松传到齐暮雪耳中，很明显刚才那股寒意正是来自于他的这位未婚妻。
 
 
 
 　　　　“靠，老子是吓大的啊。”
 
 
 
 　　　　撇了撇嘴，性格倔强好胜的杨宏丝毫不理会身后的齐暮雪，满脸自得的回道：“本少爷情人多得是，不知道王老哥你说的是哪一位。”
 
 
 
 　　　　“碰！”沉闷的撞击声从后方响起，在相对寂静的餐厅中，显得格外响亮，吸引了周围吃饭员工们的注意力。
 
 
 
 　　　　视线中齐暮雪面若寒霜的从座位上站了起来，迈步向着餐厅外走去。
 
 
 
 　　　　望着浑身散发出阵阵寒意，迈步离去的齐暮雪，杨宏心中一叹。
 
 
 
 　　　　哪个男的不希望能找一个温柔可人，妩媚妖娆的老婆，虽说齐暮雪不管是长相身材还是学识背景，都无不堪称完美，这份女强人的严肃冷酷却并不是他的菜，如果不是有着父亲遗愿，他真不愿意和齐暮雪定亲。
 
 
 
 　　　　“齐总这是怎么了，谁又招惹她了。”王富贵端着咖啡，有些不解。
 
 
 
 　　　　齐暮雪在公司是一直寒着脸，却也不会无缘无故发脾气。
 
 
 
 　　　　“谁知道，估计是大姨妈来了吧。”
 
 
 
 　　　　“”
 
 
 
 　　　　本文来自看書网小说

第10章 相会！

　　　　杨宏毕竟是第一天到来，王富贵让他先了解一下清洁组的工作流程以及工作场地，从明天开始正式上班。
 
 
 
 　　　　一下午的时间，他都在跟一群大婶大妈了解清洁组的情况，听着这些大婶大妈们抱怨唠叨。
 
 
 
 　　　　凭借着三寸不烂之口，外加阳光帅气外形，他很快就成功的和保洁阿姨们打成一片，甚至可以自豪的说，自己已经成为中老年妇女之友。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，你下班后有没有空啊，我请你一起去喝酒，庆祝一下你来公司上班。”王富贵热情说着，与杨宏并肩向着公司外走去。
 
 
 
 　　　　一路上不断有人喊王经理，望向杨宏的目光则是带着一抹惊讶，不明白杨宏是什么人，竟然可以与王富贵这位公司元老经理，关系这么亲密。
 
 
 
 　　　　酒瘾上来的杨宏，刚准备答应，猛然想起韩月馨的邀约，他要是今天晚上不去，估计第二天真要闹出一些事情来。
 
 
 
 　　　　“不了，王老哥，我今天晚上有约，咱们下次吧。”
 
 
 
 　　　　闻言王富贵脸上绽放出菊花般的笑容，心领神会的点了点头。
 
 
 
 　　　　“我明白，既然杨兄弟你有约，那咱们就下次一起去喝酒吧，别怪哥哥我没提醒你，这种事情最好做好安全措施，可别大意，不然真搞大了肚子，可就麻｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com烦了。”
 
 
 
 　　　　被王富贵一再调侃，杨宏也不甘示弱的笑了笑：“王老哥，看样子你在这方面经验很丰富啊，不会以前搞大过吧。”
 
 
 
 　　　　“咳咳，这个，好汉不提当年勇。”王富贵尴尬的连忙摆了摆手。
 
 
 
 　　　　两人走出公司一楼大厅，杨宏直奔停靠在外面的粉红色宾利走去，掏出遥控器按了一下，解开车锁。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，这辆车就是你的坐骑啊。”
 
 
 
 　　　　看到这一幕，王富贵满脸惊愕，微微张大了嘴巴。
 
 
 
 　　　　“是啊，怎么，有什么问题吗。”已经习惯别人这种眼神，杨宏不在意的随便问道。
 
 
 
 　　　　“额，没有，只是你这品味还真是有点独特。”
 
 
 
 　　　　眼角抽搐了一下，王富贵满脸怀疑的扫了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　“这小子不会是个gay吧。”想到这里，王富贵身体颤动了一下，与杨宏打了一声招呼，连忙快步离开。
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不清楚王富贵的想法，不然一定会上去给他一脚，把他给硬生生扳弯。
 
 
 
 　　　　开着粉红色风骚轿车，杨宏一路顺着韩月馨给的地址前进，在路过那处超市附近的时候，他还有些担心那名暴力女交警会死心眼的在附近等着找自己麻烦。
 
 
 
 　　　　在堵车的道路上前行了半个来小时，他终于看到了韩月馨居住的华苑小区。
 
 
 
 　　　　人家韩月馨邀请自己去家里做客，他自然不能空手，在附近超市买了一些水果礼物，这才开车进入到小区，将车停靠在楼下公共停车场。
 
 
 
 　　　　坐电梯来到韩月馨家所在的十楼，站在门前迟疑了片刻，他这才伸手按了一下门铃。
 
 
 
 　　　　“她不会是还没回来吧。”等了一会，杨宏有些疑惑，就在他准备转身离开时，房门悄然打开，一股沁人心脾的幽香从中弥漫出来。
 
 
 
 　　　　看到出现在视线中的韩月馨，就算是见惯了美女的杨宏，也忍不住为之有些失神。
 
 
 
 　　　　在公司时穿着职业装的她，显得干练沉稳，此时的她摘下了黑框眼镜，面容显得更加娇美，特别是那双略显狐媚的双眸，水汪汪的勾人心魄。
 
 
 
 　　　　身上换下职业装，穿上类似晚礼服般的低领旗袍，将凹凸身材完美勾勒。
 
 
 
 　　　　除此之外，一头卷发披肩，蓬松而带着一丝水汽，明显是刚刚洗过尚未吹干，更显的慵懒迷人。
 
 
 
 　　　　如果此刻有公司熟人看到眼前的韩月馨，一定会惊愕的大跌眼镜。
 
 
 
 　　　　与在公司一板一眼，严肃认真的主管相比，眼前的她无疑更让男人热血沸腾，美艳值和诱惑力直线上升。
 
 
 
 　　　　望着站在门口的韩月馨，回过神来的杨宏也不得不感叹。
 
 
 
 　　　　与霸道总裁齐暮雪相比，韩月馨除了在高贵气质与容貌上稍微逊色一丝外，其他方面都足以与其比肩，特别是那种妩媚女人味更是齐暮雪所没有的。
 
 
 
 　　　　“怎么样，我这身衣服好看吗。”感受到杨宏那火热眼神，韩月馨面带一丝红晕的心中暗喜。
 
 
 
 　　　　“好看，很性感。”杨宏情不自禁的赞叹道。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，别站在外面了，快点进来吧，我去给你做饭去！”
 
 
 
 　　　　抿嘴一笑，韩月馨转身迈步走向厨房。
 
 
 
 　　　　直到韩月馨转过身来，杨宏这才发现，这件晚礼服旗袍后背是镂空的，呈现倒三角形，将那丰满的身材衬托的恰到好处。
 
 
 
 　　　　压下心头升起的一抹火热，杨宏反手将房门关上，来到韩月馨家客厅，打量了一番周围。
 
 
 
 　　　　客厅布置的整洁而清爽，空气中弥漫着女子幽香，让人感觉很舒服。
 
 
 
 　　　　靠在柔软沙发上，杨宏打开电视机，享受着这舒服的悠闲。
 
 
 
 　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　他这里屁股还没坐热，厨房中却响起一声疼痛的尖叫。
 
 
 
 　　　　连忙站起身来，快步赶到厨房，视线中韩月馨正满脸疼痛的捂着右手食指，鲜血顺着食指不断涌出，旁边桌子上掉落着一柄占着鲜血的菜刀。
 
 
 
 　　　　“你怎么这么不小心啊，让我看看。”
 
 
 
 　　　　埋怨了一句，杨宏上前抓住韩月馨右手，扫了一眼发现伤口并不是很深，张嘴将她受伤食指含在嘴里。
 
 
 
 　　　　杨宏的举动把韩月馨吓了一跳，感受着手指被杨宏吮吸着，一股酥麻般的异样感涌上心头，特别是杨宏那副紧张模样，更是让她心生暗喜。
 
 
 
 　　　　将韩月馨食指上的鲜血吮吸干净，用唾液暂时止住鲜血，杨宏询问了一下，找到韩月馨家的急救箱，在伤口上撒了一点云南白药，用创可贴包裹住食指伤口。
 
 
 
 　　　　“没事了，以后注意一点，还有你穿着这身衣服怎么做饭啊，我看还是我来吧。”
 
 
 
 　　　　扫了一眼穿着晚礼服旗袍的韩月馨，杨宏有些没好气，对着韩月馨摆了摆手，准备展现一下自己的厨艺。
 
 
 
 　　　　不等他转过身来，一股香风扑面而来，心情激荡的韩月馨一下子扑到了他怀里。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我想要。”
 
 
 
 　　　　柔媚的声音在杨宏耳边响起，那成熟而火热的娇躯更是让他心中荡起层层涟漪。
 
 
 
 　　　　杨宏是个那方面很正常的男人，并且还是一名身体壮硕如牛，正处于最强烈年龄段的男人。
 
 
 
 　　　　火瞬间燃烧起来。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书蛧

第11章 死皮赖脸！

　　　　“叮咚，叮咚！”清脆悦耳的门铃声在这关键时刻响了起来。
 
 
 
 　　　　刚进入到状态的杨宏与韩月馨吓了一跳，犹如偷情男女般的连忙分开。
 
 
 
 　　　　两人对面而站，杨宏满脸郁闷，今天已经是第二次被人打断，让他刚升起来的火气无处释放，搞得不上不下的特别难受。
 
 
 
 　　　　“妈的，搞什么啊，再这样下去，我真要改名杨威了。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏的吐槽，韩月馨忍不住扑哧一下子笑出声来，模样风情万种，紧接着深吸了一口气的压抑住内心激荡情绪，歉意的看了一眼杨宏，迈步走出厨房。
 
 
 
 　　　　“谁啊！”站在厨房门口，韩月馨语气充满埋怨的喊道。
 
 
 
 　　　　“月馨，是我，快点开开门吧。”门外响起男人粗狂的声音。
 
 
 
 　　　　闻声杨宏怔了一下，事情有些出乎他的预料，心情有些复杂连忙来到韩月馨身边。
 
 
 
 　　　　“外面那位不会是你的男朋友吧，我要不要躲一躲。”
 
 
 
 　　　　“不是，他不是我男朋友。”
 
 
 
 　　　　韩月馨娇躯一颤，连忙摇头解释：“他是我们公司保卫科的科长曾龙，一直不厌其烦的追求我，不过我从来没有理他，我们之间也没有任何其他关系。”
 
 
 
 　　　　看到韩月馨那副紧张模样，%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ杨宏心头涌现出一丝莫名震动，之前他就听王富贵说，保卫科科长曾龙一直在追韩月馨，却没想到这家伙竟然追到家里来了。
 
 
 
 　　　　“既然这样，那咱们就一起出去吧，如果你不喜欢他，我就让他死了这颗心。”
 
 
 
 　　　　“不行，公司规定员工之间是不能谈恋爱的，要是让曾龙知道，咱们两个都会受到牵连。”韩月馨再次摇了摇头，想了一下道：“你还是先躲起来吧，我很快就会把他打发走。”
 
 
 
 　　　　“我又不是来偷情的，他也不是你的丈夫，我干嘛要躲。”杨宏不以为然的否决道。
 
 
 
 　　　　“那怎么办啊。”听着外面曾龙不断的叫喊声，韩月馨有些撒娇般的跺了跺脚。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，我有办法了。”望着前面的房门，杨宏心中冒出一个很猥琐的想法，不过想一想确实是很刺激，嘴角泛起一抹坏坏笑容。
 
 
 
 　　　　门外，曾龙捧着一大束玫瑰花，正焦急等待着。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”
 
 
 
 　　　　房门打开，穿着一身晚礼服旗袍的韩月馨出现在曾龙视线中，那美艳动人的模样，让他一瞬间就傻了眼，嘴巴张的老大，哈喇子都快流出来。
 
 
 
 　　　　厌恶的扫了一眼，韩月馨神态冷淡：“曾龙，你有什么事情，没事的话我就关门了。”
 
 
 
 　　　　“月馨，你今天真漂亮，这是我给你的玫瑰花。”
 
 
 
 　　　　回过神来，曾龙满脸讨好笑容，伸手将一大束玫瑰花递给韩月馨，目光却几乎没离开过韩月馨那低领的前胸。
 
 
 
 　　　　“无功不受禄，这么贵的玫瑰花，你还是留着给你的女朋友吧，还有以后请叫我韩月馨，如果没其他事情，我就关门了。”说话间韩月馨伸手要关上房门，曾龙连忙迈步挡住。
 
 
 
 　　　　“月馨，你别这样，我都追了你三年了，你能不能答应我，我对你可是一往情深。”捧着玫瑰花，曾龙脸上满是深情，双眸深处却涌动着浓浓欲.望。
 
 
 
 　　　　面对曾龙的纠缠，韩月馨心中暗自恼怒：“曾龙，你别浪费时间了，我是！”
 
 
 
 　　　　“啊！”正说着话，韩月馨突然惊叫一声，双颊涌现出一抹红晕，目光下意识向后瞥了一眼，脸上浮现出异样羞涩。
 
 
 
 　　　　“月馨，你怎么了。”察觉出韩月馨的异样，曾龙一脸愕然。
 
 
 
 　　　　“没什么！”脸泛红晕的韩月馨向着房门旁边靠了靠，有些心虚的回道，双颊的羞红之色却愈加浓烈。
 
 
 
 　　　　“曾龙，你走吧，我是不会答应你的。”
 
 
 
 　　　　感受到身后一只不老实的手掌，韩月馨心中既感到羞涩又产生莫名刺激，身体都微微颤动起来，怕自己支撑不住的连忙想要送客。
 
 
 
 　　　　韩月馨还是低估了曾龙的厚脸皮，被这样直接拒绝，依旧腆着一张脸，挡在门口不让她关门。
 
 
 
 　　　　“月馨，你要是不接受我的玫瑰花，我是不会走的，我是真心喜欢你的，求你给我一个机会吧。”
 
 
 
 　　　　“呼呼！”
 
 
 
 　　　　呼吸微微急促，韩月馨感觉身体都有些酥软，气恼的瞪了一眼曾龙，迫不得已的一把将玫瑰花抓在手中。
 
 
 
 　　　　“我收下你的玫瑰花了，现在你总可以走了吧。”着急的韩月馨，红润脸庞满是怒气。
 
 
 
 　　　　“好吧！”
 
 
 
 　　　　看到韩月馨真的发怒，曾龙也只能无奈的退到门口，发现她身体开始有些颤抖，心中更加疑惑。
 
 
 
 　　　　“月馨，你真的没事吗，看你脸色通红，是不是发烧了，要不要我送你去医院。”
 
 
 
 　　　　韩月馨身体再次颤动了一下，感受到身后手掌变得越加不老实，她再也坚持不住，没心情和曾龙在这里扯皮，反手用仅剩的一些力气将房门关闭，显露出躲在门口面的杨宏。
 
 
 
 　　　　双腿发软的韩月馨一下子倒在了他怀中。
 
 
 
 　　　　“碰！”
 
 
 
 　　　　吓了一跳的曾龙倒退了两步，面色阴沉不定的望着将自己隔绝在外面的房门。
 
 
 
 　　　　“妈的，臭娘们，老子一定要将你弄到手，到时候看老子怎么蹂躏你。”恶狠狠小声自言自语，想到刚才韩月馨那妩媚妖娆的穿着，呼吸都一下子急促了起来。
 
 
 
 　　　　在原地YY了片刻，知道再待下去也没戏的曾龙，只能欲求不满的转身离去。
 
 
 
 　　　　他并不知道，就在他YY之时，房间里面的韩月馨正在享受着属于女人最美好的一切。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書網

第12章 那可由不得你！

　　　　良久之后，原本充斥着奇怪声音与粗重呼吸的房间恢复了平静。
 
 
 
 　　　　床铺上，韩月馨小鸟依人般的靠在杨宏怀中，身上盖着薄薄的毛巾被，额头上满是汗水，绯红的脸蛋则是充满了满足与疲惫。
 
 
 
 　　　　至于原本整洁的卧室，早就已经是一片狼藉，足以说明刚才战斗的激烈程度。
 
 
 
 　　　　杨宏从旁边裤子口袋中摸出一盒烟来，正准备点烟，却被韩月馨抢了过去。
 
 
 
 　　　　“我来给你点。”
 
 
 
 　　　　韩月馨温柔一笑，将烟头一端塞进杨宏嘴中，用打火机将香烟点燃。
 
 
 
 　　　　在韩月馨的伺候下，杨宏吞云吐雾了几口，另一只手将韩月馨搂在怀中，享受着那柔软触感。
 
 
 
 　　　　靠在杨宏怀里，韩月馨一双美目扫视着他胸口上那让人目瞪口呆的各种伤口，尽管已经不是第一次见到，却依旧让她感到震惊，双眸中流露出一抹心疼之色。
 
 
 
 　　　　“这些伤口很痛吧。”伸手在心脏部位伤口上画着圈圈，韩月馨柔情的问道。
 
 
 
 　　　　感受到韩月馨手指碰触到的伤口，杨宏眼角抽搐了一下，抽烟的动作也不由得为之停顿。
 
 
 
 　　　　他永远忘不了那一刻，那种疼痛绝对是撕心裂肺，不只是身体上的，更多的则是来自于内心深处。
 
 （无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ
 
 　　　　察觉到杨宏的异样，韩月馨抬头望去，看到的杨宏与以往截然不同，仿佛换了一个人，没有了懒散与懈怠，脸上满是掩盖不住的悲伤与痛苦。
 
 
 
 　　　　“对不起，我是不是提起了你的伤心事。”心思聪明的韩月馨，忙不迭的道歉。
 
 
 
 　　　　深吸了一口香艳，在朦胧的烟雾中，脸上的悲伤与痛苦逐渐消失，再次恢复到那懒散，仿佛任何东西都不在意的模样。
 
 
 
 　　　　“没什么，只是一些往事而已。”
 
 
 
 　　　　杨宏的话语很淡然，敏感的韩月馨却能从中听出来一丝无法泯灭的痛楚。
 
 
 
 　　　　“到底在你心中隐藏了什么样的故事。”
 
 
 
 　　　　凝视着面容刚毅而懒散的杨宏，韩月馨心头一颤，感觉杨宏就像是迷一样，背后承载了太多东西，甚至她可以感觉的出来，现在这副模样的杨宏，并不是真正的他，或许只是为了掩饰什么，才会变成这样。
 
 
 
 　　　　将仅剩下烟头的香烟碾灭，从痛苦情绪中恢复过来，杨宏低头正好对上看着他出神的韩月馨。
 
 
 
 　　　　“啪！”
 
 
 
 　　　　清脆悦耳，还伴随着肉浪滚滚的拍击声响起。
 
 
 
 　　　　“哎吆，你干嘛拍人家的屁股，痛死了。”
 
 
 
 　　　　惊呼一声，韩月馨气恼的伸手捂住臀部。
 
 
 
 　　　　“你还知道疼啊，刚才我看你盯着我在那里发愣，我还以为你灵魂出窍了呢。”回味了一番手感，杨宏没好气的点了点她的额头。
 
 
 
 　　　　瞪了一眼杨宏，韩月馨一副煞有其事的模样：“我刚才在思考你以前到底是干什么的，考虑要不要报警，弄不好你可能是潜入到我国的恐怖分子也说不定。”
 
 
 
 　　　　“是啊，是啊，我是恐怖分子。”
 
 
 
 　　　　被气乐了，杨宏满脸凶神恶煞：“嘿嘿，我不但是恐怖分子，还是变态色魔，你信不信我把你先奸后杀，杀了再奸，连续重复几十次。”
 
 
 
 　　　　“啊呀，我好怕怕！”
 
 
 
 　　　　看到韩月馨那夸张的表情，本来打算吓吓她的杨宏，有些无语。
 
 
 
 　　　　“小妮子，你到底有没有脑子啊，我身上这么多伤，你难道就不害怕，不担心我是个坏人，我劝你还是以后离我远一点吧。”
 
 
 
 　　　　“哼，你别吓唬我，我可不是被吓大的。”嘟了嘟嘴吧，韩月馨神情认真道：“我知道你是好人。”
 
 
 
 　　　　“额！”
 
 
 
 　　　　第一次被人颁了好人卡，杨宏瞬间傻眼。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻！”
 
 
 
 　　　　看到杨宏那副目光呆滞的表情，韩月馨抿嘴浅笑，脑海中浮现出自己被人下了药的那天晚上。
 
 
 
 　　　　当时她虽然已经药性发作，控制不住身体，意识却还存在一些，她清楚记得杨宏把她送到酒店房间，原本是想要一走了之的，是她压抑不住身体如毒瘾发作般的难受，抱住了杨宏苦苦哀求。
 
 
 
 　　　　“好啊，你在耍我，看我不好好教训教训你。”
 
 
 
 　　　　叫嚣着，杨宏一个饿虎扑食的将韩月馨压在身下，双手快速在那光滑凹凸的娇躯上游走，片刻功夫就让韩月馨娇喘不已。
 
 
 
 　　　　“不要啊，人家受不了了，再来非要死了不可，你就饶了我吧。”脸上泛着虚弱的潮红，韩月馨撑不住的连忙求饶。
 
 
 
 　　　　刚才那一场大战，让她极近筋疲力竭，虽说她没有过其他男人，与一些姐妹在一起的时候，也经常会聊起这些让人脸红心跳的话题，也曾经看过一些这方面的电影，却从来没有见到过像杨宏这么厉害的，简直让她死去活来。
 
 
 
 　　　　“好吧，暂时饶了你。”明白韩月馨身体情况，杨宏也不再继续挑逗。
 
 
 
 　　　　“你先躺在床上休息一下，看我给你展示一下厨艺，让你知道什么才叫做顶尖大厨。”杨宏霸气一笑，简单穿好裤子，在韩月馨怀疑的目光注视下，迈步走出卧室，前去厨房做菜。
 
 
 
 　　　　半个小时后，客厅餐桌上，满满一桌子的美味佳肴摆放整齐，每一样都散发出诱人香气，让坐在旁边的韩月馨不断咽着口水。
 
 
 
 　　　　“怎么样，还不错吧，很长时间不动手了，都一些生疏，你尝一下味道怎么样。”杨宏好笑的看着咽口水的韩月馨。
 
 
 
 　　　　早就忍不住的韩月馨，立刻埋头吃了起来，将每一样菜都品尝了一遍。
 
 
 
 　　　　“这，这真的是你做的。”
 
 
 
 　　　　回味着菜品的香味，韩月馨满脸惊奇的抬起头来。
 
 
 
 　　　　身为完美国际的高级白领，月收入不菲的她也算是吃过见过，桌子上的饭菜绝对可以媲美星级大厨的水平。
 
 
 
 　　　　“废话，不是我做的，难道还是叫的外卖啊。”看到韩月馨怀疑菜品的真实性，杨宏没好气吐槽道。
 
 
 
 　　　　得到了证实，韩月馨望向杨宏目光中的好奇之色更加浓烈：“你以前到底是干什么的。”
 
 
 
 　　　　“我啊，其实是食神转世。”杨宏捋了捋不存在的胡子，摆出一副仙风道骨的样子。
 
 
 
 　　　　“切，不说拉倒。”鄙视了一下，韩月馨不再纠结于此，埋头开始大吃大喝起来，刚才的战斗实在是太耗体力，早就把她饿的肚子咕咕叫。
 
 
 
 　　　　杨宏也不甘示弱的加入到争抢饭菜的行列中。
 
 
 
 　　　　在一番风卷残云的进餐，十几分钟的时间，一桌子美味饭菜就已经被吃得一干二净
 
 
 
 　　　　“好饱啊！”靠在沙发上，韩月馨一脸满足的拍了拍微微鼓起的小肚子，那副模样憨态可掬。
 
 
 
 　　　　扫了一眼神态慵懒的韩月馨，杨宏嘴角泛起一抹坏笑：“吃饱喝足，是不是该运动运动，消化一下食物了。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，不理你。”
 
 
 
 　　　　听出杨宏话中含义，韩月馨脸上升起一抹红晕。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，那可由不得你。”刚才没有得到满足的杨宏，上前一把将韩月馨抱在怀中，在韩月馨半推半就下，回到刚刚整理好的卧室。
 
 
 
 　　　　今夜注定是个无眠的夜晚，空中洁白圆月都害羞的躲进了云彩中。
 
 
 
 　　　　本文来自看書辋小说

第13章 没兴趣！

　　　　第二天，韩月馨整个人都瘫在了床上，双腿发软的连起床力气都没有，最后不得已，只能打电话谎称自己生病，请了一天假。
 
 
 
 　　　　至于罪魁祸首杨宏，却依旧精神抖擞，让韩月馨气的咬牙切齿，暗自感叹人比人气死人。
 
 
 
 　　　　对于上班时间没有什么观念的杨宏，等到他从韩月馨家离开，开车来到公司的时候，已经是上午快十一点钟。
 
 
 
 　　　　“美女，早啊！”
 
 
 
 　　　　来到一楼大厅，昨晚发泄了一番的杨宏，神清气爽的对着当初接待他的那名女前台打了个招呼，在几名女前台愣神的目光注视下，悠闲迈步走进电梯。
 
 
 
 　　　　几名女前台你看看我，我看看你，过了好一会才反应过来。
 
 
 
 　　　　“他好像今天是第一天正式上班吧，刚上班就迟到到现在，这也太牛了。”
 
 
 
 　　　　“之前齐总专门约见的他，估计又是个有势力背景的富二代。”
 
 
 
 　　　　女前台们叽叽喳喳的议论纷纷，另一边杨宏坐着电梯来到后勤部，准备正式就职清洁组组长这个光荣而伟大的工作。
 
 
 
 　　　　他这里刚走出电梯没几步，眼前黑影一闪，王富贵神出鬼没般的出现在他面前，如果不是没感觉到杀气与恶意，他差点没忍住一拳砸过去。
 
 
 
 　　　　“手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网王老哥，你干什么啊，吓了我一跳。”杨宏郁闷吐槽着，打量了一眼王富贵：“看你满脑袋汗的样子，身体不至于虚成这样吧。”
 
 
 
 　　　　抹了一把额头上的汗水，王富贵忍不住翻了翻白眼：“我的小祖宗哎，你怎么才来，你要是再不来，我可不只是肾虚了，估计这条老命都要交代掉。”
 
 
 
 　　　　“怎么了，发生了什么大事情。”杨宏满脸愕然。
 
 
 
 　　　　“你还问我怎么了。”
 
 
 
 　　　　王富贵被气的在原地直转圈，提起右手手腕上的钻石手表：“你看看，现在都几点了，咱们公司是九点上班，你整整晚了两个小时。”
 
 
 
 　　　　“你知不知道，齐总已经找了你两次，老哥我一直替你扛着，你要是再不来，以齐总的性格估计就要拿我开刀了。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，王老哥别担心，一切有我呢，不会连累到王老哥你的。”杨宏不以为然的懒散一笑。
 
 
 
 　　　　“哎！”叹了一口气，王富贵无奈的看了看杨宏：“杨老弟，我知道你背后有人，不过咱们这位齐总可不是个善茬，要是把她给惹毛了，估计天王老子都救不了你。”
 
 
 
 　　　　“好了好了，我知道了。”
 
 
 
 　　　　面对如妇人般喋喋不休的王富贵，杨宏只能无奈的点头应诺。
 
 
 
 　　　　说话间两人迈步向着总裁办公室走去，送到所在楼层，王富贵停住了脚步。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，我就只能送到你这里了，你可要小心一点。”
 
 
 
 　　　　“行，你就放心吧。”看到王富贵那副担惊受怕的模样，杨宏有些好笑的拍了拍他的肩膀，径直走向总裁办公室。
 
 
 
 　　　　来到总裁办公室门前，杨宏懒得敲门，直接伸手推开房门的走了进去。
 
 
 
 　　　　“奇怪，人呢！”望着空荡荡的办公室，杨宏诧异道。
 
 
 
 　　　　“这丫头，明明是她要见我，现在人倒是不在了。”心中郁闷，杨宏在沙发上等了片刻，犹豫了一下，伸手掏出手机拨通了齐暮雪的手机号。
 
 
 
 　　　　“嗡，嗡，嗡！”
 
 
 
 　　　　震动的嗡鸣声在办公室中响起，杨宏站起身来，循声望去，声音是从齐暮雪的办公桌上传来的。
 
 
 
 　　　　走到近前，一款精致的女式手机正在震动嗡鸣，明亮的屏幕上显示着三个字，讨厌鬼。
 
 
 
 　　　　看到这三个字，把杨宏气得够呛。
 
 
 
 　　　　再怎么说他也是齐暮雪的未婚夫，手机显示的名字竟然是讨厌鬼，这简直就是人格的侮辱。
 
 
 
 　　　　“齐暮雪，三天不打，你这是要上房揭瓦啊。”自言自语着，杨宏不爽的转身离开。
 
 
 
 　　　　他这里刚打开办公室房门，一道急匆匆的身影却正好迎面而来，刹不住闸的一头撞向杨宏。
 
 
 
 　　　　香风扑面，身影撞在杨宏身上，一个踉跄的站立不稳，眼看就要摔倒在地，本着怜香惜玉的想法，杨宏伸手揽住对方腰肢，将其搂在怀中。
 
 
 
 　　　　双方稳住身形，杨宏这才看清楚撞在自己身上的女子，之前也有过一面之缘，正是齐暮雪的秘书狄秋月。
 
 
 
 　　　　“流氓，放开我！”
 
 
 
 　　　　尖叫声响起，狄秋月猛地挣脱开杨宏的手臂，快速拉开距离，满脸怒气冲冲。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏不满道：“喂，你喊谁流氓呢，我刚才可是在帮你，如果不是我，你早就摔得人仰马翻了。”
 
 
 
 　　　　“哼，谁要你扶我的，我看你就是故意占我的便宜，你果然和齐总说的一样，是个好色的无赖。”
 
 
 
 　　　　双手护在胸前，狄秋月满脸鄙夷与愤怒，那副神情就像是在面对一名公车色魔。
 
 
 
 　　　　闻言杨宏差点被气的吐血，他没想到齐暮雪在背后竟然这样损他，一世英名毁于一旦。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，压下心头怒火，杨宏扫了一眼长相还算不错，身材却纤细干瘦的狄秋月。
 
 
 
 　　　　“放心，我对小女人没什么兴趣。”
 
 
 
 　　　　说话时，杨宏故意在她那略显平坦的胸部扫了一眼，那毫无掩饰的行为，完全被狄秋月看在眼中。
 
 
 
 　　　　“你，无耻！”
 
 
 
 　　　　狄秋月气的面色羞红，咬牙切齿的模样，仿佛要吃人。
 
 
 
 　　　　耸了耸肩，杨宏一脸诚恳：“我只是实话实说而已，谁让我这个人没有别的优点，就是诚实呢。”
 
 
 
 　　　　本来就很气恼的狄秋月，更是怒火中烧，神情恶狠狠的胸前剧烈起伏，可惜却并没有什么吸引人眼球的波动。
 
 
 
 　　　　看到把狄秋月气的差不多了，出了一口恶气，杨宏也不想真和这位齐暮雪的秘书撕破脸。
 
 
 
 　　　　“好了，狄秘书，咱们闲话就扯到这里吧，我是来见齐总的，她怎么没在办公室里啊，你知不知道齐总在什么地方。”
 
 
 
 　　　　“哼，齐总去哪，我怎么知道，再说了，就凭你也配见齐总。”压下怒火，狄秋月满脸鄙夷。
 
 
 
 　　　　目光平淡的注视着狄秋月，杨宏无所谓的轻笑了一下：“你不愿意说我也不勉强，不过是齐总要见我的，如果耽误了齐总的大事，到时候怪罪下来，你可别怨我没提醒你。”
 
 
 
 　　　　狄秋月心中尽管愤愤不平，不过听完杨宏的话，却有些迟疑。
 
 
 
 　　　　不说杨宏的身份有些古怪，以齐暮雪的铁血手段，如果真因此耽误了事情，她这个秘书估计就要卷铺盖走人了。
 
 
 
 　　　　“齐总去卫生间了，一会就会回来。”瞥了一眼杨宏，狄秋月心有不甘的回答道。
 
 
 
 　　　　说完话，狄秋月俏脸泛寒，拿着一叠文件，迈步向着打开的总裁办公室房门走去。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，齐总去卫生间好像已经十几分钟了，怎么还没出来。”
 
 
 
 　　　　耳边传来狄秋月嘟囔的声音，杨宏微微一怔，进而脸上露出一抹阴谋得逞般的得意笑容，犹豫了一下，迈步向着不远处的卫生间走去。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罓

第14章 厕纸引发的尴尬！

　　　　完美国际大厦是以类似于金字塔的形状建造的，齐暮雪所在楼层处于金字塔接近顶端的位置，楼层并不大，加上齐暮雪，一共也只有几个人在此办公。
 
 
 
 　　　　来到卫生间，杨宏目光扫了一眼男女厕所，嘴角泛着一抹邪笑，迈步直奔女厕所走去。
 
 
 
 　　　　走进女厕所，他并没有故意收敛脚步声，神色间更是完全没有丝毫鬼祟，那悠闲的模样犹如在自家后花园散步游玩。
 
 
 
 　　　　“是秋月吗？”
 
 
 
 　　　　他这里刚走进女厕所，其中一处厕所隔间中就传出了有些焦急的女声。
 
 
 
 　　　　听到那熟悉的声音，杨宏嘴角邪笑更加浓烈。
 
 
 
 　　　　“让齐总失望了，我不是秋月，我是讨厌鬼杨宏。”抱着肩膀靠在旁边墙壁上，杨宏笑着喊道。
 
 
 
 　　　　“啊，杨宏，你，你怎么进来了，快点给我出去，这里是女卫生间，给我滚出去。”
 
 
 
 　　　　几乎是杨宏话语刚落下，齐暮雪羞怒的怒喝声就响了起来。
 
 
 
 　　　　杨宏脸上乐开了花，不用看，他也能猜到此刻齐暮雪那副模样神情。
 
 
 
 　　　　“哼，让你背后说我坏话，让你故意刁难我，这次看我不全部找回来。”暗自得意，报复的快感，让杨宏笑容灿烂。
 
 
 
 　　　　“齐总，你这话就不<无-错>小说m.qulＥd.com对了，我现在是清洁组组长，厕所卫生自然也在我的管辖范围之内，我进女卫生间也是职责所在。”停顿了一下，杨宏继续笑道：“我现在要对女卫生间进行消毒，齐总还是快点出来吧，别让我为难。”
 
 
 
 　　　　卫生间隔间中，齐暮雪光着翘臀的蹲坐在马桶上，原本冷若冰霜的美艳面容变得满是羞红，完全失去平时冰山总裁的冷静与淡定。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我以公司总裁的身份命令你，给我出去，离开这里。”深吸了一口气，齐暮雪怒声娇喝。
 
 
 
 　　　　她虽然与杨宏订了亲，两人却一直没有过肌肤之亲，此刻在这种地方，以这样的方式交谈，让本身很传统的她羞愤不已。
 
 
 
 　　　　“既然齐总你这么说了，那我只能走了，不过齐总你可要考虑清楚，一旦我走了，一时半会估计不会有人来卫生间，而且马上就要到下班吃饭的时间。”说话间杨宏迈步向着女卫生间外走去。
 
 
 
 　　　　“一，二，三。”
 
 
 
 　　　　边走，杨宏心中边数着数，脸上满是自信笑容。
 
 
 
 　　　　在他数到五，马上就要走出女卫生间的时候，隔间中再次响起齐暮雪的喊声。
 
 
 
 　　　　“站住！”
 
 
 
 　　　　面带微笑的停住脚步，杨宏转头扫了一眼齐暮雪所在的卫生间隔间，他早就知道齐暮雪会叫住他，因为女卫生间里没有厕纸。
 
 
 
 　　　　在昨天熟悉工作的时候，他就故意将齐暮雪所在楼层女卫生间的厕纸全部拿走，没想到这么快齐暮雪就中招了。
 
 
 
 　　　　“齐总又叫住我所为何事，不会是觉得一个人在这里方便有些寂寞，想要让我陪陪你吧。”杨宏转身调笑道。
 
 
 
 　　　　隔间中齐暮雪气的咬牙切齿，恨不得立刻教训杨宏一顿，可惜现在却心有余而力不足，总不能光着屁股冲出去。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，胸前峰峦起伏的压下怒火：“杨宏，你既然担任清洁组组长，为什么女卫生间厕纸用完了，没有人来换新的，你立刻让人拿一卷厕纸过来，不然你们清洁组的人就不要在这里干了。”
 
 
 
 　　　　面带笑容的杨宏脸色一变，神态冷淡的淡然喝道：“齐暮雪，你这是在威胁我了，好，你不仁可别怪我不义，你信不信我在卫生间外面挂一个维修的牌子，让你一个人在厕所里待上一天。”
 
 
 
 　　　　他这个人最讨厌的就是别人威胁自己，就算齐暮雪是自己的未婚妻，他也不会手下留情。
 
 
 
 　　　　本来颐指气使的齐暮雪，心中一下子慌了起来，要是杨宏真挂上个维修的牌子，她可就真出不去了。
 
 
 
 　　　　“当然，齐总也可以用手来解决，或者直接穿上裤子。”听到隔间中没有声音，杨宏接着调侃道。
 
 
 
 　　　　闻言心慌的齐暮雪差点被气死，她本身就有些洁癖，这种事情她怎么可能干得出来，光是想一下就让她感到恶心。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你到底想要怎么样，告诉你，惹急了我，你也没有好果子吃。”恼羞成怒的齐暮雪，气呼呼喝道。
 
 
 
 　　　　听到这里，杨宏明白已经差不多了，再调侃下去，容易把事情闹得一发不可收拾，毕竟齐暮雪是他的未婚妻。
 
 
 
 　　　　“只要你将讨厌鬼改成亲老公，我就立刻给你拿厕纸。”
 
 
 
 　　　　“杨宏你无耻，你偷看了我的手机。”刚平复下怒火的齐暮雪，再次怒火中烧。
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，杨宏不悦道：“齐暮雪，你说话客气一点，我只是刚才给你打电话，在办公室偶然看到的，如果你不愿意的话，那你就找别人给你拿厕纸吧。”
 
 
 
 　　　　“你！”隔间中，齐暮雪气的差点忍不住发飙，碍于眼前形式，最终还是压下了怒火：“我可以把你的来电显示名改掉，不过不能是你说的那个名字，那样的话，要是让人看到了，别人不就知道我已经定亲了吗。”
 
 
 
 　　　　想了一下，杨宏点了点头，恶趣味的脸上邪气斌然：“来电显示可以不叫亲老公，那就改成亲爱的，这是我最后的底线，你要是不答应，我现在就走。”
 
 
 
 　　　　“你无耻，落井下石！”
 
 
 
 　　　　齐暮雪怒喝道，想她身为公司总裁，还从来没有被人这样威胁过。
 
 
 
 　　　　“随便你怎么说都好，我不在乎，再说了，咱们两个本来就是未婚夫妻，本来就应该亲近亲近。”靠在墙上，杨宏悠闲的摆出死猪不怕开水烫的模样。
 
 
 
 　　　　他有的是时间耗在这里，齐暮雪却不能一直蹲坐在马桶上。
 
 
 
 　　　　要是有人在这个时候进来，齐暮雪就是有十个嘴巴也讲不清，很容易在公司里闹出闲言碎语，影响她身为总裁的威严，最终她也只能憋屈的答应了杨宏的条件。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪认输，杨宏也不再咄咄逼人，前往男卫生间拿了一卷厕纸，迈步来到齐暮雪所在的第三个隔间门前。
 
 
 
 　　　　门后面蹲坐在马桶上的齐暮雪，透过门下缝隙，可以清楚看到杨宏双脚。
 
 
 
 　　　　两人可谓是近在咫尺，只差一道木门的遮挡。
 
 
 
 　　　　想到自己坐在这里，外面站着杨宏，齐暮雪脸上就忍不住的涌现出一抹红潮，心脏更是砰砰直跳，感到莫名紧张。
 
 
 
 　　　　“齐总，厕纸我拿来了，要不要我帮忙。”站在隔间门前，杨宏略显淫.荡的笑道。
 
 
 
 　　　　原本羞涩紧张的齐暮雪，闻言羞怒不已。
 
 
 
 　　　　“该死的杨宏，臭流氓，无赖，下流。”心中愤愤怒喝着，齐暮雪气的咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪不予回应，杨宏也是感到有些索然无味，不再调戏的抬手将厕纸从隔间上面扔了进去。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，满脸羞怒红晕的齐暮雪从厕所隔间中走了出来，看到站在女卫生间门口的杨宏，一双美目仿佛要吃人。
 
 
 
 　　　　如果眼神可以杀死一个人的话，他已然被千刀万剐。
 
 
 
 　　　　“齐总，我知道你心中对我有千言万语的感谢，我这个人做好事一项不图回报，不过如果你实在是想要报答我，我也不会阻止的。”杨宏满脸笑容，一副正气盎然的模样。
 
 
 
 　　　　一肚子怒火的齐暮雪，差点被杨宏给气乐，她见过厚脸皮的人，却没见过像杨宏这样没脸没皮的。
 
 
 
 　　　　“今天的事情我不想有第三个人知晓，不然我和你没完。”气呼呼的瞪了一眼，齐暮雪羞怒的快步离去。
 
 
 
 　　　　杨宏跟着走出女卫生间，望着齐暮雪扭动翘臀的背影，脑海中不由得浮现出她光着的场景，心头一阵火热。
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第15章 心中永远的痛！

　　　　“杨兄弟，怎么样了，齐总打算怎么处置你啊。”公司餐厅靠近窗户的位置上，王富贵坐在对面，小声询问。
 
 
 
 　　　　看了一眼王富贵，杨宏得意一笑：“放心吧，齐小妞还不敢把我怎么样，我三两下就把她收拾的服服帖帖。”
 
 
 
 　　　　“额，你就吹吧。”
 
 
 
 　　　　王富贵轻笑了一下，并没有将杨宏的话当真。
 
 
 
 　　　　公司里从不缺少有背景的人，不过齐暮雪却从来没有对谁手下留情过，就算是集团董事的儿子犯错，都一样会被处罚，在王富贵看来，杨宏完全是在吹牛。
 
 
 
 　　　　“对了，听说韩主管今天请病假没来，昨天的时候看她还精神百倍，今天怎么就病了。”
 
 
 
 　　　　凑到近前，王富贵满脸淫笑：“杨兄弟还真是体力过人，昨天晚上肯定没少劳累吧，不知道杨兄弟有没有什么绝招，也教一教老哥我。”
 
 
 
 　　　　面对这位外表西装革履，观察入微，内心淫.荡的后勤部经理，杨宏也是有些无语。
 
 
 
 　　　　“王老哥，我不懂你在说什么，我和韩主管可是清清白白的同事关系。”杨宏毫不犹豫的撇清关系，不给王富贵任何见缝插针的机会。
 
 
 
 　　　　眼眸中精光一闪，王富贵笑呵呵的摆了摆手：“算了，既然杨老弟不愿意承认，我;无;错;小说 m.quledＵ.com也不勉强了。”
 
 
 
 　　　　“老狐狸！”睹了一眼王富贵，杨宏心中轻笑。
 
 
 
 　　　　王富贵看似为老不尊，似乎是个贪财好色的酒囊饭袋，杨宏却明白，这老家伙不简单，如果不小心一点，估计被他给卖了，还在给人家数钱。
 
 
 
 　　　　“对了王老哥，今天是几月几号啊。”狂吃海喝着，杨宏随意的开口问道。
 
 
 
 　　　　闻言王富贵满是愕然：“杨兄弟，你不会是火星过来的吧，连几月几号都不知道，今天是六月初六啊。”
 
 
 
 　　　　“什么，你说今天是几月几号。”正吃饭的杨宏，身躯一颤的停了下来，脸上露出复杂之色。
 
 
 
 　　　　对面王富贵有些丈二和尚摸不到头脑，疑惑道：“六月六号啊，有什么问题吗。”
 
 
 
 　　　　“不，没什么！”
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，杨宏轻轻摇了摇头，表面上看似平静，内心却在激荡涌动。
 
 
 
 　　　　六月六号对于他来说是个很重要的日子，也是如梦魇般，他一直不想去面对的一天。
 
 
 
 　　　　“王老哥，我请半天的假，如果齐总找麻烦，你就全部推到我身上好了。”
 
 
 
 　　　　说完话，杨宏站起身来，快步离开，让王富贵连说话的机会都没有。
 
 
 
 　　　　望着杨宏离去的背影，王富贵苦笑不已，不知道该怎么向齐暮雪交代，想到齐暮雪那冷若冰霜的神情，就忍不住心中直冒寒气。
 
 
 
 　　　　“杨老弟，我要被你害死了。”
 
 
 
 　　　　不说王富贵的吐槽，另一边杨宏离开餐厅，直接来到停车场，开着自己那辆粉红色风骚轿车消失在茫茫车流之中。
 
 
 
 　　　　一个小时后，粉红色轿车来到靠近郊区的一片高档墓园，下车一路前行，最后停在了一座还很新的墓碑前。
 
 
 
 　　　　凝视着墓碑上那满脸灿烂笑容，身着军装，娇美面容上透露出一抹英气的照片，一项在人前摆出一副懒散无赖模样的杨宏，犹如变了一个人般，身躯挺拔如山，浑身散发出一股慑人的威严与气势，双眸中却蕴含着满是深情的晶莹泪水。
 
 
 
 　　　　“淑瑶，你还好吗，我带着你最爱的紫罗兰来看你了。”
 
 
 
 　　　　强忍着要夺眶而出的泪水，杨宏强颜欢笑，将手中捧着的一束紫罗兰花放在墓碑前。
 
 
 
 　　　　紧接着他又开了两瓶二锅头，一瓶放在了墓碑前，另一瓶自己拿在了手中。
 
 
 
 　　　　“我还带来了你最爱喝的白酒，今天咱们两个就好好的喝一顿，你曾经说过，我要是能把你喝趴下，你就嫁给我的。”说着说着，杨宏眼角含着的泪水再也忍不住，顺着脸颊流了下来。
 
 
 
 　　　　俗话说得好男儿有了不轻弹，只因未到伤心处，触景生情的他，已经无法再掩盖自己的内心。
 
 
 
 　　　　“淑瑶，你知不知道，我真的很想你，你当初为什么要那么傻，如果不是为了救我，你也不会落得如此下场，都怨我，是我不好，都是我的错。”望着那俏丽而英气的照片，杨宏满脸懊恼与后悔，脑海中不由得浮现出让他一辈子都忘不了的一幕。
 
 
 
 　　　　当年为了围剿一群国际贩毒组织，他亲自率领十五人的精英小队，与其他特种兵队伍联合进入到大山深处，结果因为不熟悉当地地形，导致遭遇到了贩毒组织的埋伏。
 
 
 
 　　　　战斗极其惨烈，杨宏率领的十五人精英小队，死伤到只剩下五个人，其他特种兵队伍也都是死伤惨重。
 
 
 
 　　　　迫不得已的情况下，众人集合起来想要突围出去，结果在半路上遭到狙击手的狙击。
 
 
 
 　　　　“小心狙击手！”
 
 
 
 　　　　当时杨宏耳边只听到一声清脆惊呼，紧接着一道黑影挡在了他身前，特制的狙击枪子弹洞穿了挡在他身前的黑影，有着两层防弹衣的保护，依旧在他胸口炸开了花。
 
 
 
 　　　　子弹的爆炸让他感到剧烈痛苦，然而身体上的疼痛却依旧无法与内心的疼痛相比。
 
 
 
 　　　　在昏迷前，他看到了挡在自己身前，嘴里流着鲜血，脸上却满是笑容的倩影，那是他一辈子都难以忘记的影像。
 
 
 
 　　　　他怎么也没想到，替自己挡枪的会是自己最爱的爱人，是他想要迎娶的老婆。
 
 
 
 　　　　一瞬间他感觉仿佛天地都变换了过来，内心撕裂般的痛苦让他想要叫喊，想要拥抱，可是却已经无能为力。
 
 
 
 　　　　等到他从昏迷中清醒过来的时候，已经来到了山区外的医院，是自己五名兄弟冒死将他救了出来，按照医生的说法，如果子弹威力再大一点，他的心脏就会被射穿。
 
 
 
 　　　　至于救了他一命的白淑瑶，却永远留在了那片深山之中，等到救援队伍赶到的时候，连尸体都已经不见。
 
 
 
 　　　　“为什么，淑瑶，你为什么要救我，当初如果死的人是我，或许我就不会这么痛苦。”
 
 
 
 　　　　蹲坐在墓碑前，身为铁血男儿的杨宏却犹如孩童般放声痛哭，发泄压抑在内心深处的情绪。
 
 
 
 　　　　“我该死，我该死。”
 
 
 
 　　　　哭泣的呐喊着，杨宏拳头捶打着地面，显得那么无助与无力。
 
 
 
 　　　　他清楚记得，在白淑瑶死前的晚上，他正式向白淑瑶求婚，羞涩的白淑瑶答应了他的请求，两人抱在一起，坐在月亮底下憧憬着未来。
 
 
 
 　　　　两人谈了很多，从父母到亲人，甚至谈到了子女。
 
 
 
 　　　　白淑瑶说要给他生一男一女，他当时还开玩笑的说，要让白淑瑶给他生一个足球队。
 
 
 
 　　　　那一年他二十五，白淑瑶二十四。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第16章 莫名其妙成了爸爸！

　　　　在白淑瑶的墓前，杨宏去掉了所有伪装，将内心情绪完全宣泄了出来，一边说着与白淑瑶之间的点点滴滴，一边喝着二锅头白酒，仿佛两人阴阳相隔的相互聊天。
 
 
 
 　　　　欢笑声与哭喊声不断响起，让一些路过的扫墓之人还以为遇到了疯子，纷纷躲避的不敢靠近。
 
 
 
 　　　　等到他将一瓶二锅头喝光，发泄完心头思念与悔恨之时，已经是傍晚时分，天色渐渐昏暗了下来。
 
 
 
 　　　　站起身来，看了一眼墓碑上白淑瑶的照片，杨宏脸上露出一抹久违的笑容。
 
 
 
 　　　　“淑瑶，你用自己的性命保护了我，我不会让你失望，我会好好活下来，比任何人活的都会好。”喃喃自语的说着，杨宏收起恋恋不舍的目光，果断转身离去，他不敢回头，他怕自己会忍不住。
 
 
 
 　　　　从墓园离开，杨宏开车来到市区比较偏僻的一座大桥边上停了下来。
 
 
 
 　　　　站在围栏边上，望着下面缓缓流动的深蓝色河水，感觉内心痛苦的情绪似乎都随着河水流动而减缓了一些。
 
 
 
 　　　　喝了一瓶二锅头，酒劲上来，浑身感觉有些燥热的杨宏，凝视着流动的河水，心中涌现出想要跳进河中清凉一下的冲动。
 
 
 
 　　　　这种程度的河水对于他来说根本不算什么，和在泳池中游泳没什么=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ区别，再说周围也没什么人。
 
 
 
 　　　　想做就做，杨宏迈步想要越过围栏，跳进河水中痛快一下。
 
 
 
 　　　　“不要啊！”就在此时，一声女孩子的惊呼猛然响起。
 
 
 
 　　　　没明白怎么回事的杨宏感到身后传来一股劲风，喝了一点酒，心情不好的他，几乎是本能下意识的向着旁边快速闪躲。
 
 
 
 　　　　杨宏闪躲的速度实在太快，让身后奔跑而来的女孩子根本没有反应时间。
 
 
 
 　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　在惯性作用下，狂奔向杨宏的女孩子从桥上飞了出去。
 
 
 
 　　　　“噗通！”
 
 
 
 　　　　身影掉落在河水中，溅起一片水花。
 
 
 
 　　　　“救命，救命啊，我不会游泳。”
 
 
 
 　　　　惊慌的尖叫声从河水中传出，女孩子在水里剧烈挣扎，一副马上就要溺水而亡的样子。
 
 
 
 　　　　大桥上杨宏回过神来，尽管依旧没弄清楚是怎么回事，有人在自己眼前落水垂危，他自然不能坐视不理，再说他本来就打算到河水中清凉一下，现在正好一举两得。
 
 
 
 　　　　纵身一跃，杨宏犹如跳水运动员般，姿势潇洒标准，鲤鱼跃龙门的一头扎进了河水中。
 
 
 
 　　　　清凉河水弥漫全身，他原本的一丝酒意也瞬间消散，连忙向着溺水女孩子游去。
 
 
 
 　　　　等到他来到溺水女孩子身边之时，女孩子已经筋疲力竭，整个人昏死过去的缓缓下沉。
 
 
 
 　　　　一手抱住溺水女孩子，凭借着良好水性，他很快就将怀中女孩子救到岸边，将其放在草地上。
 
 
 
 　　　　“呼，这丫头可真够沉的。”试了一下鼻息，发现女孩子没有生命危险，杨宏松了一口气的吐槽道。
 
 
 
 　　　　坐在女孩子身边，借着周围略显昏暗的光线，杨宏这才发现这名溺水的女孩子穿着一身校服，似乎是个初中生小萝莉。
 
 
 
 　　　　别看年纪不大，身材却已经发育的很不错，河水浸湿的衣服紧紧贴在她身上，将那初具规模的娇躯尽显无疑。
 
 
 
 　　　　不只是身材，小萝莉的长相很很甜美清纯，一看就是个美人胚子，未来绝对能长成一名倾国倾城的大美人。
 
 
 
 　　　　眼前小萝莉虽然没有溺水而亡，却也喝了很多河水，如果不及时将河水吐出来，还是有可能危及生命的。
 
 
 
 　　　　想到这里，杨宏伸手准备挤压小萝莉的胸腔，将其将河水吐出来。
 
 
 
 　　　　“额，感觉似乎有些不对劲。”
 
 
 
 　　　　双手刚按在上面，杨宏不由得怔了一下，那柔软的触感似乎并不是胸腔位置。
 
 
 
 　　　　低头望去，他这才发现自己双手正好按在了人家美貌小萝莉的右胸上。
 
 
 
 　　　　额头上冒出一道黑线，杨宏暗自郁闷，怀疑自己什么时候变成喜欢小萝莉的怪蜀黍。
 
 
 
 　　　　“这肯定是个误会，对，就这么简单。”
 
 
 
 　　　　自我安慰着，他连忙将双手转移到正确位置，用力挤压了几下。
 
 
 
 　　　　昏迷过去的小萝莉张口呕吐，将胃中喝下去的河水尽数吐了出来，原本痛苦的神情也逐渐舒缓，只是却依旧没有苏醒过来的意思，呼吸也很微弱。
 
 
 
 　　　　“看样子只能使用最后一招了。”
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，杨宏双手捏住小萝莉的嘴巴，深吸一口气的对着她使用人工呼吸。
 
 
 
 　　　　双唇碰触，柔软而清新的触感让杨宏心头一震，却被他很快就压了下去，将嘴里气流吹到小萝莉口中，
 
 
 
 　　　　接连做了两次人工呼吸，就在他俯身准备进行第三次人工呼吸的时候，躺在草地上的美貌小萝莉却醒了过来。
 
 
 
 　　　　“啊！！”
 
 
 
 　　　　尖锐到让人耳膜受创的尖叫声响起，正准备进行人工呼吸的杨宏被美貌小萝莉一下子推到一边，小萝莉双手护在胸前，满脸惊慌愤怒，踉跄的站起身来。
 
 
 
 　　　　掏了掏嗡嗡作响的耳朵，杨宏苦笑了一下，幸好周围没什么人，不然这种情景被人看到，他就是有十张嘴也解释不清楚。
 
 
 
 　　　　“我说小姑娘，你别紧张，我不是什么好人，呸，我的意思是我不是坏人。”
 
 
 
 　　　　杨宏跟着站了起来，连忙出言解释，话语刚说到一半，对面原本满脸惊慌愤怒的小萝莉，先是愣了一下，紧接着双眸眼含热泪的涌现出浓浓惊喜。
 
 
 
 　　　　“老爸，真的是你，太好了，媚儿终于又能见到爸爸了。”
 
 
 
 　　　　惊喜的泪水顺着眼角流下，美貌小萝莉在杨宏愕然的目光中，犹如小精灵般一下子扑到他怀里，柔软小娇躯紧紧贴在他身上。
 
 
 
 　　　　“这是神马情况啊。”
 
 
 
 　　　　双手张开，杨宏愣在了原地，一时间被这名小萝莉的行为给弄蒙了。
 
 
 
 　　　　他虽然为人是比较风流了一点，保护措施却一直做得很到位，更不可能有一个这么大的女儿。
 
 
 
 　　　　按照这丫头的年纪，他想要有这么一个女儿，估计要十几岁就播下种子，才能收获到一个这么大的女儿。
 
 
 
 　　　　“爸爸，见到你真是太好了，我是不是已经死了，不过媚儿不害怕，这样媚儿就能永远呆在爸爸身边。”
 
 
 
 　　　　说着美貌小萝莉脑袋在杨宏胸前蹭了蹭，拥抱着他的双手更加紧了紧，娇躯整个贴在杨宏身上。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罔

第17章 小丫头！

　　　　夏天两人穿着本来就很少，更何况刚才衣服湿透的全都贴在了身上，触感让杨宏有些吃不消，
 
 
 
 　　　　伏在他胸膛上的小萝莉眉头皱了一下，不舒服的扭动了一下娇躯。
 
 
 
 　　　　“爸爸，你身上藏了什么东西啊，硌的人家好难受。”
 
 
 
 　　　　正准备将小萝莉推开的杨宏，闻言尴尬的老脸一红，就算以他的厚脸皮，面对这种情况也是有些无地自容。
 
 
 
 　　　　他这里正尴尬着，趴在他身上的小萝莉却感觉很不舒服，下意识伸手向着下方那让她不舒服的东西摸了过去，一把将那东西抓在了手中。
 
 
 
 　　　　“嘶！”
 
 
 
 　　　　一瞬间杨宏身体僵硬住，忍不住的倒吸了一口凉气，那紧握住的柔软小手让他浑身毛孔都敞开，刺激的舒爽感涌上心头。
 
 
 
 　　　　趴在杨宏怀中，有些晃神的小萝莉察觉到杨宏的怪异，意识也是清醒了一些，感受到手中的东西似乎有些怪怪的，下意识低头望去。
 
 
 
 　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　再次发出一声惊叫，小萝莉满脸羞红的连忙松开抓着的小手，快速与杨宏拉开距离。
 
 
 
 　　　　她虽然年纪不大，在现如今的社会上，对男女之事自然不会一窍不通。
 
 
 
 　　　　“你，你不是我爸爸。”心中羞怒的小萝莉，?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ仔细打量了一番杨宏，猛然惊呼道。
 
 
 
 　　　　眼前的杨宏和她死去父亲长得很像，不过仔细观看下，还是能看出一些明显的不同。
 
 
 
 　　　　“废话，我当然不是你爸了。”
 
 
 
 　　　　杨宏尴尬扯了一下上衣，没好气的翻了翻白眼。
 
 
 
 　　　　听到杨宏承认，小萝莉气的胸前一阵起伏，初具规模的澎湃涌动，想到刚才自己右手抓的东西，整个人羞怒到一双美目仿佛要喷出火来。
 
 
 
 　　　　“死色狼，臭流氓，你无耻，假装我爸，还想非礼我，我和你拼了。”
 
 
 
 　　　　尖叫着，小萝莉被羞怒冲昏了头，不退反进，张牙舞爪的冲向杨宏。
 
 
 
 　　　　无奈苦笑了一下，杨宏伸手一巴掌抵在小萝莉的脑门上，将她整个人阻挡在一米之外。
 
 
 
 　　　　制止住小萝莉，杨宏郁闷道：“小妞，你讲点理好不好，是你自己哭喊着叫我爸爸，主动投怀送抱的，我什么时候假装了，还有你刚才掉进河里面，是我把你从河里救出来的，难道你就这样对你的救命恩人。”
 
 
 
 　　　　张牙舞爪的小萝莉，闻言怔了一下，停止挣扎拼命。
 
 
 
 　　　　按照杨宏说的想了一下，刚才她虽然意识有些朦胧，却也并没有失去意识，很快就想起了整个过程，脸上不由得露出一丝尴尬。
 
 
 
 　　　　看到小萝莉的这副模样，杨宏明白，这丫头应该是想起了刚才的事情，心头暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　“好了，你应该已经想起来了吧，如果没有什么事情，我就先走了。”
 
 
 
 　　　　平复下心情，杨宏不想再招惹麻烦的摆了摆手，转身想要离开这里。
 
 
 
 　　　　站在原地的小萝莉，心中涌现出一股莫名冲动，快步上前的挡住杨宏去路。
 
 
 
 　　　　“不行，你不能走。”
 
 
 
 　　　　“我为什么不能走。”望着眼前伸开双臂，挡在自己身前的小萝莉，杨宏奇怪道。
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，小萝莉眼眸微微一转：“我是为了救你才掉进河水里的，刚才你还占我的便宜，现在我全身都湿透了，回家一定会被妈妈骂死的，所以你必须要负责。”
 
 
 
 　　　　“什么叫你是为了救我才掉进河水里的，而且明明是你主动占我的便宜好吧。”杨宏疑惑不满。
 
 
 
 　　　　小萝莉气呼呼的满脸傲娇：“刚才我看到你想不开要跳河，所以才冲上去想要制止你的，谁知道你突然闪开，让我刹不住闸的掉进了河水里，我不管，你要是不对我负责，我就大声叫喊非礼，到时候看其他人会相信谁。”
 
 
 
 　　　　直到此时杨宏这才明白，之前小萝莉叫喊不要，是什么意思，原来是以为他想不开要跳河自杀。
 
 
 
 　　　　看着眼前犹如落汤鸡般，全身湿透，给人楚楚可怜感的小萝莉，杨宏有些心软。
 
 
 
 　　　　“好吧，算我怕了你了，你想怎么负责。”
 
 
 
 　　　　小萝莉一双大眼睛滴溜乱转，摸了摸饥肠辘辘的肚子，打了个响指：“先请我吃顿饭去。”
 
 
 
 　　　　中午在公司餐厅，杨宏就没有吃饱，在墓园中喝酒发泄了一番情绪，也早就已经饿的前心贴后背。
 
 
 
 　　　　“算我倒霉，你整理一下衣服，跟我来吧，我知道附近有一家不错的酒店。”对着小萝莉招了招手，杨宏转身向着桥上走去。
 
 
 
 　　　　“哼，让我白高兴了一场，叫了你好几声爸爸，还占人家的便宜，看我不好好宰你一顿。”
 
 
 
 　　　　盯着前面的杨宏，小萝莉得意的撇了撇嘴，脸上绽放出一抹笑容，蹦蹦跳跳的快步追了上去。
 
 
 
 　　　　自从父亲过世后，她就一直比较叛逆倔强，心中总是仿佛压抑着什么，就连小萝莉自己都没有发现，追赶杨宏的她，心中前所未有的轻松与欢快。
 
 
 
 　　　　“对了，小丫头，我还不知道你叫什么名字呢。”
 
 
 
 　　　　“我叫楚媚儿，人家已经十五岁了，别叫我小丫头，不然我和你急眼。”
 
 
 
 　　　　“是，小丫头，我知道了。”
 
 
 
 　　　　“。”
 
 
 
 　　　　本書源自看書辋

第18章 你信不信我打你

　　　　酒店包厢中，杨宏与小萝莉楚媚儿对面而坐，两人身上的衣服在轿车空调吹出的热气烘烤下已经基本干燥，不仔细看，根本无法看出刚才还是湿淋淋的。
 
 
 
 　　　　“小丫头，饭菜你来点吧，想吃什么就吃什么。”
 
 
 
 　　　　拿过服务员的菜单，杨宏将其递给小萝莉楚媚儿。
 
 
 
 　　　　被迫接受这么称呼的楚媚儿，瞪了一眼杨宏，接过菜单，毫不客气的指点江山了起来。
 
 
 
 　　　　刚开始杨宏还挺淡定的，后来却察觉到有些不对劲，楚媚儿这丫头点的都是那些比较贵的菜品，一连点了十几个菜都不带喘气的，再这样下去他估计就要留在这里洗盘子了，连忙出言阻止。
 
 
 
 　　　　“好了好了，这些已经够吃的了。”
 
 
 
 　　　　从楚媚儿手中将菜单夺了过来，杨宏递给旁边服务员：“给这个小丫头来一杯果汁，顺便给我拿几瓶啤酒过来，就可以了。”
 
 
 
 　　　　“等一下！”
 
 
 
 　　　　楚媚儿叫住了想要转身离开的服务员，不满的站起身来：“怪蜀黍，你别瞧不起人，谁要喝果汁，还有你是不是个男人啊，竟然要喝啤酒，我老爸生前从来就不喝啤酒的。”
 
 
 
 　　　　“果汁和啤酒都不要了，给我来两瓶最贵的茅台酒。”
 
 
 
 　　　　眼眸中闪烁着一｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com抹狡黠，楚媚儿对着服务员挥了挥手。
 
 
 
 　　　　男服务员神态异样的看了看杨宏与楚媚儿，特别是刚才那怪蜀黍的称呼，让他心中浮想联翩，各种鬼畜，鬼父系列浮上心头。
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不知道男服务员心中的想法，不然他肯定会被气的吐血。
 
 
 
 　　　　“喂，我说小丫头，你这才多大啊，你想喝酒的话，我给你要点红酒怎么样，还有我叫杨宏。”杨宏郁闷的提醒道，对于怪蜀黍这个称呼，他真是有点承受不起，很容易让人误会。
 
 
 
 　　　　望着眼前和自己父亲长得很相似的杨宏，楚媚儿恍惚间有种与父亲共进晚餐的错觉。
 
 
 
 　　　　“我不管，今天你就是不能喝啤酒，咱们两个比一比谁的酒量高。”楚媚儿撒娇般的说道，在她记忆中自己父亲酒量很好，平时最喜欢喝的就是白酒。
 
 
 
 　　　　叹了一口气，杨宏做着最后努力：“我只是怕你一个女孩子家，喝醉了会很麻烦的。”
 
 
 
 　　　　“哼，你可别小看我，我可是继承了我老爸的优良基因，咱们两个谁喝醉还不一定呢。”楚媚儿一副巾帼不让须眉的样子，拍着胸脯豪爽道。
 
 
 
 　　　　看到楚媚儿一再坚持，杨宏也不再说什么。
 
 
 
 　　　　“这丫头，不会把我当成她老爸的替代品了吧。”望着兴致勃勃的楚媚儿，杨宏暗自非议着，心中很好奇她的父亲到底长得什么样子，是个什么样的人。
 
 
 
 　　　　尽管已经猜到楚媚儿心中的一些想法，杨宏却并没有拒绝。
 
 
 
 　　　　他也是失去了父母的人，明白失去父母的痛苦，以及对父母的思念，正是因为有着这一点的同病相怜，让他不忍心拒绝。
 
 
 
 　　　　很快十几道美味佳肴就摆在了桌子上，还有两瓶让杨宏心疼抽搐的茅台酒。
 
 
 
 　　　　两人尽管是第一次见面，或许是杨宏长得实在是太像她父亲的关系，楚媚儿完全没有丝毫生疏感和防备，自来熟的给他倒酒夹菜，自己也倒了一杯白酒，和杨宏碰杯畅饮。
 
 
 
 　　　　刚开始杨宏还劝她少喝一点，谁知道这丫头酒量还不错，而且越喝越上瘾，根本就管不住。
 
 
 
 　　　　不知不觉间两瓶茅台酒就被两人喝了个底朝天，以杨宏的酒量，之前虽然已经喝了一瓶二锅头，却也只有六七分酒意，意识还算清醒。
 
 
 
 　　　　至于楚媚儿，毕竟是只有十几岁的女孩子，酒量还是有限，直接醉得一塌糊涂，说话语无伦次，连坐在椅子上都有些费劲，整个人靠在了杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“爸爸，媚儿真的很高兴，我终于实现了小时候的愿望。”
 
 
 
 　　　　双手抱着杨宏的胳膊，楚媚儿面红如火，满脸高兴：“爸爸，你知不知道，小的时候我就想要和你一起喝酒，让你不再一个人喝闷酒，可是为什么，你为什么会出了那场车祸，你知不知道媚儿这些年真的很想念你，我一个人真的很孤单。”
 
 
 
 　　　　说话间刚才还是满脸高兴的楚媚儿，在酒劲催动下已然泪流满面，抓着杨宏的双手紧了紧。
 
 
 
 　　　　低头看了一眼楚媚儿，杨宏无奈的摸了摸鼻子。
 
 
 
 　　　　这已经是楚媚儿第三次叫他爸爸，让杨宏很郁闷，自己有那么老吗，不过他也可以看出来，这丫头对死去的父亲感情很深，也不好和她过多计较，这种失去父母亲人的痛苦与思念，他也经历过。
 
 
 
 　　　　“喂，楚媚儿，我不是你爸爸，别睡了。”
 
 
 
 　　　　察觉这丫头抱着自己手臂有睡觉的倾向，杨宏连忙伸手晃了晃她，无奈的将其扶起来，迈步向着外面走去。
 
 
 
 　　　　付了饭钱，两人刚走出饭店，在凉风的吹拂下，楚媚儿从迷迷糊糊中睁开眼睛。
 
 
 
 　　　　“爸爸，咱们要去哪啊，人家不要回家，咱们去KTV，啊不，去夜总会好不好，人家要给你介绍几个朋友。”
 
 
 
 　　　　“还去夜总会！”
 
 
 
 　　　　杨宏一脸郁闷，被她这句爸爸叫的心情又灰暗了几分，忙不迭的摇头道：“臭丫头，别闹了，你家在哪里，我先送你回家，回去晚了，你母亲肯定会很担心的。”
 
 
 
 　　　　扁了扁嘴，楚媚儿满脸不以为然：“妈妈她就知道忙工作，才不会管我呢，爸爸，你要是不带我出去玩，我就告诉妈妈你在外面保养了小情人，看你到时候怎么办。”
 
 
 
 　　　　喝醉酒的楚媚儿发酒疯般的叫喊着，声音很大，再加上处于酒店门口，来来往往的行人都投来古怪目光。
 
 
 
 　　　　干笑了几声，杨宏随便应付了几句，扶着楚媚儿连忙向着车上走去，要是再在这里纠缠下去，弄不好就会有人打电话报警，怀疑他诱骗未成年少女。
 
 
 
 　　　　“爸爸，你看那边有一家酒吧，咱们再去喝酒，这一次我一定可以把你喝趴下。”
 
 
 
 　　　　轿车刚行驶没多久，坐在副驾驶座上的楚媚儿就一脸兴奋的指着窗外。
 
 
 
 　　　　“别胡闹了，快点告诉我你家在哪里。”
 
 
 
 　　　　看到楚媚儿一副又要撒娇胡闹的样子，杨宏明白这种小女生，性格叛逆倔强，越惯越离谱，不由得眉毛立起来，面露严厉：“再不听话，你信不信我打你的屁股。”
 
 
 
 　　　　刚想撒娇胡闹的楚媚儿，看到杨宏那副严厉之色，身体微微一僵，委屈的扁了扁嘴，诺诺的指了指方向：“前面右转。”声音中说不出来的乖巧，犹如被父亲训斥的小女生。
 
 
 
 　　　　成功训斥住楚媚儿，杨宏暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　对于这个任性傲娇的小丫头，他真是有点不知道该怎么应付，特别是这丫头现在喝醉了酒，似乎完全把他当成了自己的父亲，更是让他有些无奈。
 
 
 
 　　　　路上堵车严重，再加上红绿灯的等待，拐过前面路口的时候已经过去近十分钟。
 
 
 
 　　　　“奇怪，那丫头怎么不闹了。”
 
 
 
 　　　　稳住轿车，杨宏有些诧异的转头望去，愕然发现，刚才还活蹦乱跳的小丫头，此刻正所在副驾驶座上，犹如慵懒小猫咪般的呼呼大睡。
 
 
 
 　　　　将车停在一边，杨宏连忙伸手推了推楚媚儿：“小丫头，别睡了，告诉我接下来怎么走，你家具体在哪里啊。”
 
 
 
 　　　　“别烦我，人家要睡觉呢。”
 
 
 
 　　　　睡觉的楚媚儿一把将他的手臂推开，不满的哼哼唧唧。
 
 
 
 　　　　杨宏又试了几次，想要将楚媚儿推醒，结果这丫头将他推动的力道当成了摇篮，刚开始还嘀咕两句，后来就只剩下酣睡的声音。
 
 
 
 　　　　无奈之下，杨宏只能伸手在楚媚儿身上寻找线索，从她的一个口袋里掏出一款苹果手机，尽管之前浸泡在水里，却并没有受损。
 
 
 
 　　　　刚打开苹果手机，一张照片就映入到了他的眼帘中。
 
 
 
 　　　　看着手机中显示出来的男子照片，杨宏有些惊讶。
 
 
 
 　　　　之前一直听楚媚儿说，他与楚媚儿的父亲长得很像，现在看来还真是这样，特别是这张照片中楚媚儿父亲年纪也就是在二十七八岁，对比一下两人起码有百分十六七十的相似度。
 
 
 
 　　　　“怪不得小丫头会把我当成她的父亲，别说长得还真和我有点相似，都这么伟岸潇洒。”
 
 
 
 　　　　很没有节操的自我夸奖着，杨宏不一会就破解了苹果手机上的解锁密码，找到标示妈妈的号码拨打了出去。
 
 
 
 　　　　电话打通，却一直没有人接，一连打了几次都这样，气的杨宏差点摔手机。
 
 
 
 　　　　就在他准备找一下电话簿中的其他人，结果嘟嘟几声，没电的自动关机。
 
 
 
 　　　　“怪不得这丫头会这么孤独叛逆，哪有这样的母亲，什么事情这么忙，连孩子都不管了。”
 
 
 
 　　　　郁闷吐槽着，杨宏点了一支烟，转头看了一眼旁边睡相很不雅观的楚媚儿，一口老血却差点喷出来。
 
 
 
 　　　　半躺在副驾驶座上的楚媚儿，精致面容上满是红晕，微微嘟着嘴巴，给人一种清纯而妩媚的诱惑感，初具规模的胸脯缓缓起伏。
 
 
 
 　　　　最让杨宏郁闷的是，楚媚儿的学生裙不知道什么时候掀了起来，将一双雪白纤细的大腿完全暴露，除此之外还有那一抹蕾丝……
 
 
 
 　　　　在这种环境下，又喝了酒，面对如此一幕，就算是杨宏都有些忍不住，呼吸微微变得急促起来。
 
 
 
 　　　　本文来自看书蛧小说

第19章 快枪手！

　　　　深吸了一口气，杨宏苦笑的摇了摇头，伸手打开旁边的车窗，借着窗外凉风来吹散掉心头升起的一抹火热。
 
 
 
 　　　　他杨宏不是什么圣人，如果旁边睡着的是一名美艳少妇，他肯定会很乐意享受一下车震的刺激。
 
 
 
 　　　　眼前的楚媚儿只有十五六岁，在他看来更像是自己侄女一辈的，再说他也没有喜欢未成年少女的癖好。
 
 
 
 　　　　“爸爸，我好想你。”
 
 
 
 　　　　憨憨入睡的楚媚儿，嘴里嘟囔着，眼角泛着一丝晶莹泪滴。
 
 
 
 　　　　心头一颤，杨宏叹了一口气：“小丫头，算我上辈子欠你的，只是现在怎么处置你啊，总不能真把你扔在大街上。”
 
 
 
 　　　　“对了，要不我把她带到韩月馨家。”脑海中冒出这个念头，杨宏想了一下又摇了摇头。
 
 
 
 　　　　他和韩月馨之间的关系还不清不楚，要是把楚媚儿带回去，还不知道会惹出什么事情来。
 
 
 
 　　　　至于前往齐暮雪所在的别墅，他更是连想都没有想，估计他刚将楚媚儿带回去，就会引起一场巨大的风波震动，以齐暮雪对他的印象，到时候就算他有一千张嘴也解释不清楚。
 
 
 
 　　　　思来想去，杨宏最终还是决定在附近酒店开个房间，将小丫头丢在那里，反正等她第二天醒来，就会自己回家(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ。
 
 
 
 　　　　打定了主意，花了十几分钟找了一家外观还不错的酒店，因为楚媚儿睡得很死，连搀扶着行走都不行，他只能抱着她走进酒店开房。
 
 
 
 　　　　负责登记的服务员看了一眼杨宏，似乎对于这种事情已经习以为常，并没有过多询问，这让杨宏暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　只是接下来服务员的行为，却让他郁闷不已。
 
 
 
 　　　　“先生，我们这里有各种安全器具，还有其他一些辅助工具，各种品牌都有，不知道你需不需要。”
 
 
 
 　　　　望着盒子里各种品牌的安全措施器具和助长男女激情的用品，杨宏嘴角抽搐了一下，暗自怀疑自己是不是找错了酒店。
 
 
 
 　　　　拒绝了服务员的好意，杨宏接过房牌钥匙，抱着楚媚儿快步来到二楼一间房间。
 
 
 
 　　　　将睡熟的楚媚儿放在床铺上，杨宏松了一口气，刚准备转身离开，躺在床上的楚媚儿猛地坐了起来。
 
 
 
 　　　　“呕呕！”
 
 
 
 　　　　没等杨宏弄清楚是怎么回事，楚媚儿就张口吐了起来，闪躲不及的他，直接被吐了一身，空气中弥漫着一股酒糟般的难闻气味。
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏连忙抓起旁边的纸巾，擦了擦自己身上以及楚媚儿嘴边的污秽。
 
 
 
 　　　　“爸爸，咱们是不是到酒吧了，我还要喝酒。”
 
 
 
 　　　　吐酒后，楚媚儿恢复了一些意识，撒酒疯般的叫喊着。
 
 
 
 　　　　被吐了一身的杨宏本来就很不爽，闻言心中一阵气恼：“臭丫头，都已经醉成这样了，你还要喝酒。”
 
 
 
 　　　　说话间，越想越生气，抬手朝着她那挺翘臀部一巴掌拍了过去。
 
 
 
 　　　　“啪！”的一声脆响，柔软而又弹性的触感让杨宏差点忍不住想要再拍打几下。
 
 
 
 　　　　刚恢复一些意识的楚媚儿，疼的哎吆一声，一张卡哇伊的小脸立刻苦了起来，扁了扁嘴的，眼角泛着泪珠。
 
 
 
 　　　　看到把楚媚儿打疼，杨宏明白自己刚才那一巴掌有点太重，刚想道歉，却愕然发现这丫头脑袋一歪，就这样又呼呼大睡了起来。
 
 
 
 　　　　“我算是服你了。”无语的吐槽着，杨宏将睡着的楚媚儿放在床上，自己起身到卫生间处理身上的污渍。
 
 
 
 　　　　花了十几分钟的时间，用清水搓洗了一遍沾满污秽的衣服，确定身上没有明显异味，这才从卫生间中走了出来，准备返回卧室确定一下楚媚儿没事，自己就离开酒店。
 
 
 
 　　　　推开卧室房门，看到床铺上的楚媚儿，他整个人却瞬间傻了眼，一双眼眸睁得老大，鼻血都差点从涌出。
 
 
 
 　　　　床铺上原本和衣而睡的小萝莉楚媚儿，不知道什么时候，在睡梦中就将自己身上衣服全部脱掉，光溜溜的摆出大字型，睡姿很是不雅的躺在那里。
 
 
 
 　　　　“老天啊，你这是在玩我吗。”
 
 
 
 　　　　艰难的将目光从楚媚儿身上移开，杨宏苦笑的吐槽着，不敢继续凝视观望，他真怕自己会忍受不住诱惑，做出什么让自己后悔的事情。
 
 
 
 　　　　深吸了几口气，凭借着自身坚韧意志力，压下内心涌现出来的冲动，杨宏犹豫了一下，还是迈步上前抓住旁边薄被，将其盖在楚媚儿的身上，将那让人热血沸腾的洁白而光滑的娇躯掩盖住。
 
 
 
 　　　　盖好被子，他转身刚想离开，睡梦中的楚媚儿却犹如感应到什么，惊慌的一把抓住了他的左臂。
 
 
 
 　　　　“爸爸，不要走，你不要走。”
 
 
 
 　　　　转头望去，楚媚儿闭着眼睛，神态惊慌无助的抱着他的手臂，似乎在睡梦中梦到了自己的父亲。
 
 
 
 　　　　试着抽了一下自己的手臂，结果引起楚媚儿更强烈的反应，哭喊的无助模样让人不忍心继续伤害她。
 
 
 
 　　　　“好，我不走，爸爸不走。”
 
 
 
 　　　　无奈之下，杨宏只能坐在旁边，边说话，边用右手抚摸着楚媚儿的头发，犹如哄小孩般的安慰着。
 
 
 
 　　　　原本惊慌的楚媚儿，情绪渐渐平复了下来，不过紧抱着杨宏手臂的双手却并没有因此而放松，反而将他的手臂抱在身前。
 
 
 
 　　　　杨宏手掌下意识的动了动。
 
 
 
 　　　　“嗯，好痒啊，不要动。”
 
 
 
 　　　　耳边传来楚媚儿不舒服的嘟囔声，娇躯扭动了一下，让沉浸在手感中的杨宏猛然惊醒。
 
 
 
 　　　　无奈的再次苦笑了一下，他只能强迫自己不去想这些。
 
 
 
 　　　　就这样在冰与火的煎熬中过去了半个小时，楚媚儿终于完全的憨憨入睡，杨宏小心翼翼将被她抱在怀中的手臂抽了出来。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”长出了一口气的擦了擦额头上的汗水，杨宏有种筋疲力尽的感觉。
 
 
 
 　　　　和这丫头在一起的这段时间，简直比和十几个人大战三百回合都要累人。
 
 
 
 　　　　休息了一下，不敢继续在这里停留，杨宏连忙站起身来溜出房间，以至于他连自己手机掉落在了床铺上都没有发现。
 
 
 
 　　　　成功摆脱了楚媚儿，他整个人都轻松了不少，房钱他之前已经交了，也不用担心楚媚儿明天没钱交房钱，可以放心的离开酒店。
 
 
 
 　　　　“切，这么快就完事了，原来是个快枪手，早知道就卖他几盒大力丸了。”
 
 
 
 　　　　望着走出酒店的杨宏，大厅服务员轻蔑的撇了撇嘴，为错过了一个推销机会而有些失望。
 
 
 
 　　　　本文来自看書王小说

第20章 你别乱来！（求收藏！）

　　　　重新回到车上，想起今天晚上发生的事情，杨宏不由得笑了笑，他没想到自己会和一名只有十五六岁的小萝莉发生了这么多事情，还差点就真变成爱萝莉的怪蜀黍。

 

 

 

 　　　　“这还是我第一次被人叫爸爸，现在想来还不错，是不是应该考虑一下这方面了呢。”

 

 

 

 　　　　脑海中浮现出齐暮雪那凹凸有致的苗条身材，杨宏心头一阵火热，只是想到那张冰冷如寒霜般的脸蛋，却又瞬间降为零度。

 

 

 

 　　　　摇头驱散掉这有些怪异的念头，杨宏开动轿车的加入到公路车流之中。

 

 

 

 　　　　不紧不慢的开车下，花了近一个多小时的时间，他这才回到略显偏僻，却是守卫森严的别墅区。

 

 

 

 　　　　在车上随意扫了一眼那些神态严肃认真的保安们，杨宏不以为然的摇了摇头。

 

 

 

 　　　　对于一般人来说，这些保安确实是很厉害，别说是偷偷潜入进去，就是稍微靠近都会被发现，真要牵扯到一些厉害人物，这些保安也就是装装门面，根本起不到什么保护作用，

 

 

 

 　　　　住在这里的一些权贵富人们也都了解这一点，越是有钱的人，越害怕死亡，大部分人都会聘请一些私人保镖，其中有保镖公司，雇佣兵或者是直接招揽退役特种兵，林林总总，鱼龙混杂，当然在这里面也不乏一｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com些相当厉害的专业高手。

 

 

 

 　　　　看着这些保安，杨宏脑海中不由得想起过去，曾经他也当过保镖，是给相当有身份的人当过，为此还身负重伤。

 

 

 

 　　　　将车停在车库中，杨宏熟悉的迈步来到亮着灯的客厅。

 

 

 

 　　　　“杨少爷回来了啊。”

 

 

 

 　　　　他刚走进客厅，芳姨就迈步迎了上来，眉宇间带着一抹忧愁。

 

 

 

 　　　　以杨宏的观察能力，一眼就看出了芳姨欲言又止的模样，明白估计芳姨是在客厅故意等着他，想要和他说点什么。

 

 

 

 　　　　“芳姨，你是不是有什么话要说，咱们都是一家人，有什么话就直说好了。”杨宏态度亲切的笑道。

 

 

 

 　　　　芳姨是齐家老人了，当年齐暮雪父亲创业打天下的时候，就聘请了芳姨在家照看刚出生的齐暮雪，算是齐暮雪的乳娘，这些年一直在齐家工作，早就已经成为齐家的一份子，名义上是仆人管家，地位却不亚于齐暮雪的姨娘。

 

 

 

 　　　　甚至杨宏怀疑，芳姨和齐暮雪她老爸是不是有一腿，有可能是他的第二岳母，否则的话也不会在齐家一待就是几十年，四十几岁的人了，也没有结过婚。

 

 

 

 　　　　沉吟了片刻，芳姨恳求道：“杨少爷，我知道你和暮雪之间有些矛盾，不过你们两个毕竟已经定亲，未来是要结婚生子的，有些时候双方是要相互迁就磨合的，暮雪身体从小就比较虚弱多病，今天回来似乎心情很不好，连晚饭都没有吃，这样下去她肯定会扛不住的，暮雪现在在书房，你能不能去劝劝她。”

 

 

 

 　　　　望着眼前担忧的芳姨，杨宏想了一下的点了点头：“好的，芳姨，我明白该怎么做了，你端点饭菜去书房吧。”

 

 

 

 　　　　“谢谢杨少爷，饭菜早就做好了，我去热一下，一会你和暮雪一块吃。”芳姨满脸喜悦，转身快步走向厨房。

 

 

 

 　　　　至于杨宏则是直接迈步前往齐暮雪二楼书房，来到门前，懒得敲门的直接拧了一下把手，推门走了进去。

 

 

 

 　　　　书房中灯光明亮，齐暮雪正在埋头于工作，批改各种文件。

 

 

 

 　　　　听到开门声，齐暮雪抬起头来，在灯光照耀下白皙面容略显苍白，嘴唇看上去都没有什么血色，看到走进来的杨宏，一双美目中满是愤怒。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你有没有教养，进屋前，不会敲门吗。”

 

 

 

 　　　　“砰砰砰！”

 

 

 

 　　　　用手指敲了几下房门，杨宏一脸无所谓的模样：“这样总可以了吧。”

 

 

 

 　　　　“你！！”齐暮雪气的一时间不知道该说些什么，杨宏那吊儿郎当的模样，让她看着就生气。

 

 

 

 　　　　“你给我出去，这里不欢迎你。”

 

 

 

 　　　　想到今天白天在卫生间中的情景，齐暮雪至今心怀恼怒，难以保持优雅的挥手冷喝。

 

 

 

 　　　　面对齐暮雪的呵斥，杨宏毫不理会，迈步来到她对面，搬了个椅子，一屁股坐在了上面。

 

 

 

 　　　　“咦，暮雪，你真是太体贴了，知道我要来，已经先冲好咖啡了啊。”

 

 

 

 　　　　不等齐暮雪反应过来，杨宏一把抢过她身前一杯冒着热气的咖啡。

 

 

 

 　　　　“这咖啡怎么有点怪味啊，不会是传说中的猫屎咖啡吧。”喝了一口，杨宏有些不满意的皱了皱眉头。

 

 

 

 　　　　将一切看在眼中，齐暮雪气的胸前两座肉山激烈晃动，之前她认为自己已经见识过杨宏的厚脸皮，现在才发现之前看到的只是皮毛。

 

 

 

 　　　　相对于气恼的齐暮雪，杨宏则是异常悠闲，边喝着咖啡，边欣赏那波涛汹涌的景象，可惜身上穿了衣服。

 

 

 

 　　　　刚开始齐暮雪还没有察觉，不过很快她就察觉到杨宏盯着自己胸部的灼灼目光，气恼的连忙拿起桌子上文件挡在身前。

 

 

 

 　　　　看到自己的偷窥行为败露，杨宏也并没有怎么在意，继续悠然的喝着咖啡，还故意在杯口处用嘴唇转了一圈，赤裸裸的占便宜，想要了来个间接接吻，气的齐暮雪一双美目仿佛要杀人。

 

 

 

 　　　　“杨宏，这杯咖啡是我的，请你放下。”强压下怒火，齐暮雪面若寒霜的冷声喝道。

 

 

 

 　　　　杨宏无所谓的摆了摆手，一副很大度的模样：“别这么小气好不好，咱们两个谁跟谁，我不嫌你脏。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪气的想要吐血，心中怒喝着，你不嫌我脏，老娘还嫌你脏呢，杨宏你无耻。

 

 

 

 　　　　无视齐暮雪愤怒的眼神，杨宏目光打量了一番，微微皱了皱眉头。

 

 

 

 　　　　“你看你脸色苍白，几乎没有血色，一看就是疲劳过度，身体已经出现虚弱衰败的趋势，晚饭都没有吃，空腹喝咖啡的话，只会刺激胃黏膜，让你的身体更加糟糕，我可不想自己的未婚妻未老先衰，到时候一起出去被人误以为是母子两人。”

 

 

 

 　　　　明明是好意的劝说，从杨宏口中说出来，却让齐暮雪怎么听怎么别扭。

 

 

 

 　　　　“你才未老先衰呢，我身体好得很，不用你瞎操心。”

 

 

 

 　　　　“身体好得很，呵呵！”

 

 

 

 　　　　轻笑了一声，杨宏猛然伸手一把抓住齐暮雪的右手手臂，突如其来的情况让齐暮雪吓了一跳，想要挣扎却发现根本不是杨宏的对手。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你想干什么，你别乱来，不然我就喊人了。”认为杨宏想要意图不轨，齐暮雪有些慌乱的怒喝着。

 

 

 

 　　　　看書王小说首发本書

第21章 吃啥补啥！（求收藏！）

　　　　“别乱叫，你再乱叫信不信我打你的屁股。”抓住齐暮雪手臂，给她进行把脉的杨宏，有些气恼的抬头瞪了一眼，不自觉散发出一丝自己真实的冷酷气势。

 

 

 

 　　　　正挣扎叫喊的齐暮雪，感到一股莫名寒意涌上心头，心里面有种感觉，如果自己还继续挣扎叫喊，或许杨宏真的会打自己的屁股。

 

 

 

 　　　　脸上涌现出一抹羞怒红晕，为了避免被打屁股，齐暮雪不再继续挣扎，目光打量着把脉的杨宏，心中有些奇怪。

 

 

 

 　　　　“哼，装模作样，真以为自己是中医大师啊，还学人把脉。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪不屑的撇了撇嘴，在她潜意识中，杨宏就是个一无是处，懒散而没上进心的纨绔子弟。

 

 

 

 　　　　把完脉，杨宏放开了齐暮雪的手臂，重新坐回到原来位置上。

 

 

 

 　　　　甩了甩被捏疼的右手手臂，齐暮雪心中愤愤不平，面露讥讽之色道：“没想到杨大少爷还会中医啊，怎么，有没有查出什么来。”

 

 

 

 　　　　看了一眼齐暮雪，杨宏煞有其事的点了点头：“皮肤很白，很滑，很嫩，平时保养的不错。”

 

 

 

 　　　　闻言齐暮雪怔了一下，完全没想到杨宏竟然会说出这样一番无厘头的话语，毫不掩饰自己刚才占便宜的事实，如此嚣张的行为，气的她脸色都有些铁／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ青。

 

 

 

 　　　　“呵呵，别生气，开玩笑而已，不用这么认真吧，气大了伤身。”

 

 

 

 　　　　看到齐暮雪的这副神情，杨宏强忍笑意的连忙摆手解释。

 

 

 

 　　　　“哼！”冷哼一声，齐暮雪心中在愤怒的同时，也满是失望，刚才她还对杨宏有点期待，现在才发现自己的想法实在是太愚蠢了。

 

 

 

 　　　　坐在椅子上的杨宏，将齐暮雪的表情看在眼中，嘴角泛起一抹邪意微笑：“暮雪，如果我没有诊断错误的话，你最近是不是经期紊乱，小便泛黄，大便糖稀，吃一点东西就会感觉肚子发胀。”

 

 

 

 　　　　“你。”

 

 

 

 　　　　原本失望愤怒的齐暮雪猛的站了起来，一脸震惊的指着杨宏。

 

 

 

 　　　　“嘿嘿，知道本少爷的厉害了吧。”

 

 

 

 　　　　心中暗自得意，看到齐暮雪这位平时冰冷淡定的女总裁，在自己面前满脸震惊的模样，就让他很有成就感，这或许就是男人的征服欲.望。

 

 

 

 　　　　“你果然是个变态偷窥狂，你竟然偷看我上厕所，你太无耻了。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪身体颤抖着，厌恶而恶心的望着杨宏，心中充满了懊悔，早知道杨宏是这样变态的一个人，打死她，她也不会和杨宏定亲。

 

 

 

 　　　　想到杨宏在卫生间中安装了摄像头，躲在房间偷看自己洗澡上厕所的情景，齐暮雪忍不住打了个寒颤，差点忍不住要拨打110报警。

 

 

 

 　　　　正得意的杨宏一下子就傻了眼，完全没料到齐暮雪竟然误会自己偷看她上厕所。

 

 

 

 　　　　“喂喂喂，齐暮雪，你别欺人太甚，我杨宏虽然不是什么正人君子，还不至于干这种恶心人的事情，你可别污蔑我。”

 

 

 

 　　　　就在杨宏为自己辩解的时候，书房房门打开，芳姨端着一盆热气腾腾，香气逼人的乌鸡汤走了进来。

 

 

 

 　　　　“你们两个又怎么了，别一见面就吵架。”

 

 

 

 　　　　芳姨笑着将乌鸡汤放在桌子上：“暮雪，这是你最喜欢喝的枸杞乌鸡汤，可以补身养气，快点来喝一碗。”

 

 

 

 　　　　“芳姨，你快点到我这边来，这个人就是个无耻的变态偷窥狂。”

 

 

 

 　　　　担心芳姨的安全，齐暮雪连忙将芳姨拉到自己身边，一手抓地桌子上的水杯，警惕的怒视着杨宏。

 

 

 

 　　　　“暮雪，你在说什么呢，杨少爷可是你的未婚夫，你可不能这样说他。”芳姨脸色一变，有些愤怒的对着齐暮雪喝道。

 

 

 

 　　　　齐暮雪焦急不已，顾不得羞臊，将刚才杨宏说话的内容又讲述了一遍，压抑不住心头委屈的眼泛泪光。

 

 

 

 　　　　“芳姨，你现在知道了吧，他就是个变态，为了所谓的承诺，父亲竟然让我和这样的人定亲，他这不是把我往火坑里推吗。”越说越委屈，齐暮雪眼角忍不住的泪水涌动。

 

 

 

 　　　　自从与杨宏定亲，她心中就一直很憋屈委屈，现在自认为知晓了杨宏的真面目，更是伤心绝望。

 

 

 

 　　　　听完齐暮雪绘声绘色的讲述，芳姨脸色也是变的有些难看，神态怀疑的望向杨宏。

 

 

 

 　　　　看到事态发展的越来越离谱，杨宏心中郁闷不已，苦笑了一下。

 

 

 

 　　　　“芳姨，天地良心啊，我怎么会干出那么猥琐恶心的事情，我之前跟人学过一些中医医术，通过把脉了解到了齐暮雪的身体情况，谁知道这丫头竟然误以为我安装了摄像头偷看她上厕所，这不是冤枉死人吗。”

 

 

 

 　　　　原本悬着一颗心的芳姨，闻言总算是松了一口气，刚才齐暮雪说的绘声绘色，让她都差点误以为杨宏真有这方面的癖好。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，你胡说什么呢，哪有这样说自己未婚夫的，这只是个误会。”芳姨有些气恼的瞪了一眼齐暮雪，生怕因为这件事情，让两人之间的关系更加紧张。

 

 

 

 　　　　抓住把柄的齐暮雪，并没有放弃，依旧满脸警惕：“芳姨，你别听他的，说知道他说的是真是假，或许他只是以这个为借口，来掩饰自己龌龊的变态行为。”

 

 

 

 　　　　泥人还有三分火气，被齐暮雪这样一而再再而三的诬蔑为变态，就算是杨宏也是很不爽，更何况他本来还是好意。

 

 

 

 　　　　“齐暮雪，如果我把脉没错的话，你除了上述症状外，睡眠也并不好，半夜身上会出虚汗，坐时间长了，站起来会有一点头晕目眩的感觉，除此之外你应该还有胃疼的毛病。”杨宏如数家珍般的缓缓说道。

 

 

 

 　　　　心中充满怀疑的齐暮雪，听着杨宏的讲述，渐渐露出惊愕之色，难以置信的望着眼前的杨宏。

 

 

 

 　　　　“你，你是怎么知道的。”

 

 

 

 　　　　“废话，我当然是把脉把出来的，你以为自己是太阳啊，谁都要围着你转，还每天闲着没事偷看你睡觉，偷看你上厕所。”看到这女人依旧不相信自己，杨宏郁闷的翻了个白眼。

 

 

 

 　　　　齐暮雪身为集团总裁，自然不可能是个胸大无脑的女人，刚才只是潜意识对杨宏有着坏印象，所以才认为他偷看自己上厕所，现在听完杨宏一系列的讲述，仔细想了一下这些事情她都没和别人说过，就连芳姨都不知道。

 

 

 

 　　　　“难道他真的会中医。”

 

 

 

 　　　　望着眼前一脸懒散，五大三粗的杨宏，齐暮雪有些难以相信。

 

 

 

 　　　　“杨少爷，暮雪的情况严重不严重啊，要不要吃点什么药。”

 

 

 

 　　　　将齐暮雪当成自己女儿看待的芳姨，立刻紧张了起来。睹了一眼冤枉自己的齐暮雪，杨宏眼眸微微一转：“也不算太严重，如果继续持续下去的话，也就是更年期提前，体内男性荷尔蒙增长，脾气会变的越来越暴躁，导致不孕不育，未老先衰。”

 

 

 

 　　　　杨宏半真半假的话语，立刻就让齐暮雪与芳姨脸色大变，对于一个女人来说，不孕不育和未老先衰都绝对是致命的。

 

 

 

 　　　　“杨少爷，你既然能看出暮雪的病情，肯定有办法治好她，对吧。”芳姨满脸期待的望向杨宏。

 

 

 

 　　　　“好吧，看在暮雪是我的未婚妻的份上，我就勉强说一下吧。”

 

 

 

 　　　　杨宏犹如江湖郎中般的摇头晃脑：“第一，少喝咖啡，多吃点有营养的补品，第二，少发怒的大吼大叫，保持一颗平和的心态，第三，多吃点猪脑。”

 

 

 

 　　　　半信半疑的齐暮雪，正聚精会神的倾听，在听到第三条时，愣了一下：“杨宏，你什么意思，为什么要让我多吃点猪脑。”

 

 

 

 　　　　嘴角泛起一抹邪意笑容，杨宏淡定的看了她一眼。

 

 

 

 　　　　“齐大小姐，你没听说过吃啥补啥的古话吗。”

 

 

 

 　　　　“”

 

 

 

 　　　　本書源自看書网

第22章 趁机

　　　　卧室房间中，洗完澡的杨宏躺在床铺上，回想起刚才齐暮雪那恼怒咆哮的模样，嘴角不由的泛起一抹笑容。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，每次看到齐暮雪没办法保持冰山女王的状态，毫无形象的愤怒咆哮，他都会感觉到很有意思。
 
 
 
 　　　　“不知道这算不算有点小变态。”
 
 
 
 　　　　自我调侃着，杨宏伸了个懒腰，想到齐暮雪的身体状况，微微皱了一下眉头。
 
 
 
 　　　　他之前说的话语并不全都是假话，齐暮雪的身体状况很不好，本身就有些虚弱，再加上熬夜加班，吃饭又不规律的关系，导致一直处于一种亚健康的状态，持续下去早晚会酿成大祸。
 
 
 
 　　　　“算了，既然已经答应老爷子要帮他照顾齐暮雪，那就不能言而无信，而且再怎么说她现在也是我的未婚妻。”喃喃自语着，杨宏决定有时间给齐暮雪配置一些调理身体的中药。
 
 
 
 　　　　对于自己的中医医术，他很有信心，只要齐暮雪喝了他调制的中药，绝对能很快恢复。
 
 
 
 　　　　要知道他的医术，可是学自号称医神的天机老人，尽管只学了一些皮毛，却也已经足以媲美一些所谓的中医大师。
 
 
 
 　　　　“不知道师傅他老人家怎么样了，如果他见到现在的我，会不会很失望。”
 
 
 
 　　　　苦(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ笑的摇了摇头，杨宏双眸中流露出一抹哀伤与思念。
 
 
 
 　　　　一夜无话，第二天吃了芳姨做的美味早饭，杨宏终于不用开着自己那辆粉红色风骚轿车，悠闲的坐在齐暮雪的宝马轿车副驾驶座上。
 
 
 
 　　　　今天是星期六，不用去上班，齐暮雪老爸打电话让他们两个过去一趟。
 
 
 
 　　　　轿车缓缓行驶着，车里气氛却有些尴尬，齐暮雪一直冷着一张脸，就像有人欠了她几百万没还一样。
 
 
 
 　　　　“杨宏，为什么我们不能好好地相处。”
 
 
 
 　　　　开车的齐暮雪看了一眼身边一脸懒散，仿佛什么都不在乎的杨宏，心中就一阵来气：“我对你没有别的要求，你能不能别这样整天吊儿郎当，像个正常的男人那样，好不好。”
 
 
 
 　　　　没想到齐暮雪会主动和自己说话，杨宏怔了一下，嘴角泛起一抹一闪而过的苦涩，转眼恢复懒散的呵呵一笑。
 
 
 
 　　　　“暮雪，我一直很正常啊，那方面绝对没问题，如果你不相信，咱们可以再车里面试一试，反正外人也看不到。”
 
 
 
 　　　　“吱嘎！”
 
 
 
 　　　　行驶的宝马轿车猛的停了下来，齐暮雪转头怒视：“杨宏，收起你那副浪荡子的模样，人的忍耐是有极限的，还有我毕竟是你的未婚妻，如果你以后夜不归宿的话，请提前通知一声，省得让芳姨等你等到大半夜。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏嘴角泛起一抹邪意笑容，上下打量了一番齐暮雪，把她看的心里直发毛。
 
 
 
 　　　　“好吧，我以后会记得打个电话。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏的回答，齐暮雪心情舒缓了一些，只是听完后半句，却让她火冒三丈，气的咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　“不过我不是为了你这个有名无实的未婚妻，而是不想让芳姨等到大半夜。”
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，齐暮雪勉强压下怒火，继续发动轿车赶路。
 
 
 
 　　　　她很想要回击杨宏，只是却不知道该说些什么，两人确实是有名无实，关系还很是恶劣，根本没有权利在这方面责备杨宏。
 
 
 
 　　　　“可恶的家伙！”心中满是怒气的想着，齐暮雪不再说话，专心开车。
 
 
 
 　　　　花了半个来小时，顺利来到她父亲，也就是杨宏准岳父所在的一处位于郊区的庄园。
 
 
 
 　　　　宝马轿车来到庄园外，齐暮雪却并没有立刻开车进去，反而将轿车停在了距离门口几十米外的地方。
 
 
 
 　　　　“额，怎么了，为什么不直接进去啊。”坐在副驾驶座上打盹的杨宏，睁开眼睛，有些诧异的问道。
 
 
 
 　　　　沉吟了一下，齐暮雪有些踌躇的转过头来：“杨宏，我们之间的恩怨，我不希望让我父亲知晓，你也知道他身体一项不太好，最近刚动过大手术，医生说不能有剧烈的情绪波动，我希望进去后，你能。”说到这里，齐小妞顿了一下，粉嫩脸蛋上显现出淡淡红晕。
 
 
 
 　　　　“你是希望我们再老爷子面前秀恩爱，安慰一下老爷子，对吧。”杨宏笑了笑，仿佛看穿齐暮雪心思的说道。
 
 
 
 　　　　“恩！”齐暮雪脸色微红的点了点头。
 
 
 
 　　　　“放心吧，我也不想老爷子出事，到时候我一定努力装出一副恩爱的模样，不过我有一个要求。”杨宏话锋一转。
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，齐暮雪心中不悦，刚才听到前面的话语，她还以为杨宏有点良心，没想到杨宏竟然还以此要挟她。
 
 
 
 　　　　“什么要求。”
 
 
 
 　　　　“很简单，我可以帮你瞒过老爷子，不过你可不能趁机吃我的豆腐。”杨宏一脸信誓旦旦，很认真的模样。
 
 
 
 　　　　心中还在猜想杨宏会提出什么要求的齐暮雪，闻言差点一口老血喷出去，一双美目怒视着杨宏，恨不得上去活生生掐死他。
 
 
 
 　　　　“为了父亲，我忍了。”
 
 
 
 　　　　瞪了一眼杨宏，气恼的齐暮雪发动轿车，开车驶进庄园大门。
 
 
 
 　　　　再轿车驶进庄园的时候，就有人将消息传达给了齐暮雪的父亲，杨宏与齐暮雪刚下车，远远的就看到老爷子迈步走来。
 
 
 
 　　　　须发花白，面容略显苍老，就连身材都显得虚弱而消瘦，只是老爷子身上散发出来的气势，依旧显得伟岸而强大。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪的老爸，齐泰山老爷子过来，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，快步来到齐暮雪身边，在她没反应过来之前，伸手搂住她的腰肢。
 
 
 
 　　　　“你干什么，放开我。”
 
 
 
 　　　　感受到那火热手掌放在自己腰上，齐暮雪惊呼一声，下意识的想要挣脱，却被杨宏用力紧紧搂住。
 
 
 
 　　　　制止住齐暮雪的挣扎行为，杨宏微微低头，在她耳边轻声吹气的说道：“齐小妞，你忘了刚才说的话吗，咱们要在老爷子面前秀恩爱，不来点实际行动怎么行，你也不想被老爷子看出咱们两个不合，对吧。”
 
 
 
 　　　　每个女人敏感的部位各不相同，对于齐暮雪来说，耳朵就是她身体比较敏感的部位之一。
 
 
 
 　　　　温热的吹风喷洒在耳垂上，一股酥麻般的感觉涌上齐暮雪心头，身体忍不住的颤动了一下，心中尽管羞怒不已，听到杨宏的话语，却也不得不咬牙坚持。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，等回去看我怎么收拾你。”感受到腰间传来揉捏般的火热摩擦，齐暮雪气的暗自发狠。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第23章 生个足球队！

　　　　“哈哈，暮雪，小宏，你们怎么现在才来，不知道我老头子都快等得不耐烦了吗。”
 
 
 
 　　　　须发花白的齐泰山老爷子快步来到近前，嘴上说着责备的话语，脸上却都是欣慰笑容。
 
 
 
 　　　　看着杨宏与齐暮雪亲密的样子，齐泰山老爷子满意的暗自点头，之前他还担心两人脾气秉性不合，会相互之间闹矛盾，现在看来只是杞人忧天。
 
 
 
 　　　　感受到自己父亲的目光，齐暮雪脸上涌现出一抹红晕，趁势挣脱开杨宏的魔爪，上前搀扶住齐老爷子：“爸，外面风大，你刚动完手术没多久，怎么不在屋里面多休息一下。”
 
 
 
 　　　　“放心，你老爸我还没有那么不中用。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子呵呵一笑，豪气的挥了挥手：“想当年你老爸我可是尖兵队的一员，和越南小矮子们在深山老林中，你老爸我一个人。”
 
 
 
 　　　　“爸，你怎么又说当年的事情。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪满脸无奈，晃了晃娇躯的撒娇：“我从小就听，耳朵里面都快听出茧子来了，咱们还是先回屋吧。”
 
 
 
 　　　　“好好好，爸爸不说了。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子笑了笑，不再提及当年之勇，招呼着杨宏一起来到庄园的别墅一楼客厅。
 
 
 
 　　　　将准备好的礼物放在旁边桌=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ子上，杨宏随着齐泰山老爷子坐在沙发上，有专门的仆人负责起了一壶茶水。
 
 
 
 　　　　“杨宏，来品尝一下。”齐泰山老爷子笑着指了指茶壶：“这可是我专门托人要来的极品大红袍。”
 
 
 
 　　　　“是嘛，那我可要尝一下。”
 
 
 
 　　　　杨宏精神为之一振，露出感兴趣的神色，亲自动手给齐泰山老爷子和自己分别斟了一杯茶水。
 
 
 
 　　　　将茶杯端了起来，一股厚重香味撩鼻而来。
 
 
 
 　　　　轻轻品了一口，以舌尖感受着那浓浓的苦涩，两颊于此同时生出甜津，让杨宏有些涣散的精神也不由得一振。
 
 
 
 　　　　“不愧是号称茶中状元的大红袍，香味凝儿不散，回味无穷，想来这应该是九龙窠陡峭绝壁之上，四株千年茶树之真品，其他茶树的大红袍，断然没有如此滋味。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，老夫就知道杨宏你是个爱茶懂茶之人。”
 
 
 
 　　　　见杨宏喜欢，齐泰山老爷子笑得更加开心。
 
 
 
 　　　　“我这里有二两大红袍，一会儿给你稍一两回去慢慢品。”
 
 
 
 　　　　道了一声谢，杨宏也没和未来老丈人客气，这正宗大红袍产量极其稀少，十分的难得，比之黄金尚珍贵百倍，普通的爱茶之人，穷极一生也不一定能尝到真品。
 
 
 
 　　　　两人一老一少边喝着茶，边闲聊着，而齐暮雪则是像个贤惠小妻子般，偎坐在杨宏身边，不时的插上一句，逗得齐泰山老爷子笑容满面。
 
 
 
 　　　　不知情的人看到此刻的齐暮雪与杨宏，一定会以为两人是正处于热恋状态的恋人。
 
 
 
 　　　　看到女儿乖巧贤惠的样子，以及两人相处颇为融洽，齐泰山老爷子心情很不错：“老头子我今生有两大愿望，其一就是暮雪的终身大事，暮雪这孩子是我从小看大的，性格倔强要强，一般人很难压得住她，之前我还担心你们会性格不合，现在看来真是卤水点豆腐，一物降一物啊。”
 
 
 
 　　　　闻言杨宏与齐暮雪互相偷偷对视了一眼，神情都有些尴尬。
 
 
 
 　　　　“老爷子，你这闺女可不是一般的强势，我倒是想要压住她，不过这件事情任重而道远啊。”心中喃喃自语着，特别在压这个字上，杨宏特意加了重音。
 
 
 
 　　　　幸好齐暮雪不会读心术，不然知道了他内心想法，还不立刻翻脸。
 
 
 
 　　　　“这第二件嘛，那就是抱孙子了。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子眼睛若有所指的瞧着两人：“小宏，暮雪，你们两个也相处了一段时间，不如尽快结婚吧，那样就可以尽快给我生几个孙子孙女，那样我齐泰山就算是死也无憾了。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪脸色微红，不满的娇喝道：“爸，你说什么死不死的，以你的身体状况，再活半个世纪都没问题！”
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪那生气的模样，齐泰山老爷子笑了笑：“好了，是爸爸不对，不过你们两个打算什么时候结婚，生孩子啊，总不能这样拖下去吧。”
 
 
 
 　　　　听到齐泰山老爷子再次提到结婚生孩子的事情，齐暮雪脸色不由的为之一变。
 
 
 
 　　　　杨宏那懒散好色的性格，让她很是不喜，光是定亲就已经让她很压抑，更何况是真正的结婚生子，光是想一下就让她浑身不舒服，只是她却不敢明着拒绝，她怕自己如果真那样说出来，老爷子的身体会扛不住。
 
 
 
 　　　　别看她平时再集团中大马金刀，做事情干脆冷酷，本人却是个很传统的女孩子，孝顺父母是她人生的准则，不然也不会为了父亲跟才认识几天的杨宏定亲。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，齐暮雪小心翼翼道：“爸，我们毕竟都还年轻，也没做好结婚生孩子的准备，再说了你又不是不知道公司还没有完全稳定下来，我看还是再等几年吧。”
 
 
 
 　　　　“别拿公司当借口，大不了我重新出山。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子气呼呼的站起来：“反正我就是要有个外孙子，给你们半年的时间，半年后给我结婚生孩子，你们要是不答应，就别怪我这把老骨头往黄浦江里跳。”
 
 
 
 　　　　“爸，你别这样好不好。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪急了起来，惊慌的拉住了老爷子的手臂：“有话好好说，你大病刚好没几个月。这要气坏了身子怎么办？”
 
 
 
 　　　　“气坏了身子也比没孙子好。”齐泰山老爷子一阵吹胡子瞪眼，一点也不妥协，这牛脾气上来了，是谁都挡不住。
 
 
 
 　　　　一直冷眼旁观的杨宏也是傻了眼，没想到这位未来老丈人这么倔。
 
 
 
 　　　　都说老小孩，老小孩，人年龄越大，脾气越像孩子。
 
 
 
 　　　　这老爷子，竟然还能用这一招来逼迫他们两个结婚生子。
 
 
 
 　　　　当然这已经不是第一次了，半个月前，齐泰山老爷子正是用不肯配合治疗来威胁他们两个订了亲，否则的话，两人即便是拖到现在，说不定还没定亲。
 
 
 
 　　　　“老爷子，你又在和孩子们生气呢？”
 
 
 
 　　　　就在客厅气氛有些僵持之时，一声柔美好听的女声响了起来，打破掉僵持的氛围。
 
 
 
 　　　　向门外望去，一道高挑凹凸，肌肤白皙，容貌不凡，拥有典型东方美女恬静气质，长相与齐暮雪有着七成相似的女子走了进来。
 
 
 
 　　　　猛然看到，大部分人肯定都会以为这是一名只有三十岁左右的少妇，却根本不会想到，此女会是齐暮雪的母亲。
 
 
 
 　　　　如果说从齐泰山老爷子身上，看不出齐暮雪那近乎完美的脸蛋身材气质是从何而来。只要见到了齐暮雪的母亲徐娅萍，就完全能理解齐暮雪为何长得如此出众了。
 
 
 
 　　　　“妈，你来劝劝爸爸吧。”
 
 
 
 　　　　见到自己母亲，齐暮雪犹如遇到了救星一般，上前拉着她的手臂撒娇道：“爸爸正在逼着我和杨宏结婚生孩子呢，我现在还不想太早结婚。”
 
 
 
 　　　　徐娅萍闻言轻笑一声，抚摸着她的长发，柔声道：“傻孩子，女人生孩子是天经地义的事情，你妈妈二十出头就生下了你。你现在都二十五岁了，还不想结婚生子啊，不止是你爸，就连我也很想抱上外孙子啊。
 
 
 
 　　　　听到连自己母亲都这样说，齐暮雪心中无奈苦笑，带着一丝期待的望向杨宏，希望杨宏能说点什么。
 
 
 
 　　　　“小宏，这件事情你怎么看。”
 
 
 
 　　　　劝说完自己女儿，齐泰山老爷子将目光转向杨宏，面露伤感与怀念：“小宏，当年我和你父亲当兵的时候，曾经幻想着你和暮雪结婚生子，我们两家人帮你看孩子，悠闲聚在一起的日子，没有战争，没有死亡，只可惜杨大哥死得早，不过能看到你结婚生子，也同样是杨大哥和大嫂的心愿。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子的话，让杨宏心中不免有些感触，他是个不孝的儿子，没能再父母身前尽孝道，如果连父母临死前的遗愿都完成不了，那真就是枉为人子。
 
 
 
 　　　　“伯父，我明白了，只要暮雪愿意，我会和她在半年后结婚。”
 
 
 
 　　　　做出了承诺，杨宏看了一眼美艳动人的齐暮雪，对着她眨了眨眼睛，嘴角泛起一抹轻笑：“到时候我会努力让暮雪生个足球队出来。”
 
 
 
 　　　　看書惘小说首发本書

第24章 煮成熟饭！

　　　　“生个足球队！”
 
 
 
 　　　　听到这个词语，现场包括齐泰山老爷子在内的三人，全都傻了眼，特别是本来还对杨宏有着一丝期待的齐暮雪，更是气的感觉头脑一阵天旋地转。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你把我当成母猪了啊。”
 
 
 
 　　　　回过神来，齐暮雪忍不住爆发的羞怒叫喊。
 
 
 
 　　　　闻言坐在那里的齐泰山老爷子哈哈大笑起来，徐娅萍虽然在劝慰着齐暮雪，娇美的面容上却也浮现出笑意。
 
 
 
 　　　　“哈哈，好小子，有你父亲当年的气概，当初我和沐雪他妈就生了一个女儿，现在想起来就后悔，你们趁着年轻多生几个，我这个当爷爷的一定把他们全都培养成小老虎。”齐泰山老爷子满脸兴奋，对杨宏的提议大力支持。
 
 
 
 　　　　本来就羞怒不已的齐暮雪，听到自己父亲的话语，又羞又气，没想到自己父亲和外人合伙挤兑自己。
 
 
 
 　　　　“爸，我不理你了。”
 
 
 
 　　　　娇羞气恼的齐暮雪跺了跺脚，扭头快步向着二楼冲去。
 
 
 
 　　　　看到自己女儿被气跑，徐娅萍瞪了一眼齐老爷子，连忙跟上去，想要劝慰一下女儿。
 
 
 
 　　　　“这丫头，都是被我给惯坏了。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子无奈的摇了摇头，喝了一口茶水，歉意的看了／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ杨宏一眼道：“对了，听说这丫头给你在公司里安排了个清洁组组长的职位，实在是太胡闹了，你想去哪个部门离去，我给你调整一下。”
 
 
 
 　　　　“不用了，我觉得这个职位也不错，不管在什么岗位上，是金子总会发光的。”听到老爷子要给自己换工作，杨宏连忙摆了摆手，装出一副很自信的样子，他这个人懒散惯了，真让他当一名货真价实的白领，还真不习惯。
 
 
 
 　　　　“哈哈，好，不愧是杨大哥的儿子。”被他自信神情蒙骗了的齐泰山老爷子，满是欣赏的点着头，不再说这件事情，继续和杨宏讨论结婚生孩子，仿佛迫不及待的想要两人立刻就生出一个孙子来。
 
 
 
 　　　　两人聊了一上午的天，中午吃完了午饭，又参观了一番庄园中的种植园和养殖区。
 
 
 
 　　　　面对杨宏的齐泰山老爷子，仿佛有说不尽的话语，那种发自内心的亲切让杨宏有种陪伴在父亲身边的感觉。
 
 
 
 　　　　通过与齐泰山老爷子的聊天，也让他渐渐了解到父亲与老爷子之间犹如亲兄弟般的战友情。
 
 
 
 　　　　不知不觉间就已经到了晚上，杨宏和齐暮雪在庄园吃了一顿丰盛晚餐，正准备开车离开，齐老爷子的一句话却让两人都有些措手不及。
 
 
 
 　　　　“都这么晚了，别走了，反正明天又不上班，你们两个今天晚上就住在这里吧。”
 
 
 
 　　　　“是啊暮雪，自从你接任集团总裁以来，忙得不可开交，已经很久没在家里过夜了。”旁边徐娅萍伸手拍了拍齐暮雪的手背，跟着劝说道。
 
 
 
 　　　　面对父母的劝说请求，齐暮雪想了一下，心中不免有些愧疚的点了点头，为了忙碌公司的事情，她确实是已经很长时间没住在庄园。
 
 
 
 　　　　既然齐暮雪都答应了，杨宏自然也没有意见，只是看着一脸紧张期待的齐泰山老爷子和徐娅萍准岳母，总感觉有些不对劲。
 
 
 
 　　　　“哈哈，你们两个能留下来真是太好了，我已经让王妈打扫好了一间房间，现在天色也已经不早，忙碌了一天你们两个肯定都累了，还是回屋洗洗睡觉吧。”齐泰山老爷子一副疲惫模样，伸了个懒腰的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　杨宏与齐暮雪下意识点头，准备回房睡觉，不过很快他们两个就察觉到了问题。
 
 
 
 　　　　“爸，你刚才说，让王妈打扫好了一间房间。”齐暮雪满脸惊愕的询问道。
 
 
 
 　　　　“是啊，有什么问题吗。”
 
 
 
 　　　　没弄清楚状况的齐暮雪，指了指自己，又指了指杨宏：“可是，我们两个人怎么睡啊。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，傻丫头，你们都已经订了亲，再过半年就要结婚了，睡在一个房间里有什么。”
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪想要再次开口，齐泰山老爷子捂着胸口，神态有些难受道：“快点去睡觉吧，爸爸也有些困了，最近爸爸心脏有些难受，你可别让我生气。”
 
 
 
 　　　　在齐泰山老爷子以身体健康为威胁下，齐暮雪尽管一百个不愿意，却也只能无奈，气呼呼的转身走上楼梯，前往王妈收拾好的房间。
 
 
 
 　　　　“傻小子，还不快点跟上去，之后就看你的了。”
 
 
 
 　　　　刚才还一脸难受的齐泰山，挤眉弄眼的对着杨宏摆了摆头。
 
 
 
 　　　　到现在杨宏要是还不明白，那真就是傻子二百五了，自己这位准岳父明显是在给他创造机会，想要将生米煮成熟饭。
 
 
 
 　　　　只是想到齐暮雪那一副性冷淡的模样，外加两人之间的恩怨纠结，想要不靠武力的征服她，就算是杨宏自己都有些头疼，按照流行的一句宫廷话语来说，那就是臣妾做不到啊。
 
 
 
 　　　　为了不打击自己这位身体状况很差的未来岳父，杨宏还是在未来岳父期待目光中，也跟着迈步向着二楼房间走去。
 
 
 
 　　　　“老头子，你说咱们这样做是不是有点操之过急了，别闹出什么事情来才好。”客厅中徐娅萍有些担心的开口询问。
 
 
 
 　　　　“放心吧，不会有事的。”
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子收起脸上笑容，叹了一口气：“你也知道咱们女儿心高气傲，对小宏一直有意见，两人之间的关系如果正常发展，不知道什么时候才能结婚生子，至今他们两个还是分房睡，我这样做也是迫不得已，我不想自己临死也见不到孙子出世。”
 
 
 
 　　　　“老头子，你胡说什么呢，你肯定能长命百岁的，大夫不是说了吗，只要持续锻炼，早晚能完全康复。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，好，我一定好好锻炼，争取壮的像年轻小伙子。”
 
 
 
 　　　　说到这里齐泰山老爷子嘿嘿一笑，伏在老婆徐娅萍耳边：“到时候或许你能再给我生个胖小子。”
 
 
 
 　　　　“啊呀，老不正经的家伙，你说什么呢。”徐娅萍惊呼一声，不显老态的粉嫩脸上涌现出一片羞红，一双美目妩媚妖娆的瞪了一眼齐泰山，那副诱人的模样，让齐泰山心头都微微一动，如果不是身体有佯，一场大战在所难免。
 
 
 
 　　　　“老不正经，我去准备汤水去。”
 
 
 
 　　　　感受到齐泰山那火热目光，徐娅萍有些心慌的白了他一眼，快步走向一楼厨房。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”齐泰山老爷子笑了笑，目光望向二楼，脸上露出一抹愧疚：“暮雪，你别怪爸爸，爸爸也是为了你好，小宏是个好孩子，爸爸真的很希望你们两个能真正走在一起。”
 
 
 
 　　　　站在原地，齐泰山老爷子脑海中浮现出至今难忘的一幕，当年在越南打仗的时候，他身受重伤，生命垂为，是杨宏的父亲冒着枪林弹雨，奔袭了几十里路，这才让他侥幸捡回了一条性命。
 
 
 
 　　　　他自己活了下来，杨宏父亲却同样遭到了重创，并且留下了很严重的后遗症，这才导致了后来英年早逝。
 
 
 
 　　　　厨房中准备汤水的徐娅萍，犹豫了一下，从怀中取出一个玻璃小瓶，里面装着一些粉红色粉末。
 
 
 
 　　　　“这老不正经的，竟然让我这个当母亲的给自己女儿下药。”
 
 
 
 　　　　埋怨了几句，徐娅萍迟疑了片刻，最终叹了一口气，还是将三分之一的粉红色粉末倒进熬制汤水的砂锅中，原本按照说明书介绍，是要整瓶都倒进去的。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书罓

第25章 异样！

　　　　二楼准备好的房间客厅中，杨宏懒散的坐在沙发上，翘着二郎腿，一副悠闲模样。
 
 
 
 　　　　对面沙发上，齐暮雪寒着一张脸，瞪着一双美目怒视着他，心中无处发泄的怒火，全都转移到他身上。
 
 
 
 　　　　“喂，齐暮雪，你别这样盯着我看好不好，虽然我确实是英俊潇洒，风流倜傥，你这样直勾勾的盯着人家，人家也是会害羞的。”
 
 
 
 　　　　看到杨宏那副装模作样的样子，齐暮雪气的更是火冒三丈。
 
 
 
 　　　　“哼，我去洗澡了，你可别偷看，不然我不会放过你。”
 
 
 
 　　　　压下怒火，齐暮雪站起身来瞪了一眼杨宏，转身向着浴室走去。
 
 
 
 　　　　“放心，我对性冷淡的女人没兴趣。”翘着二郎腿，杨宏嘴角泛起一抹邪笑：“对了，我也正想洗澡，要不要我帮你搓搓背。”
 
 
 
 　　　　迈步前行的齐暮雪，猛的停住脚步，深吸了一口气，胸前剧烈起伏的快步走进浴室。
 
 
 
 　　　　“咱们老百姓啊，今个真高兴，嗨，真高兴。”
 
 
 
 　　　　哼着小曲，杨宏心情很不错，每次打击到齐暮雪，总让他感觉很有成就感。
 
 
 
 　　　　“哗哗哗！”
 
 
 
 　　　　水流喷洒的声音从浴室中传出，杨宏下意识扭头望去，视线中的一幕却让他咽了一口口{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ水。
 
 
 
 　　　　浴室房门是半透明的玻璃门，在浴室灯光照耀下，透过半透明玻璃门，他可以看到一道凹凸有致的窈窕黑影正在冲凉洗澡，那种视觉的冲击力，是个身体正常的男人都会感到热血沸腾。
 
 
 
 　　　　身处于浴室中的齐暮雪，根本就不知道外面的情况，在淋雨温水的倾洒下的曼妙身姿，让客厅边上的杨宏直咽口水。
 
 
 
 　　　　“太刺激了，这个房间是谁设计的，简直太人性化了，我喜欢。”
 
 
 
 　　　　欣赏着如此诱人景象，杨宏忍不住的感叹着，也幸好他意志力足够坚定。
 
 
 
 　　　　在杨宏有些可惜的目光中，齐暮雪很快就洗完澡，穿好一身睡衣的从浴室中走了出来。
 
 
 
 　　　　望着浑身散发出清新香气，犹如出水芙蓉般的齐暮雪，尽管身上已经穿了睡衣，杨宏脑海中还是忍不住浮现出刚才看到的光屁股的身影。
 
 
 
 　　　　避免自己压抑不住内心欲.望，杨宏趁着齐暮雪不注意，遮盖住胯下帐篷，紧跟着快步冲进浴室。
 
 
 
 　　　　听到浴室传来的关门声，齐暮雪怔了一下，猛然反应过来自己还有一些东西没拿出来，转身想要叫喊一声，却愕然的发现半透明玻璃门上，显露出一道脱衣服的身影。
 
 
 
 　　　　浴室中杨宏快速打开淋雨开关，调整到冰冷凉水，任由凉水喷洒在自己身上，以此来浇灭内心涌动的欲火。
 
 
 
 　　　　在凉水刺激下，很快他就如愿以偿的冷静下来，身体某个部位也恢复正常。
 
 
 
 　　　　“咦，这是什么。”
 
 
 
 　　　　平息了欲火，杨宏打量着浴室，猛然发现了旁边座椅上摆放着几样东西。
 
 
 
 　　　　伸手将椅子上的东西拿起来，杨宏差点笑喷。
 
 
 
 　　　　在他手中拿着的不是别的东西，正是两件齐暮雪刚脱下来的内衣，一件粉红色罩罩，外加一条粉红色丁字内裤。
 
 
 
 　　　　原本这应该是很香艳的一幕，对男人来说，女人这种私密的衣物，特别是一名美女刚脱下来的内衣，都会有着很大诱惑力。
 
 
 
 　　　　只是齐暮雪这两件内衣上却绣着卡通人物，卡哇伊到了极点，简直就像是小女孩穿的内衣一样。
 
 
 
 　　　　“啧啧，没想到外表冰冷的齐小妞，竟然会喜欢这种调调。”
 
 
 
 　　　　脑海中浮现出满脸冰冷傲娇的齐暮雪，身上穿着卡通内衣的模样，那简直就是冰火两重天。
 
 
 
 　　　　身为曾经的特种兵，尽管他可以改变隐藏自己，一些行为习惯还是保留了下来，比如吃饭，以及洗澡。
 
 
 
 　　　　只花了几分钟他就清洗完毕，穿上浴室衣橱中早就准备好的睡衣。
 
 
 
 　　　　打开浴室玻璃门，身体清爽的杨宏从浴室中走了出来，刚来到外面，一股莫名寒意就立刻涌上心头。
 
 
 
 　　　　如果是以前的他，绝对会在瞬间进入到战斗状态，已经逐渐习惯正常生活的杨宏，压抑住这种本能，扭头向着客厅望去，正好对上齐暮雪那冷若冰霜的脸蛋，以及如锋利刀子般的双眸。
 
 
 
 　　　　“这丫头怎么了，我好像没惹她吧。”
 
 
 
 　　　　心中吐槽着，杨宏懒散的来到客厅，一屁股坐在沙发上。
 
 
 
 　　　　望着杨宏那副吊儿郎当，无视自己的模样，齐暮雪再也压抑不住怒火。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你，你刚才都看见了什么。”怒斥着，齐暮雪双颊泛起羞红，双眸中涌动着羞怒怒火。
 
 
 
 　　　　被丈二和尚摸不到头脑的训斥，杨宏一脸郁闷：“什么看见了什么，你是不是忘了吃药啊。”
 
 
 
 　　　　“哼，你还在装模作样，透过浴室玻璃房门能看到浴室里倒映的影像，你别说自己没有偷看。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪伸手指向浴室，想到自己在里面洗澡，杨宏坐在客厅透过半透明玻璃门上的阴影，将这一切都看在眼中，她就有种想要发飙的冲动，浑身感觉不舒服。
 
 
 
 　　　　愕然的回头看了一眼，杨宏这才明白齐暮雪话语的意思，眼眸微微一转的计上心头。
 
 
 
 　　　　“不会吧，还有这回事。”
 
 
 
 　　　　杨宏装作一脸懵懂无知的模样，愕然的上下打量了一番齐暮雪：“齐小妞，你是怎么知道的，难道你刚才偷看了我洗澡。”说话间他双手抱在胸前，就像是刚刚遭到坏人的侵犯。
 
 
 
 　　　　胸部一阵晃动，齐暮雪被气得快要发疯，之前杨宏走进浴室脱衣服的时候，她明明看到杨宏身体所产生的反应，肯定是偷看了她洗澡才会那样的，现在却被反过来污蔑。
 
 
 
 　　　　“你，你无耻，下流。”
 
 
 
 　　　　“我无耻下流也比喜欢穿卡通内衣的小朋友要强。”
 
 
 
 　　　　欣赏着那没有罩罩包裹，如果冻般晃动的美景，杨宏嘴角上翘。愤怒的齐暮雪身体猛然一僵，内心羞怒攀升到了顶点，整个人瞬间失去了理智。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我要杀了你。”
 
 
 
 　　　　咆哮着，齐暮雪一改平时的冰冷与稳重，犹如疯婆子般，饿狼扑食的一下子扑向坐在沙发上的杨宏，那副凶残模样让见惯生死的杨宏都吓了一跳。
 
 
 
 　　　　香风扑面，在杨宏愕然的目光中，齐暮雪一双雪白嫩手掐住他的脖子，整个人都骑在了他身体上，摆出了个女骑士的姿势。
 
 
 
 　　　　半躺在沙发上杨宏，在目不斜视的情况下，将齐暮雪胸前诱人景象一览无余。
 
 
 
 　　　　视觉与感觉上的双重刺激，火被点燃了起来。
 
 
 
 　　　　坐在杨宏身上，用力掐着他脖子的齐暮雪，立刻察觉异样。
 
 
 
 　　　　齐暮雪性情很传统，在男女方面也没有什么经验，却并不是傻子。
 
 
 
 　　　　在二十一世纪的高科技信息社会，耳濡目染也足以让成年男女了解一些异性特征，更何况上学的时候还有生理卫生的课程。
 
 
 
 　　　　刚开始她心中愤怒的没在意，不过很快就反映了过来，一张俏脸瞬间布满红晕，娇躯再次僵硬住。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罔

第26章 为了后代拼了！

　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　眼看一场拳打脚踢的暴风雨就要展开，门外突然响起一阵有节奏的敲门声。
 
 
 
 　　　　“暮雪，小宏，我给你们熬了些汤水，快点过来开门。”
 
 
 
 　　　　听到门外传来徐娅萍的声音，保持暧昧姿势杨宏与齐暮雪两人，犹如偷情被人撞到，连忙慌乱分开。
 
 
 
 　　　　齐暮雪站在对面，与坐在那里用衣服遮挡住胯下帐篷的杨宏对视了一眼，两人都不由的有些尴尬。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我和你没完。”
 
 
 
 　　　　怒喝了一句，齐暮雪快速平复下内心波涛汹涌的情绪，让自己尽量保持正常状态，迈步向着房门走去。
 
 
 
 　　　　目光扫了一眼齐暮雪那扭动的翘屁股，杨宏心头一震火热，想到刚才那柔软触感，不免有些心猿意马。
 
 
 
 　　　　为了避免让自己未来丈母娘看到自己的窘样，杨宏连忙穿上裤子，以此来尽量遮挡一下。
 
 
 
 　　　　几乎是他这里刚准备好，徐娅萍就端着托盘走了进来，上面摆放着两个碗，里面盛着香气扑鼻的汤水。
 
 
 
 　　　　“来来来，这些汤水是我专门熬制的，喝了有助于睡眠，你们两个一人一碗，快点趁热喝了，然后早一点休息。”贤妻良母的徐娅萍将两碗汤水放在桌子上，对着唐浩与齐暮雪嘱咐道$无$错$小说 (m).(quledu).(com)。
 
 
 
 　　　　“谢谢伯母。”
 
 
 
 　　　　杨宏道了一声谢，端起一碗汤水。
 
 
 
 　　　　他这里刚准备喝，愕然发现未来丈母娘徐娅萍紧盯着自己，脸上神情有些紧张。
 
 
 
 　　　　心中闪过一丝疑惑，他也并没有怎么在意，品尝了一下汤水，味道很不错，趁热将汤水一口气的喝了下去。
 
 
 
 　　　　另一边的齐暮雪刚开始还不想喝，最后在徐娅萍的劝说下，也只能将汤水喝掉。
 
 
 
 　　　　看到杨宏两人都将汤水喝掉，徐娅萍心满意足，也没有过多停留，嘱咐两人早点睡觉，就离开了房间。
 
 
 
 　　　　徐娅萍走后，房间里再次只剩下杨宏与齐暮雪，气氛变得有些尴尬。
 
 
 
 　　　　“杨宏，为了我父亲的身体健康，我答应和你住在同一个房间，你可别有其他想法，今天晚上你就在客厅里睡觉吧。”如女王般撂下一句话，齐暮雪转身向着卧室走去。
 
 
 
 　　　　“哼，和本小姐斗，你还差得远呢。”
 
 
 
 　　　　暗自得意，齐暮雪伸手打开卧室房门，刚准备迈步进去，一道黑影却先一步冲进了卧室，把她给吓了一跳。
 
 
 
 　　　　等到齐暮雪反应过来，迈步走进卧室的时候，愕然发现杨宏已经穿着睡衣的躺在柔软床铺上。
 
 
 
 　　　　“不愧是老爷子专门准备的房间，床铺躺着真舒服。”
 
 
 
 　　　　晃悠了几下，杨宏伸了个懒腰的悠然感慨。
 
 
 
 　　　　愣了片刻，齐暮雪猛然反应过来：“杨宏，谁让你上床的，给我出去，这是我的房间。”
 
 
 
 　　　　躺在床上，杨宏瞥了一眼，摆出一副死猪不怕开水烫的模样：“凭什么我要出去，现在我躺在床上，是你应该出去才对，记得把门给我带上，我要睡觉了。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，这是我家，你给我滚出去，不然我对你不客气。”齐暮雪气恼的叫嚣着。
 
 
 
 　　　　“好啊，我倒要看看你怎么对我不客气。”杨宏满脸笑容，脱了鞋子，在床上翘起了二郎腿：“大不了咱们找老爷子来评评理，看看他会批评谁。”
 
 
 
 　　　　“你，你无耻。”
 
 
 
 　　　　“多谢夸奖。”
 
 
 
 　　　　站在原地，齐暮雪恶狠狠的咬牙切齿，却根本没办法，这种事情如果惊动了老爷子，不说老爷子会生气，到时候挨批评的肯定是她这个女儿。
 
 
 
 　　　　望着床上悠闲自在的杨宏，齐暮雪越看越来气。
 
 
 
 　　　　“死无赖，我齐暮雪还从来没有认输过，睡就睡，谁怕谁啊。”
 
 
 
 　　　　抱着赌气的心态，齐暮雪迈步返回客厅，片刻后重新回到卧室，快步来到床铺另一边，一屁股坐在上面，拉过一条被褥的躺在了床上。
 
 
 
 　　　　转头望着躺在旁边的齐暮雪，杨宏也有些傻眼，没想到这位一项不喜欢自己的冰山女总裁，竟然会愿意和他同床共枕。
 
 
 
 　　　　“难道齐小妞察觉到本少爷的优点，想要投怀送抱。”
 
 
 
 　　　　心中暗自意淫着，就在杨宏暗自期待的时候，齐暮雪却并没有想象中的投怀送抱，反而在两人中间划了一道线。
 
 
 
 　　　　“以这道线为分界线，咱们一人一半，谁也不能越过这道分界线，你要是敢意图不轨。”
 
 
 
 　　　　说着齐暮雪从被褥中掏出一把明晃晃的大剪子，目光瞥了一眼杨宏下面，咔嚓，咔嚓的剪了两下，威胁之意，溢于言表。
 
 
 
 　　　　“这丫头真够狠的。”
 
 
 
 　　　　望着那咔嚓咔嚓的大剪子，杨宏都忍不住下意识的向外挪了一下身形，不明白齐暮雪是从哪里找来的剪子。
 
 
 
 　　　　本来还有点想法的杨宏，在齐暮雪大剪子的威胁下，瞬间断绝了那丝念头，老老实实的躺在自己那边睡觉。
 
 
 
 　　　　十几分钟的时间过去，躺在床上刚升起一丝睡意的杨宏，却感觉有些不对劲，身体里面仿佛燃起了一把火，心中涌动着一股强烈冲动，很想转过身冲向齐暮雪。
 
 
 
 　　　　不只是他，另一边攥着剪子，暗自警惕的齐暮雪，也是感到浑身发热，身体几处传来阵阵酥麻感，脑海中更是不断回想起观看浴室房门时那惊鸿一睹，以及那羞人接触。
 
 
 
 　　　　“哎呀，我这是怎么了，脑海中怎么都是些这种羞人的画面。”
 
 
 
 　　　　躺在床上，齐暮雪辗转难眠，心中暗自气恼，身体却传来以往所没有的饥渴。
 
 
 
 　　　　又僵持了十几分钟，杨宏与齐暮雪心灵相通般猛的坐了起来，下意识的相互对视一眼，都从对方眼眸中看到了火热的情绪，四目相对下，两人呼吸一下子急促了起来。
 
 
 
 　　　　望着眼前穿着睡衣，双颊泛红，给人春意荡漾感的齐暮雪，杨宏心潮澎湃。
 
 
 
 　　　　就在他忍不住想要冲上去时，眼角余光看到了那把寒光闪闪的大剪子，犹如一盆凉水般，让他瞬间暂时冷静了下来。
 
 
 
 　　　　想到被一剪子剪断的情景，后背都冒出了一层冷汗。
 
 
 
 　　　　“额，我刚才洗澡没洗干净，你先睡吧，我再去洗一洗。”
 
 
 
 　　　　尴尬的说了一句话，杨宏就快步冲进浴室，用冰冷凉水来缓解体内涌动的热血。
 
 
 
 　　　　卧室床铺上的齐暮雪也跟着回过神来，想到刚才自己差点控制不住，脸上红晕更加浓烈，心中暗自羞怒，如果有个老鼠洞，她恨不得立刻钻进去。
 
 
 
 　　　　身体燥热的她，只能打开房间冰箱，依靠冰箱中的冷饮来缓解那越来越强烈的冲动。
 
 
 
 　　　　为了早点抱到孙子孙女，徐娅萍只下了三分之一的药量，两人才能在冲动丛生依旧能保持一丝理智。
 
 
 
 　　　　就这样折腾了大半夜，两人这才将体内那火焰般的燥热和冲动平息下来，不管是齐暮雪还是杨宏，都疲惫不堪的躺在床上呼呼大睡起来，早就已经顾不得什么分界线。
 
 
 
 　　　　不知道是体内残存药性的关系，还是男女之间天生的吸引力，刚开始还是各睡在一边，很快却不知不觉中钻进了一个被窝里。
 
 
 
 　　　　看书罓小说首发本书

第27章 先下手为强！（求收藏！）

　　　　清晨一缕阳光照射在脸上，杨宏皱了皱眉头，从沉睡中苏醒了过来。

 

 

 

 　　　　尚未睁开眼睛，凭借着多年军旅生涯的磨练，他就察觉到有些不对劲，右手似乎握着什么东西。

 

 

 

 　　　　“很大，很软，捏上去很舒服。”

 

 

 

 　　　　大脑处于短暂的迷糊状态，杨宏一时间没反应过来。

 

 

 

 　　　　“额，不会是。”

 

 

 

 　　　　打了个寒颤，迷糊的杨宏猛然清醒，连忙睁开眼眸，向着自己右手望去。

 

 

 

 　　　　视线中自己右手被一层白色衣服包裹着，那绣着兰花的白色服饰他看着很眼熟，正是齐暮雪睡觉前穿的睡衣。

 

 

 

 　　　　咽了一口口水，杨宏顺着右手握着的柔然位置往上看，一张美艳动人的脸蛋出现在他视线中。

 

 

 

 　　　　“这下惨了。”

 

 

 

 　　　　心头惊呼着，杨宏顾不得享受右手握着的那澎湃柔软，连忙小心翼翼的将手掌从中拿出来，想要神不知鬼不觉的与齐暮雪拉开距离。

 

 

 

 　　　　手掌从小乳猪上拿开，他刚松了一口气，却郁闷的发现一个大问题。

 

 

 

 　　　　齐暮雪这丫头睡没个睡相，把他当成了布娃娃，侧着身体将雪白修长的大腿盘在了他身上，一条胳膊还紧紧地搂着，最重要的是，齐小妞眼皮抖动了一下，缓缓的从睡梦~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com中苏醒了过来。

 

 

 

 　　　　“怎么办！”

 

 

 

 　　　　暗自着急着，想到那明晃晃的大剪子，就算是他都毛骨悚然，以他对齐暮雪的了解，这丫头说到做到，把她惹急了还真有可能会对他下毒手。

 

 

 

 　　　　在齐暮雪睁开眼睛，与尽在支持的他四目相对之时，杨宏脑海中灵光一闪。

 

 

 

 　　　　“啊，齐暮雪，你，你想要干什么，快点从我身上起来。”

 

 

 

 　　　　杨宏装作刚回过神来的模样，惊怒的叫喊着，那副模样完全是受害者的样子。

 

 

 

 　　　　刚睡醒的齐暮雪大脑还有些迷糊，被杨宏先下手为强的呵斥给弄蒙了，等清醒过来才发现，自己双腿盘在杨宏身上，将杨宏紧紧搂在了自己怀里。

 

 

 

 　　　　吓了一跳，齐暮雪惊呼一声，面色骚红的连忙拉开与杨宏之间的距离。

 

 

 

 　　　　趁热打铁，杨宏满脸悲愤的继续怒喝：“齐暮雪，算我看错你了，你是不是早就对我有所企图，半夜趁着我睡着，竟然跑到我这边来，我的一世清白都被你给毁了。”

 

 

 

 　　　　怒斥了几句，杨宏见好就收，穿好衣服，理直气壮，大模大样的迈步走出卧室。

 

 

 

 　　　　卧室房间中，齐暮雪呆坐在床铺上，过了好一会才反应过来，一张脸瞬间变得通红如霞。

 

 

 

 　　　　“死杨宏，我杀了你。”

 

 

 

 　　　　愤怒叫嚣着，齐暮雪心中很是委屈，却并没有真冲出去。

 

 

 

 　　　　刚才的情况她都看在眼中，是自己缠在了杨宏身上，那片床铺也是杨宏的，真要理论起来她根本不占理。

 

 

 

 　　　　无处发泄的齐暮雪，犹如生气的青蛙一般，鼓着腮帮子的冷着一张脸，气恼的她并没有察觉，自己胸部一侧有着一道正逐渐消失的手掌印。

 

 

 

 　　　　在杨宏先下手为强的策略下，成功化解了一场危机。

 

 

 

 　　　　简单洗刷完毕后，为了避免让老爷子察觉到不对劲，齐暮雪虽然怒火未消，却也不得不与杨宏一起走出房间，向着一楼客厅走去。

 

 

 

 　　　　“哈哈，小宏，暮雪，快过来吃早饭吧，辛苦了啊。”

 

 

 

 　　　　两人刚顺着楼梯走到一楼大厅，齐泰山老爷子就满脸笑容的迎了上来。

 

 

 

 　　　　旁边徐娅萍听到自己丈夫最后那句辛苦了，差点笑出声来，忍不住白了一眼齐泰山，同样热情招呼着两人。

 

 

 

 　　　　很快一桌子丰盛饭菜就摆了上来，其中好几样都是很滋补的菜品，让杨宏郁闷的是，里面竟然还有牛鞭这种食物，似乎还是专门给他准备的。

 

 

 

 　　　　杨宏不是温室花朵，凭借多年的经验与观察力，很快他就察觉到了不对劲，仔细回想了一下，脸色变得有些怪异。

 

 

 

 　　　　昨晚他就已经有所怀疑，现在看到齐泰山老爷子夫妇两个的行为，让他更加肯定。

 

 

 

 　　　　“老爷子，你这不是害我吗。”

 

 

 

 　　　　想到昨晚上欲火中烧，无处发泄，只能用冷水冲洗身体的痛苦，杨宏无力吐槽。

 

 

 

 　　　　吃完早饭，杨宏与齐暮雪又在庄园里玩了半天，下午齐暮雪有文件要处理，准备吃完中午饭两人就返回别墅。

 

 

 

 　　　　在吃午饭的时候，齐泰山老爷子心情大好，不顾其他几人的劝说，硬要和杨宏喝酒。

 

 

 

 　　　　结果几杯酒下肚，齐泰山老爷子却犹如小孩般嚎啕大哭，不断诉说着当年残酷的战争，死亡，疾病，伤痛成为主旋律。

 

 

 

 　　　　到后来整个人的情绪更是充斥着绝望与恐惧，就像犯病的精神病人一样，吓得齐暮雪和徐娅萍不知道该怎么办才好。

 

 

 

 　　　　在这关键时刻，杨宏及时出手，利用针灸减缓了齐泰山老爷子焦躁恐惧的情绪，又出言劝说了好一会，终于算是让他平静下来，几人帮忙将老爷子扶到床上休息。

 

 

 

 　　　　等忙完这一切，两人坐车赶回别墅区的时候，已经是下午三四点钟。

 

 

 

 　　　　“杨宏，今天多谢你了。”

 

 

 

 　　　　开着车，踌躇了片刻，齐暮雪还是诚恳感谢道。

 

 

 

 　　　　诧异的看了一眼齐暮雪，杨宏没想到这丫头也有对自己说感谢话的一天，轻笑了一下的摇了摇头：“没什么，老爷子可是我未来岳父，当然不能坐视不理，老爷子这是患了轻度战争综合症，以后尽量别让他喝酒，让他保持心情舒畅，他老人家年纪这么大了，要是还继续沉浸在战争的阴影中，很容易对脑神经造成损伤。”

 

 

 

 　　　　听到未来岳父这个称呼，齐暮雪白了一眼，转头疑惑道：“你似乎对这种什么战争综合症很了解。”

 

 

 

 　　　　杨宏懒散的神情为之一僵，不自然的强笑了一下：“我平时喜欢看一些杂书，这些都是偶然间看到的。”

 

 

 

 　　　　“奥，原来是这样。”了然的点了点头，齐暮雪不再继续询问的专心开车，坐在副驾驶座上的杨宏，脑海中却忍不住浮现出当年的血雨腥风。

 

 

 

 　　　　看着一名名无辜的人和战友死在自己面前，鲜血将他的衣服染红，疯狂厮杀让他杀红了眼，那痛苦哀嚎与惨叫仿佛在耳边回荡。

 

 

 

 　　　　“呼！呼！呼！”

 

 

 

 　　　　粗重的呼吸声从杨宏口鼻中发出，衣服下得肌肉如心脏般膨胀收缩，每一次膨胀都仿佛散发出爆炸般的力量，甚至可以看到鼓起的青筋，汗水很快就将上衣湿透，双眸中更是不时闪烁着暴虐与杀意。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你怎么了，脸色看上去很难看。”

 

 

 

 　　　　轿车缓缓的驶进别墅区，齐暮雪敏锐的发现了他的不对劲，秀眉蹙起。

 

 

 

 　　　　“我没事！”

 

 

 

 　　　　深吸了一口气，凭借着自身意志力压抑住情绪，尽量保持平静的转头一笑，只是这简单的过程，却让他脖颈上青筋暴露，看上去格外狰狞。

 

 

 

 　　　　看到这一幕的齐暮雪，目光惊疑不定，刚想开口再次询问，杨宏却先一步开口

 

 

 

 　　　　“可能是昨晚没睡好，有些疲惫，我先回房间了，没事，不要打扰我。”

 

 

 

 　　　　撂下一句话，杨宏推开轿车车门，快步向着别墅大厅走去。

 

 

 

 　　　　望着杨宏那有些踉跄的背影，齐暮雪可以察觉到他似乎正忍受着很大痛苦。

 

 

 

 　　　　本書首发于看書网

第28章 嗜血的杀意！

　　　　“呯”的一声，将房门关闭。
 
 
 
 　　　　杨宏喘着粗气，有些吃力的抵住了门背上，双臂青筋密布，面容更是狰狞恐怖，内心中一股股如潮水般的杀意让他几近发狂。
 
 
 
 　　　　“该死，不是已经好了吗，为什么还会复发。”
 
 
 
 　　　　声音沙哑的恼怒着，杨宏深吸了几口气，踉跄的来到客厅，打开摆放在电脑桌上的台式电脑。
 
 
 
 　　　　双手快速的敲打键盘，进入到一个外国网站，在进行了一番复杂操作后，眼前屏幕一闪，一名凹凸玲珑，性感惹火的金发女郎出现在屏幕上。
 
 
 
 　　　　透过摄像头，两人相互看到了对方，金发女郎一双美目中涌现出浓烈的惊喜。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，你终于联系我了。”
 
 
 
 　　　　轻柔而带着幽怨的话语从音箱中传出，所用的是正宗伦敦音英语。
 
 
 
 　　　　望着屏幕中的金发女郎，杨宏却升不起其他想法，强压着不断冲进脑神经的杀戮冲动，声音颤抖的说道：“塞丽娜，我又发作了。”
 
 
 
 　　　　幽怨的金发女郎塞丽娜，闻言脸色微变，仔细打量了一番杨宏，声音立刻变得轻柔如风。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，你别着急，放松，放松。你想象一下，正在海边散步，踩着松软的沙滩，冰凉海水拍打着双脚，海［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm风吹拂着面容。”
 
 
 
 　　　　深呼吸着，杨宏试着进入到塞丽娜描绘的场景中，却怎么也无法做到，脑海中再次涌现出白淑瑶为自己挡子弹，死在自己面前的景象。
 
 
 
 　　　　“我要回去，我要杀光那群恐怖分子，我要替淑瑶报仇。”
 
 
 
 　　　　如猛虎咆哮般的低吼声从杨宏口中发出，全身肌肉隆起，仿佛要将身上衣服撑裂，整个身体就好像一只装满火药的木桶，只要一点火星，就能让他爆炸，眼睛中更是充满暴虐的血丝，如一头凶猛的东北虎，散发着嗜血的光芒。
 
 
 
 　　　　淡淡的血腥味再次弥漫开来，甚至以他为中心产生了一股股漩涡般的气流。
 
 
 
 　　　　“不，你不能回去。”
 
 
 
 　　　　塞丽娜急忙柔声劝慰：“你要是去了，以前我给你做的所有治疗都白费了。”
 
 
 
 　　　　“我要杀光那群畜生，我要给淑瑶报仇。”
 
 
 
 　　　　杨宏的双眸骤然通红，一股无形气浪迸发出来，远在两米开外的一尊花瓶，都被吹得一阵晃动，森然杀气让人不寒而栗，语调之中，更是没有了之前的颤音，反而有种说不出的冷漠，令人一听之下，心神冷颤不已。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，你现在太紧张了，他们都已经死了，没有什么敌人，你现在应该好好的享受生活，你现在需要发泄一下。”
 
 
 
 　　　　说话间塞丽娜骄傲部位挺了一下，伸手轻轻的抚摸起来，喉咙间发出诱人的声音，犹如梦呢般颤道：“亲爱的杨，我现在好想你，我想念你那强壮的身体，我喜欢你像野兽一样粗暴的对我。”
 
 
 
 　　　　双颊泛起一抹红晕，塞丽娜一只手指含在嘴里，妩媚妖娆道：“还记得上次在我家阳台上，啊，亲爱的杨，你真是太强壮，太厉害了。”
 
 
 
 　　　　面对塞丽娜那妩媚妖娆的诱惑，杨宏冷漠嗜血神情出现一丝动摇，却也只是一闪而过。
 
 
 
 　　　　“塞丽娜，我要去杀了他们，我要报仇。”
 
 
 
 　　　　视频那头的塞丽娜心中轻叹一声，杨宏的心智是她从业以来见过最坚定的人，正是因为如此，他的战争综合征也是中毒极深。
 
 
 
 　　　　但偏偏，杨宏却不像其他人那样的去沉迷毒品，自残，甚至是自杀，反而还能极度的控制自己。
 
 
 
 　　　　他现在不过是想杀死敌人报仇，并没有想要滥杀无辜，这在塞丽娜眼中，已经是个奇迹了。
 
 
 
 　　　　当时给杨宏治疗的三个月中，塞丽娜更是深深接触到了这个东方男人心中深深埋藏着的世界。
 
 
 
 　　　　悲凉，迷茫，自责，以及那无尽的哀伤。
 
 
 
 　　　　在努力缓缓揭开他内心的过程中，塞丽娜竟然好似在吸食毒品一般，逐渐沉迷在那情感之中，更是破天荒的，首次和自己的病人发生了超友谊关系。
 
 
 
 　　　　虽然塞丽娜不断安慰自己，那不过是为了治疗他的病的非常手段，但是身为英国最权威的心理医生，最年轻的心理医学界博士生导师，她又怎么会不知道自己，其实是真的对他上了瘾，不管是精神上的吸引，还是生理上的迷恋。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，他们都已经死了，你记得的吗，是你亲手杀了他们。你已经替淑瑶报过仇了。”塞丽娜飞快地将自己从情绪中抽离起来，继续柔声开导着
 
 
 
 　　　　“是的，他们都死了。是我亲手杀死的，我还逮到了那群恐怖分子的头领，亲手砍刀了他的脑袋，当时鲜血就像泉水般一下子喷射了出来，”
 
 
 
 　　　　杨宏面容狰狞到极致，恍若地狱中爬出来的恶魔。猩红眼睛中闪烁着说不出的邪魅与森然，但是很快，声音又颤抖了起来。
 
 
 
 　　　　“呵呵，可是这又有什么用？淑瑶还是死了，是为了保护我才死的，本来她不用牺牲的，当时我竟然什么都做不了，该死的人应该是我，”
 
 
 
 　　　　杨宏在笑，不停地笑着，泪水顺着眼角流下，脸部肌肉在抽搐着，目光中充满懊悔与疯狂。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，这些都不是你的错。”
 
 
 
 　　　　塞丽娜心脏一紧，眼神却仍旧是温柔如水：“淑瑶愿意用自己的性命救你，就是想要让你好好的活下去，你现在这样，身在天堂的淑瑶也会伤心的。”
 
 
 
 　　　　闻言情绪快要失控的杨宏，心头猛然一颤，眼眸中涌现出一丝理智。
 
 
 
 　　　　透过摄像头看到杨宏神情的细微变化，紧张的塞丽娜面露喜色，只要找到一丝破绽，她就可以趁胜追击，让杨宏情绪稳定下来。
 
 
 
 　　　　“如果我要是在他身边就好了，可以让他将情绪都发泄在我身上。”
 
 
 
 　　　　想到以前那激烈到让人仿佛坠入地狱般的爽感，塞丽娜身体感到一阵酥软，她内心涌现出强烈冲动。
 
 
 
 　　　　脑海中灵光一闪，一个大胆而刺激的念头涌上她心头，那样一来就可以转移杨宏的注意力，或许会有奇效也说不定。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，淑瑶肯定也希望你能快乐的生活，让我们忘记忧愁和痛苦，一起飞向快乐的云端吧。”
 
 
 
 　　　　娇喘的痴痴笑着，塞丽娜伸手缓缓脱着身上的衣服，转眼间身上衣服就脱的一干二净，娇躯让任何正常男人看到都会血脉喷张。
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第29章 你简直让我恶心！

　　　　二楼属于齐暮雪的书房中，正修改签署文件的齐暮雪，有些心不在焉的放下了钢笔。
 
 
 
 　　　　刚才杨宏的情况让她感觉到隐隐不对劲，换作平时，她可能根本不会在意，然而今天杨宏利用针灸救治她父亲，却让她略有一些改观。
 
 
 
 　　　　之前她一直认为杨宏是个不学无术的废物，甚至对杨宏所谓的中医医术嗤之以鼻，但是经过救治齐泰山老爷子的事情，却让她明白自己冤枉了杨宏。
 
 
 
 　　　　齐暮雪的性格一直是恩怨分明，对之前自己愿望杨宏偷窥的事情，让她心生愧疚。
 
 
 
 　　　　“再怎么说我们是未婚夫妻的事情已成事实，将关系闹得太僵，对谁也不好，或许以前是我误会了他也说不定。”自我说服着，她轻叹了一声，将桌前尚未处理完毕的文件夹一合，径直走向二楼杨宏的房间。
 
 
 
 　　　　来到房门前，齐暮雪有些犹豫，最终还是伸手敲了敲房门，上好橡木所制的房门隔音效果极佳，过了一会却没有回应。
 
 
 
 　　　　接连敲了好几次，让她气恼的是根本就没人过来开门，让她傻乎乎的呆在门外站了五六分钟。
 
 
 
 　　　　强势倔强的性格涌了上来，她也不管什么礼貌，不爽的伸手直接拧开房门，迈步走了进去。
 
 
 
 　　　　来到客厅门口处，视线中**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com杨宏脸色极其古怪的紧盯着电脑液晶屏，呼吸更是略显急促。
 
 
 
 　　　　见他脸色不对，齐暮雪暗恼他病了还在玩电脑，迈步继续向着他走去。
 
 
 
 　　　　“恩，啊！”
 
 
 
 　　　　刚走到杨宏电脑桌边上，她却听到电脑音箱中传出几声若有若无喘息声。
 
 
 
 　　　　只是声音很小，让她听得并不真切。
 
 
 
 　　　　“咳！”
 
 
 
 　　　　看到杨宏没有发现自己的到来，避免尴尬的齐暮雪干咳了一声。
 
 
 
 　　　　坐在电脑椅上的杨宏闻声吓了一跳，扭头望去，这才发现自己的未婚妻齐暮雪正面色疑惑的站在不远处。
 
 
 
 　　　　借助塞丽娜在视频中的演出，他刚平息下内心杀意，精神状态很差，连齐暮雪什么时候进来的都没察觉。
 
 
 
 　　　　“齐暮雪，你怎么会来？”
 
 
 
 　　　　强自镇定的露出一抹尴尬笑容，杨宏也想借这句话，提醒一下视频那头的塞丽娜。
 
 
 
 　　　　可惜偏偏塞丽娜现在正处于最紧要关头，完全沉浸在其中，根本就没有听到。
 
 
 
 　　　　本来齐暮雪就在狐疑音箱中传出的若有若无古怪声音，一见到杨宏那古怪笑容，更是疑惑不定起来。
 
 
 
 　　　　“我刚才见你脸色不好，来看看你好些了没有。不过，看你样子似乎已经没事了，如果身体不舒服的话，最好回房间休息一下，不要看电影了。”
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪以为自己在看电影，杨宏暗中松了一口气。
 
 
 
 　　　　虽然自己和这个未婚妻只是名义上的未婚夫妻，但让她撞破自己在和别人粿聊，总是件很尴尬的事情。
 
 
 
 　　　　“额，谢谢你的关心。我已经好多了，这年头连部好看的电影也找不到，尽是些无聊玩意，我这就去休息。”故意伸了个懒腰，杨宏打着哈欠，看似随意的伸手准备关上电脑。
 
 
 
 　　　　就在他手指头要碰到关机按钮的时候，接下来发生的事情，却让他自己都愣在了当场。
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，我，我不行了，求你了，亲爱的杨，你不要这么粗暴”
 
 
 
 　　　　沉浸在快感中的塞丽娜，忘乎所以，若有如无的声音一下子高昂了起来，叫喊的声音从音响中清晰传出。
 
 
 
 　　　　唰的一下，齐暮雪的脸瞬间红了起来，以她在国外念书多年的经历，又怎么会听不懂英语。
 
 
 
 　　　　“呃，是这样的。”
 
 
 
 　　　　杨宏有些傻眼，连忙尴尬的挠了挠头：“这个，最近在公司上了几天班，有感于自己文化知识的缺乏，想学习下英语。不过英语要是不实践就很难学得好。原本想多看看外国大片培养一下语感，谁知道现在就连外国导演都开始走下坡路了，就会弄一些乱七八糟的场景充数。”
 
 
 
 　　　　诚恳的一番解释，那天衣无缝的话语，让他不得不感叹自己真是个天才。
 
 
 
 　　　　听完杨宏的解释，齐暮雪也是尴尬不已，芳心暗骂现在的导演真是只懂得用低俗剧情来吸引眼球。最让她羞涩的是，偏偏自己在有激情戏的时候进来。
 
 
 
 　　　　齐暮雪内心很传统，再加上齐老爷子的教导，上学的时候交往过几个男朋友也都发乎情止乎礼，至今还是少女之身，乍听得这种让人全身酥麻的叫喊，让她感到莫名的刺激感，心中竟然涌现出一股想要上前一观的冲动。
 
 
 
 　　　　她本人的自制力很强，刚升起这个荒唐念头，就被她立刻强行压抑了下去。
 
 
 
 　　　　在她看来，如果自己真的做出这种举动，杨宏说不定会怎么看轻自己，以后在杨宏面前，恐怕也休想再能抬得起头来。
 
 
 
 　　　　双颊绯红的牵强一笑：“既然你没事，那我先走了。”
 
 
 
 　　　　“亲爱的杨，我真的不行了。求求你放过我吧。”
 
 
 
 　　　　塞丽娜似乎已经控制不住自己，语调中带着一丝哭腔。
 
 
 
 　　　　在叫喊的同时，喉咙深处更是发出一连串销魄的叫喊，仿佛就算是一块石头，都能被她的娇音融化。
 
 
 
 　　　　娇躯一颤，本来想转身离开的齐暮雪，都忍不住的感觉全身酸软，双腿无力的迈不动步伐。
 
 
 
 　　　　面对这种情况，身经百战的杨宏都有些不知道该干些什么。
 
 
 
 　　　　现在强行关机吧，那就显得欲盖弥彰，若是不关吧，塞丽娜的喊声越来越僵，听得他自己也是心神荡漾，难以控制。
 
 
 
 　　　　最让他焦急的是，这齐暮雪明明说要走，却站在原地没动静，让他一颗心都悬在嗓子眼。
 
 
 
 　　　　视频那边的塞丽娜，脑海中幻想着，已经达到了临界点。
 
 
 
 　　　　“杨宏，亲爱的，我不行了，”
 
 
 
 　　　　仿佛失去意识般的塞丽娜，忘情的喊出了她为了杨宏而练习的中文。
 
 
 
 　　　　杨宏两个字一出，齐暮雪大脑嗡的一下，顿时脸色大变。
 
 
 
 　　　　趁着杨宏来不及关电脑，她三步并作两步的绕过桌子来到了电脑前。
 
 
 
 　　　　液晶屏幕上显现出来的一幕，让齐暮雪娇嫩脸蛋瞬间红似晚霞，面部表情不断变换，身体更是微微颤抖。
 
 
 
 　　　　一名身材迷人性感，光屁股的金发女郎，正蹲坐在椅子上，摆出了不堪入目的姿势，做着令她脸红心跳，全身酥麻的动作。
 
 
 
 　　　　凭借着自制力，齐暮雪短暂失神后，很快就恢复了过来，双眸仿佛要喷火般的望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“额，这个……”
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏很想说这是个误会，却也明白只要不是傻子，都不会相信这种鬼话。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你太无耻了。”
 
 
 
 　　　　怒喝一声，齐暮雪羞愤的转身往门外走去，没走得几步，又回头投来鄙夷目光：“你，简直让我恶心。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书惘

第30章 大叔！

　　　　一夜无话，第二天早晨一楼饭桌上，杨宏与齐暮雪相对而坐的吃着早餐，气氛却异常压抑。
 
 
 
 　　　　平时在家里神情还算缓和的齐暮雪，此刻正寒着一张脸，浑身散发出逼人寒气，简直堪比游戏里的寒冰女王。
 
 
 
 　　　　快速消灭掉自己眼前的食物，杨宏抬头看了一眼对面的齐暮雪，心中有些尴尬，犹豫了一下道：“暮雪，昨天的事情不是你想的那样。”
 
 
 
 　　　　“你没必要和我解释，对于你昨天恶心的行为我也可以当做没看到。”冷漠的打断了杨宏的话语，说话间齐暮雪连看都没有看一眼。
 
 
 
 　　　　本来觉得有些愧疚的杨宏，看到齐暮雪的这幅模样，心中也不免有些不爽，弄得好像他干了什么天理不容的事情。
 
 
 
 　　　　“喂，齐小妞，我和别人视频聊天怎么就恶心了，再说了，这样也是你自己造成的，真要是恶心的话，你也脱不了干系。”
 
 
 
 　　　　低头吃饭的齐暮雪，终于抬起了头来，眉目中满是愤怒与鄙夷：“杨宏，你真不要脸，什么叫我造成的，明明是你自己无耻的和其他女人。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她脑海中不由的浮现出看到的视频画面，那不堪入目的画面，面色微红的说不出口。
 
 
 
 　　　　“齐小妞，我是个男人，一个精力旺盛身%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ体正常的男人，每天面对着你这个漂亮诱人的未婚妻，却只能看不能动，我自然要找寻其他途径发泄一下，不然估计哪一天你就会发现我被憋死在卧室床上。”杨宏理直气壮的说着，脸上更是露出自己才是受害者的模样。
 
 
 
 　　　　以为杨宏会说出什么借口的齐暮雪，闻言整个人都不由得为之一怔，完全没想到他会说出这样的话语。
 
 
 
 　　　　尽管她很不屑与杨宏的行为，仔细想了一下，却也觉得杨宏说的似乎有些道理。
 
 
 
 　　　　“不对啊，怎么责任都推到我身上来了，难道我还要和他上床，让他发泄不成。”想到这里，齐暮雪气恼的瞪了一眼杨宏，心思有些乱七八糟的起身离开。
 
 
 
 　　　　“这丫头可真难搞。”
 
 
 
 　　　　无奈吐槽着，杨宏在齐暮雪走后，也开着那辆粉红色风骚轿车前往完美国际上班。
 
 
 
 　　　　将车停在了地下停车场，杨宏刚坐电梯来到后勤部所在楼层，就被守株待兔的韩月馨气势汹汹的拉到安全楼梯。
 
 
 
 　　　　“喂，韩月馨，你干什么啊，你就算是再饥渴，也不至于这么着急吧。”
 
 
 
 　　　　再次被韩月馨按在墙上，杨宏一脸郁闷。
 
 
 
 　　　　虽说在公司安全楼梯干那种事情很刺激，要是被人发现了，那可就捅了大窟窿。
 
 
 
 　　　　就在杨宏暗自意淫之时，韩月馨却张嘴一下子咬在了他的手臂上，把杨宏疼的一阵龇牙咧嘴。
 
 
 
 　　　　“韩月馨，你是不是母狗转世啊，怎么就知道咬人，快点松开，我又怎么招惹你了啊。”费了一番力气，杨宏将咬住自己的韩月馨推开，气恼喝道。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你在外面到底有多少女人，昨天我给你打电话，接电话的那个小女生是谁，你，你竟然连初中生都不放过，你太禽兽了。”娇喝着，韩月馨扁了扁嘴，一双美目中荡漾着晶莹泪滴，一副很失望的模样。
 
 
 
 　　　　“额，什么跟什么啊。”
 
 
 
 　　　　杨宏一头雾水，下意识寻找手机，结果此时才发现手机并没有在自己身上，想到刚才韩月馨的话语，脑海中灵光一闪，脸色变得有些诡异。
 
 
 
 　　　　“接你电话的小女生是不是叫楚媚儿。”
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你果然和那个初中小女生有一腿，你知不知道她还未成年。”韩月馨怒喝着，心中一阵酸楚。
 
 
 
 　　　　看到韩月馨那副委屈的模样，杨宏无奈一笑，伸手将她搂到自己怀中：“小傻瓜，那种黄毛丫头我怎么可能会喜欢，我还没那么禽兽饥渴，就算我找女人，也要找像你一样的成熟女人。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，臭流氓。”
 
 
 
 　　　　身体敏感部位被喜欢的人抚摸，韩月馨身体酥软的靠在唐浩怀中，柔弱的捶打了他胸口一下，连刚才的怒气都一下子消了大半。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小馨馨，两天没见我，是不是已经难耐了，要不要咱们在这里……”嘴角泛起一抹笑容。
 
 
 
 　　　　韩月馨尽管有些动情，却依旧保持着理智，连忙用力挣脱开。
 
 
 
 　　　　“在这里不行。”
 
 
 
 　　　　拉开距离，韩月馨双颊泛红，美目中春波荡漾：“今天晚上我等你，不见不散。”
 
 
 
 　　　　望着离去的韩月馨，杨宏心中一阵火热的同时，也是暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，差点被你害死。”
 
 
 
 　　　　想到古灵精怪将自己当成父亲的楚媚儿，杨宏气不打一处来。
 
 
 
 　　　　原本在他看来，和楚媚儿的相识只是一段记忆，两人不太有可能再次相遇，结果却没想到会变成这样。
 
 
 
 　　　　来到后勤部保洁办公室，杨宏向一名保洁阿姨借了一下手机，拨通了原本属于自己的手机号。
 
 
 
 　　　　“喂，谁啊！”
 
 
 
 　　　　电话拨通，里面传来带着起床气的懒散女声。
 
 
 
 　　　　看了一眼手机时间，已经九点多钟，杨宏有些无语：“臭丫头，九点多了你还在睡觉，难道不用上学啊，还有快点把我的手机还给我。”
 
 
 
 　　　　电话那头出现短暂的沉默，紧接着传来楚媚儿得意洋洋的振奋声音：“嘿嘿，咸湿大叔，你终于给我打电话了。”
 
 
 
 　　　　“咸湿大叔！”
 
 
 
 　　　　听到这个称呼，杨宏眼角忍不住抽搐了一下，想他年仅二十七岁，正是风华正茂，玉树临风的时候，被一个初中生臭丫头叫成咸湿大叔。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你再胡乱称呼我，信不信我打你的屁股。”
 
 
 
 　　　　“好啦，好啦，干嘛生气，既然不让我叫咸湿大叔，那就叫怪蜀黍，可不可以。”
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏一阵气恼，对楚媚儿这个伶牙俐齿的小丫头，他还真有些应付不了。
 
 
 
 　　　　“好了，别闹了，你现在在哪里，快点把手机还给我。”
 
 
 
 　　　　“哼，我才不把手机还给你呢，给你了，你肯定会躲着我，不肯对我负责任，妈妈说过，你们男人最是薄情寡义。”
 
 
 
 　　　　越听越觉得不对劲，杨宏连忙制止道：“喂喂喂，臭丫头，你给我说清楚，我要对你负什么责任啊，我又不是你爸。”
 
 
 
 　　　　“大叔，人家有了！”柔媚娇羞的声音从手机中传出。
 
 
 
 　　　　“！”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罔

第31章 其实我梦见了你！

　　　　张大了嘴巴，杨宏拿着手机，愣在原地，如果现在他正喝着茶水，一定会全都喷出去。
 
 
 
 　　　　“哈哈！！！”
 
 
 
 　　　　片刻后电话里传出楚媚儿得意大笑的声音，让处于惊愕中的杨宏回过神来。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你敢耍我。”有些恼羞成怒的气恼喝道，杨宏没想到自己有一天会被一个小丫头耍着玩。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，大叔，你别生气啊，人家这不是和你开玩笑的吗。”
 
 
 
 　　　　说到这里停顿了一下，话锋一转的娇羞道：“再说了，那天晚上人家一丝不挂，肯定全都被你看到了，你难道不应该对人家负责吗。”
 
 
 
 　　　　见识到这丫头的厉害，杨宏脸色微变的连忙道：“我说臭丫头，你讲不讲理啊，是你自己脱光的好不好，再说我又没有对你怎么样，你可别纠缠我。”
 
 
 
 　　　　光是齐暮雪和韩月馨这两个女人，就已经让他很麻烦，再来个古灵精怪的小萝莉，事情会变的更糟糕。
 
 
 
 　　　　“哼，我不管，谁让你占了我的便宜，还看光了人家的身子，从今以后你就是我的男朋友了。”
 
 
 
 　　　　无奈的拍了一下额头，杨宏尽量让自己的语气柔和一些：“小丫头，别胡闹好不好，我可是有未婚妻的人，再说了，我又没有对你做什么事情。`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com”
 
 
 
 　　　　“啊，你已经订婚了，是不是之前打电话来的那个老女人。”
 
 
 
 　　　　“什么老女人，难道之前还有人给我打电话了。”暗自疑惑，杨宏想了一遍，似乎并没有什么老女人知道自己的手机号。
 
 
 
 　　　　“你不说话就是默认了，哼哼，听那女人的声音，肯定已经有二十五岁以上的年纪，我就不信自己斗不过那个老女人，再说了我又没有说让你娶我，或许什么时候我看你不顺眼，就不要你了，大叔，你OUT了！”
 
 
 
 　　　　听到这一番高谈阔论，杨宏傻了眼，终于明白什么叫做代沟，这九零后丫头的思维，让他有点跟不上。
 
 
 
 　　　　“大叔，你知不知道，人家在学校里那可是校花级别的大美女，不知道有多少小男生在我屁股后面追着跑，想泡我的小男生，都能绕着我们学校转两圈，你能有一个像我这样貌美如花，可爱大方的女朋友，肯定做梦都会乐醒的。”电话那头传来楚媚儿傲娇的自得声音。
 
 
 
 　　　　无语的翻了翻白眼，杨宏靠在墙壁上，嘴角泛起一抹坏笑：“额，我昨天晚上还真做个梦，不过是个噩梦。”
 
 
 
 　　　　“咸湿大叔，你肯定是坏事做多了，才会做噩梦，你不会是做梦被芙蓉姐姐给强.暴了吧，嘻嘻。”
 
 
 
 　　　　“那个，其实我是梦见了你！”
 
 
 
 　　　　“可恶的咸湿大叔，我要和你拼命，你，你太欺负人了。”电话中响起楚媚儿气急败坏的尖叫着，杨宏脸上露出一抹胜利笑容，他已经可以想象到楚媚儿那副气急到摩拳擦掌的模样。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，臭丫头，和我斗，你还差得远呢。”暗自得意，杨宏静等着电话那头的楚媚儿气消。
 
 
 
 　　　　过了好一会，电话那头楚媚儿不再叫嚣，杨宏这才笑道：“臭丫头，别瞎扯了，说吧，你怎么样才肯把手机还给我。”
 
 
 
 　　　　那款手机是他回国后的第一部手机，用了快一年的时间，也算是有些感情，再说手机经过他多次升级，已经远不是一般普通手机那么简单，如果换一个的话，又要重新来过。
 
 
 
 　　　　“哼，臭大叔，你惹我生气了，想要回手机，你必须要答应我一个条件。”
 
 
 
 　　　　知道这丫头不好对付，杨宏也没有感到意外：“你说，除了什么要当你男朋友外，其他的条件我都答应。”
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，这可是你说的，那你星期六陪我出去玩一天，我就答应将手机还给你。”
 
 
 
 　　　　“出去玩可以，但是有一点必须要声明，绝对不能去酒吧喝酒。”杨宏坚决的说道，对楚媚儿的酒量和酒品他实在不敢恭维，着实不想再当保姆伺候她一回。
 
 
 
 　　　　“谁要和你喝酒去啊，咸湿大叔，你肯定是故意这样说，想要勾引我喝酒，然后又想趁着我喝醉酒，对我做出什么不轨的事情来，哼，我才不会上当呢。”电话那头楚媚儿傲娇的分析着。
 
 
 
 　　　　强忍被冤枉到想要吐血的冲动，杨宏明白再说下去，吃亏的还是自己，见好就收的点头答应了下来。
 
 
 
 　　　　“耶！太好了，大叔，咱们星期六，不见不散，到时候别忘了打电话联系我。”电话里响起楚媚儿兴奋的喊声，在挂电话前还啵了一下。
 
 
 
 　　　　拿着手机，杨宏苦笑了一下的揉了揉太阳穴，不知道楚媚儿这小丫头又想要搞什么鬼。
 
 
 
 　　　　将手机还给清洁阿姨，杨宏收敛心神，本身好好工作，天天向上的思想，开始进行情节巡逻，做好自己这个清洁组组长的职责。
 
 
 
 　　　　“咦，前面好像发生了什么事情。”
 
 
 
 　　　　逛游到十二楼，凭借着敏锐听力，杨宏听到前面卫生间方向传来吵杂的声音，其中似乎还带着哭声。
 
 
 
 　　　　有些好奇的迈步上前，拐过拐角就看到好几个人聚集在卫生间门口周围看热闹。
 
 
 
 　　　　门口中间位置站着两名女子，其中一人穿着一身清洁工制服，稚嫩而俏丽的脸蛋上满是慌乱，正不断弯腰道歉，一侧脸上有着明显巴掌印痕。
 
 
 
 　　　　在女清洁工对面，则是站着一名穿着时尚暴露，妆容妖艳的女子，此时女子正横眉冷目的对着女清洁工训斥着，目光中满是愤怒与鄙夷。
 
 
 
 　　　　“陆姐，这是怎么回事啊。”扫了一眼，杨宏对着旁边一名中年清洁阿姨问道。
 
 
 
 　　　　杨宏上班没几天，与一众清洁阿姨们的关系却搞得很不错，闻言姓陆的清洁阿姨立刻将自己了解的情况讲了一遍。
 
 
 
 　　　　那名打扮妖艳的女子名叫刘兰珠，是完美国际时尚公司行政部主管，她来卫生间上厕所，在门口自己不小心摔倒，将身上衣服弄脏，恼羞成怒的冤枉在旁边擦地的女清洁工于佳欣，说是于佳欣擦地没擦干净才会让她摔倒的。
 
 
 
 　　　　“杨组长，这个刘兰珠就是个马蜂窝，经常找我们这些人的麻烦，也怪小于倒霉。”
 
 
 
 　　　　陆姓清洁阿姨小声说着，叹了一口气的微微摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“谢了陆姐，我知道了。”点了点头，杨宏迈步上前。
 
 
 
 　　　　如果是其他人，他或许会一走了之，再怎么说那个于佳欣也是自己的手下，他自然不能这样看着别人欺负。
 
 
 
 　　　　“对不起，你就知道对不起，如果一句对不起就可以完事，那还要法律干什么。”
 
 
 
 　　　　刘兰珠越说越上瘾，吐沫星子乱飞的怒喝着。
 
 
 
 　　　　本来她心情就不好，正好借此机会发泄出来，叫喊着，伸手猛的推向低头道歉的于佳欣，将她推得一个踉跄，稳不住身形的撞在走来的杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“对不起！”
 
 
 
 　　　　察觉到自己撞到了别人，于佳欣下意识的转身道歉，一张精致而带着一丝熟悉感的面容出现在杨宏视线中。
 
 
 
 　　　　“淑瑶！”心中惊呼着，杨宏身躯一震的愣在原地。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罓小说

第32章 你找死（求收藏！）

　　　　道歉的于佳欣抬起头来，正好看到杨宏那直勾勾的目光，一张清纯粉嫩的脸蛋上立刻涌现出羞涩红晕，连忙再次低下头。

 

 

 

 　　　　“她不是淑瑶！”

 

 

 

 　　　　将于佳欣的神情动作看在眼中，杨宏回过神来，嘴角泛起一抹苦笑。

 

 

 

 　　　　眼前的于佳欣长的和白淑瑶很神似，猛然一看犹如白淑瑶复活重生，仔细观看下，他却可以看出两人之间明显的不同。

 

 

 

 　　　　“你是谁，给我让开。”

 

 

 

 　　　　耳边响起刘兰珠尖锐的声音，杨宏抬头望了过去，双眸中迸射出一抹森然寒意。

 

 

 

 　　　　被他目光注视的刘兰珠，只感觉一股莫名寒意顺着后脊背涌了上来，让她情不自禁的打了个寒颤。

 

 

 

 　　　　“刘主管是吧，你只是公司主管，没有权利随便打人，现在你立刻向这位姑娘道歉。”凝视着刘兰珠，杨宏语气平淡，却透露出一抹不容置疑的喝道。

 

 

 

 　　　　不知道是不是因为于佳欣与白淑瑶长的很相似的关系，看到于佳欣被人欺负，杨宏心中就忍不住升起一股怒火。

 

 

 

 　　　　脸上本能的露出一丝畏惧，不过很快刘兰珠就反应了过来，满脸气恼与不屑：“你让我给这个臭丫头道歉，你是不是疯了，你是什么人，凭什么教训我。”

 

 

 

 　　　　“《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom难道这男的是公司新调过来的高管，不对啊，我怎么没听说这方面的消息。”打量着杨宏，刘兰珠有些拿捏不准。

 

 

 

 　　　　一眼看出刘兰珠的想法，杨宏冷笑了一下：“你放心，我不是什么公司高管，只是后勤部清洁组的一个小组长，不过于佳欣是我的手下，我就不允许别人欺负她。”

 

 

 

 　　　　被杨宏扶到旁边的于佳欣，娇躯猛然一颤，抬头望着眼前目光坚定的杨宏，脸蛋上忍不住浮现出一抹羞红。

 

 

 

 　　　　“哈哈，好一个英雄救美啊，可惜，原来只是个清洁组小组长，真是笑死我了，就凭你也想要让我给这臭丫头道歉，你脑袋是不是进水了。”

 

 

 

 　　　　心头松了一口气，刘兰珠满脸讥讽的冷笑不已。

 

 

 

 　　　　周围其他人也都是暗自摇头，对杨宏的这种行为不以为然，姓陆的清洁阿姨更是面露担忧，杨宏这样做无疑是鸡蛋碰石头，刘兰珠还是就连公司高管都不愿意随便招惹的麻烦石头。

 

 

 

 　　　　“组长，谢谢你。”

 

 

 

 　　　　旁边于佳欣不想连累杨宏，道了一声谢，目光望向对面刘兰珠：“对不起刘主管，弄脏了你的衣服我很抱歉，我愿意赔偿。”

 

 

 

 　　　　“赔偿，呵呵，你知不知道我这身衣服值多少钱，这可是国际名牌香奈儿，是我刚买来才穿了几天的衣服，足够你半年的工资，你赔得起吗。”讥讽一笑，刘兰珠一手捂了捂嘴巴，神态不屑的嘲讽着。

 

 

 

 　　　　闻言于佳欣原本就略显苍白的脸上，一下子没有了血色，脸上满是惊愕，她没想到这件衣服竟然这么贵。

 

 

 

 　　　　“不管多少钱，我都会赔偿给你的，请你相信我。”咬了咬牙，于佳欣深吸了一口气，认真的诚恳道。

 

 

 

 　　　　看了一眼于佳欣，刘兰珠不屑的撇了撇嘴：“呵呵，那好，看在你是个清洁工的份上，我也不难为你，赔偿我五千块就可以，多了我也不要。”

 

 

 

 　　　　于佳欣身体颤抖了一下，五千块对于有钱人来说根本不算什么，对于她来说却是两个月的工资，特别是她现在还急需要钱。

 

 

 

 　　　　“好，我会赔偿给你的，还请你给我。”

 

 

 

 　　　　面容苍白如纸，于佳欣低头想要请求刘兰珠宽限一些日子。

 

 

 

 　　　　“等一下。”

 

 

 

 　　　　淡然而雄厚的男声响起，打断了于佳欣的话语。

 

 

 

 　　　　在于佳欣的目光注视下，杨宏那宽厚后背挡在了她身前，仿佛可以为她遮风挡雨，让她感到一种久违的安全感。

 

 

 

 　　　　“干吗，你不会是还想要让我向她道歉吧。”嘲讽一笑，刘兰珠打量着杨宏，轻蔑之意，溢于言表。

 

 

 

 　　　　眼前的杨宏，在她看来除了长的一张还算帅气的刚毅面容外，根本就是一无是处，一个男人当清洁工组长，一辈子都不会有什么出息，连给她当男宠的资格都没有。

 

 

 

 　　　　无视刘兰珠的嘲讽，杨宏扫了一眼她身上穿着的衣服，淡然冷笑：“这就是你所谓的国际品牌衣服，呵呵，据我所知，这款香奈儿的服饰，早在两年前就已经停止生产，市面上也早就没有这种款式衣服的出售，刘主管，请问你是从哪里买到的，我真是感到很好奇。”

 

 

 

 　　　　一直表现高高在上的刘兰珠，一张妖艳的脸蛋第一次变了颜色，愕然震惊的望着杨宏，目光中闪烁着一丝慌乱。

 

 

 

 　　　　只有她自己知道，为了贪图便宜，她买的这身衣服其实是高仿产品，只花了一千来块。

 

 

 

 　　　　“我不懂你在说什么，她都已经答应赔钱，你算老几，凭什么在这里胡言乱语。”刘兰珠强自镇定，将矛头对准杨宏。

 

 

 

 　　　　冷笑一声，杨宏毫不留情的反击道：“那请问你又算老几，凭什么再公司里打人，穿着一身冒牌货就以为自己是贵族了，连一名清洁工都冤枉，这素质真是让人捉急，有些禽类不管怎么伪装也变不成凤凰。”

 

 

 

 　　　　“扑哧！”

 

 

 

 　　　　听到最后一句话，围观几人里面，有人忍不住笑出声来。

 

 

 

 　　　　没弄清楚状况的刘兰珠怔了一下，很快反映了过来，一张脸瞬间变得通红，恼羞成怒。

 

 

 

 　　　　自从来到集团，还从来没有人敢这样欺辱她，特别是对方还是一名低贱的清洁工。

 

 

 

 　　　　“你，你竟然敢说我是鸡，我和你拼了。”

 

 

 

 　　　　刘兰珠尖叫一声，快步向着杨宏冲去，犹如泼妇般张牙舞爪，满是锋利指甲的手爪向着杨宏脸部抓去，一旦被挠中，肯定会被抓出一道道血道子。

 

 

 

 　　　　“小心！”就在此时，旁边的于佳欣惊呼一声，闪身挡在了杨宏身前，下意识抬起手臂来抵挡刘兰珠挥舞的手爪。

 

 

 

 　　　　发疯般的刘兰珠，根本不管其他，锋利指甲挠在了于佳欣手臂上。

 

 

 

 　　　　“啊！”

 

 

 

 　　　　伴随着一声惨叫，一道道血道子立刻出现在了于佳欣裸露在外的手臂上，鲜血顺着伤口涌出，散发出一股淡淡的血腥味。

 

 

 

 　　　　站在后面的杨宏，身躯猛然一震，眼前这一幕让他想到了当年白淑瑶为自己挡枪的情景，那空气中飘散的血腥味，更是刺激了他的脑神经，一股压抑不住的怒火与杀意从心头涌了上来。

 

 

 

 　　　　“你找死！”

 

 

 

 　　　　冰冷到让人毛骨悚然的声音响起，杨宏浑身肌肉如气球般隆起，双眸瞬间充血，浑身迸发出一股让周围所有人都心惊胆寒的杀气，嗜血的血腥味弥漫扩散。

 

 

 

 　　　　对面原本如泼妇般的刘兰珠，整个身体瞬间僵硬，恐惧感如泊泊泉水般涌出、

 

 

 

 　　　　特别是杨宏那双充血而狰狞的双眸，更是让她感到强烈的惊悚，仿佛死亡近在眼前。

 

 

 

 　　　　看書網小说首发本書

第33章 我绝对不会放过你！

　　　　短暂的失控后，凭借着自身超强意志力，杨宏很快就恢复了理智。
 
 
 
 　　　　“我果然还是没办法忘记这一切。”
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一抹苦涩，杨宏在心中暗自叹了一口气。
 
 
 
 　　　　一直以来他都认为已经可以控制自己的情绪，结果此时他才发现，自己以前真是有点太天真。
 
 
 
 　　　　目光扫视了一眼周围惊恐的众人，以及同样身体颤抖的于佳欣，他连忙收起散发出来的气息，嗜血的双眸也恢复了正常，再次成为那个看上去懒散而没有干劲的清洁组组长。
 
 
 
 　　　　失去了那慑人的恐怖气息，于佳欣等人逐渐从毛骨悚然的寒意中恢复过来，相对于直接承受的刘兰珠，他们只是受到了一些波及，感受并不算很深刻。
 
 
 
 　　　　“刘主管，我要你向于佳欣道歉。”凝视着刘兰珠，杨宏神态平静的说道。
 
 
 
 　　　　闻言刘兰珠打了个冷战，眼前的杨宏看上去人畜无害，她却没有忘记刚才那恐怖一幕，身体忍不住的剧烈颤抖。
 
 
 
 　　　　“对，对不起！”压抑不住心头恐惧，刘兰珠惊慌的对着于佳欣低头道歉。
 
 
 
 　　　　刘兰珠的行为让其他人感到很惊愕，难以相信这位如马蜂窝般，极其难缠的主管竟然会主动道歉。
 
 
 
 　　　　刚才杨宏散发出来｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom的气息只是一闪而过，受到波及的众人并不知道这一切都是杨宏所为，也只有受到正面照顾的刘兰珠，才可以察觉到杨宏的恐怖。
 
 
 
 　　　　“哼！”冷哼一声，杨宏也不想继续纠缠下去，看了一眼于佳欣手臂上的血痕，伸手拉着她转身离开。
 
 
 
 　　　　望着杨宏离去的背影，惊恐到浑身发软的刘兰珠，再也忍不住的一屁股坐在了地上，就连她自己都没发现，一股黄色的液体已经将她那山寨裙子浸湿，甚至顺着双腿流到地上，不知不觉间被吓尿了。
 
 
 
 　　　　对于刘兰珠的窘样，杨宏并不知晓，他带着于佳欣一路来到公司医务室，亲自要了一些酒精给于佳欣手臂上的伤口进行消毒，又在伤口上敷上了一些云南白药，用纱布进行了简单包扎。
 
 
 
 　　　　坐在对面，望着眼前仔细帮助自己处理伤口，满脸认真的杨宏，于佳欣心脏砰砰直跳，一种莫名的安全感涌上心头。“好了，伤口已经没事了，过段时间应该就会恢复如初。”将伤口处理完，杨宏松了一口气的笑着说道。
 
 
 
 　　　　回过神来，于佳欣双颊泛起红晕，站起身来，对着杨宏鞠了一躬：“组长，谢谢你，如果不是你，我真不知道该怎么办。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，别这么客气，这都是我应该做的，对了，别叫我组长了，如果不嫌弃就叫我一声杨大哥吧。”杨宏无所谓的笑了笑，看着眼前与白淑瑶长的很神似的女子，心中微微有些感慨。
 
 
 
 　　　　越是相处，他越是明白眼前的女孩子不是白淑瑶，性格上几乎是两种极端。
 
 
 
 　　　　身外一名优秀女特种兵的白淑瑶，性格坚毅刚强，在面对他时所展现出来的温柔，也并不像于佳欣这样羞涩委婉。
 
 
 
 　　　　“对了，我看你的年纪也不大，怎么会来集团当清洁员。”打量着面容稚嫩的于佳欣，杨宏有些奇怪道。
 
 
 
 　　　　干清洁工作的一般都是中年妇女，甚至有一些五十来岁的大妈，很少有年轻女孩子会愿意干这种工作。
 
 
 
 　　　　“你不愿意说就算了，我只是随便问一下。”看到于佳欣为难的样子，杨宏笑着摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“谢谢杨大哥！”鞠了一躬，于佳欣有些紧张的捏了一下衣角：“杨大哥，如果没其他事情，我就先去工作了。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏点了点头：“好吧，记住别让伤口沾了水，不然容易发炎。”
 
 
 
 　　　　“谢谢杨大哥，我知道了。”于佳欣再次道谢，转身向着外面走去，从后面观望的杨宏，第一次发现这丫头的身材还真不错，不会显得很臃肿或者纤细，给人一种恰到好处的美感。
 
 
 
 　　　　“我在想什么，她不是淑瑶。”苦笑的拍了一下脑袋，杨宏也跟着离开了医务室，他并不知道自己刚才英雄救美的行为，很快就在公司里传开，其中刘兰珠被吓得小便失禁的事情，更是被人津津乐道。
 
 
 
 　　　　属于行政部主管的办公室中，换了一身衣服的刘兰珠，气喘吁吁，面色阴沉的站立着，整个办公室被她砸的一片狼藉。
 
 
 
 　　　　“该死，该死，我绝对不会放过你，小小的清洁组组长，竟然敢威胁我，我马上就让你滚蛋。”怨毒叫喊着，想到杨宏之前那恐怖模样，刘兰珠心头不由得为之一颤，她绝对不允许这样危险的人物继续留在这里。
 
 
 
 　　　　咆哮发泄了一番，刘兰珠迈步来到办公桌前，利用公司座机拨通了后勤部王富贵的电话，想要让王富贵立刻开除掉杨宏。
 
 
 
 　　　　原本在刘兰珠看来，凭借着自己在集团中的影响力，想要开除一个清洁组组长，那绝对是轻而易举的事情，结果却完全出乎她的预料。
 
 
 
 　　　　一项很好说话的王富贵，这一次却并没有如她所愿。
 
 
 
 　　　　“什么，你说那小子是齐总亲自任命的清洁组组长，你无权开除。”拿着电话筒，刘兰珠从惊愕中回过神来，冷笑一声：“王经理，你也太会开玩笑了吧，齐总怎么可能会管这种小事，你当我是傻子啊。”
 
 
 
 　　　　“我是实话实说，如果你不相信我也没办法，如果你真想要开除杨宏，那你就亲自去找齐总吧。”电话那头王富贵有些不耐烦的挂断了电话。
 
 
 
 　　　　办公室中刘兰珠愣在原地，过了好一会才面色阴沉的放下电话筒，目光中闪烁着如火焰般的愤怒与仇恨。
 
 
 
 　　　　“我不管你是不是齐总亲自任命的，你让我刘兰珠受到这样屈辱，我绝对不会放过你。”想到自己小便失禁，被其他人嘲笑，成为公司笑柄的事情，刘兰珠目光中充满了怨毒，妖媚的面容也变得狰狞起来。
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说

第34章 你喊破喉咙也没有用！

　　　　“王富贵这家伙可真是够啰嗦的，简直就像是大话西游里面的唐僧一样。”驾驶着自己那粉红色风骚轿车，杨宏心中很是郁闷。
 
 
 
 　　　　半个小时间前公司下班，王富贵把他叫进了办公室，将刘兰珠要求开除他的事情说了出来，还讲了一些关于刘兰珠的情况，除此之外更是啰啰嗦嗦的在谈话中试图探知他的底细，废话闲扯了半个多小时，让他差点忍不住想要杀人灭口。
 
 
 
 　　　　向着韩月馨所在公寓的方向前进，杨宏心头不免有些火热。
 
 
 
 　　　　最近几天发生了不少事情，让他憋得双眸都快泛红，想到韩月馨那丰满娇躯，特别是那肥硕圆润的两瓣翘臀，让任何男人看到都会忍不住想要来个老汉推车。
 
 
 
 　　　　目光扫了一眼窗外，一家女性首饰店铺出现在他的视线中，犹豫了一下，将车停在了路边上。
 
 
 
 　　　　自从与韩月馨上次发生了一夜激情，两人之间的关系变的不清不楚，他却甚至连个礼物都没有送给人家。
 
 
 
 　　　　下车走进首饰店铺，杨宏挑选了一番，最终买了一条珍珠项链，价格并不算贵，却也总算是一份心意。
 
 
 
 　　　　“不知道月馨她喜不喜欢。”
 
 
 
 　　　　拎着袋子，杨宏走出店铺，目光下意识扫了一眼自己停车的位置，心中却突》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm了一下，暗叫不妙。
 
 
 
 　　　　只见一名身材高挑，制服笔挺，戴着墨镜的女交警正站在他的车旁，一本正经的正在开着罚单。
 
 
 
 　　　　那熟悉的身影让杨宏感觉世界真是太小，没想到这才没几天，就再次遇到了这名女暴龙。
 
 
 
 　　　　快步走上前，杨宏呵呵一笑：“美女警官，咱们真是有缘啊，这么快又见面了”
 
 
 
 　　　　抬头睹了一眼，雷宝儿神色平静的抄完罚单，夹在了雨刷上。
 
 
 
 　　　　“是挺有缘的，记得回头把罚金给交了，还有，请出示你的驾驶证。”
 
 
 
 　　　　摘下墨镜，雷宝儿神态依旧平静，好似两人之间并没有发生什么不愉快的事情。
 
 
 
 　　　　“这丫头不会想要借机报复吧。”暗自吐槽着，杨宏心生警惕。
 
 
 
 　　　　如果雷宝儿面若寒霜的怒目而视，他或许不会觉得奇怪，现在这种平静的模样，反而让曾经身为一名王牌特种兵他察觉到不对劲。
 
 
 
 　　　　所谓反常必为妖，更何况这位女暴龙本身就是个妖孽般的存在。
 
 
 
 　　　　自认倒霉的摸了摸鼻子，杨宏爽快的将证件交了出去。
 
 
 
 　　　　换作是别的交警，他还能厚着脸皮套套近乎，说不定一高兴就免了罚单，也不必扣分，只是要和这母暴龙套近乎，他自认为自己修为尚欠，还收不了这个妖孽。
 
 
 
 　　　　“你叫杨宏？”装模作样的扫了一眼驾驶证，雷宝儿又看了看杨宏，一本正经的问道。
 
 
 
 　　　　“是，我是叫杨宏，不是杨威！”
 
 
 
 　　　　明白雷宝儿是故意的，杨宏有气无力的回了一句。
 
 
 
 　　　　“怎么照片和你本人长得不太一样？”雷宝儿故意眉头皱了起来，疑惑的问道。
 
 
 
 　　　　臭娘们，还真找上碴了。杨宏心中没好气：“最近没事去韩国整容了，所以有些不一样，行了吧！”
 
 
 
 　　　　“不会吧，是哪家整容医院啊，竟然这么厉害。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿满脸吃惊：“原来你长的也就是有点猥琐，没知道经过医院整容，变的如此猥琐，不过这样也好，看上去很符合你的风格。”
 
 
 
 　　　　额头青筋跳动了几下，杨宏扫了一眼旁边一名路人手中拿着的奶茶，很想将其放在雷宝儿的头顶上。
 
 
 
 　　　　“如果警官喜欢的话，我也可以介绍给你，那家整形医院也很符合你的风格。”眼眸一转，杨宏笑了笑道。
 
 
 
 　　　　“你！”脸色微变，雷宝儿目光中闪烁着怒火，深吸了一口气，讥讽的冷笑一声：“我看你一副肾虚的样子，光整形还不够，还是去买点伟哥吃吃吧，做男人嘛，还是要坚挺一点好。”
 
 
 
 　　　　不急不躁的接过驾驶证，杨宏慢吞吞放回了口袋，一脸平静的看着她在那里独自讥笑。
 
 
 
 　　　　笑着笑着，雷宝儿就有些笑不下去，杨宏那平静的目光让她很气恼。
 
 
 
 　　　　刚才见到粉红色轿车，她就立刻认了出来，心中暗自想好了报复策略。
 
 
 
 　　　　故意用语言来激怒杨宏，让杨宏忍不住动手，到时候她就可以正大光明的将其撂倒，还能安上个袭警的罪名，扣回到警局，让她自己可以好好的出口恶气。
 
 
 
 　　　　自从上次遇到杨宏，她最近几天心情都很糟糕，连例假都有些紊乱，让她的脾气更加暴躁，一想起杨宏那张猥琐的脸，她就忍不住咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　压下心头不爽，雷宝儿有些奇怪的问道：“怎么，这笑话不好笑吗？”
 
 
 
 　　　　“哈哈哈。”
 
 
 
 　　　　听到雷宝儿的话语，杨宏立刻开始大笑起来，笑得很是开心：“是蛮好笑的，不过请你原谅。我这人脑袋笨，现在才反应过来。”
 
 
 
 　　　　杨宏表演的那么明显，聪明人很容易听出话语的不对劲，雷宝儿脸色不善。
 
 
 
 　　　　“哪里好笑了！”
 
 
 
 　　　　“呵呵，我在笑啊，某些内分泌失调，身体饥渴的女人，终于脑袋开窍了。”
 
 
 
 　　　　收住了笑声，杨宏一脸认真：“能在这么短时间内想出这么有深度，够坚挺的色.情笑话，最近几天的生活肯定很精彩吧，或者看了不少这方面的知识，相比之前大有进步啊，我也是深感欣慰。”
 
 
 
 　　　　“臭小子，你。”脸色瞬间煞白，雷宝儿被气得火冒三丈，眼珠子都快要冒出火来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小丫头，和哥哥我斗，哥哥我可是练过的。”
 
 
 
 　　　　杨宏心中暗自得意，和他有关系的女人没有一个是善茬的，早就让他磨练出了斗嘴的好口才，用来对付有些一根筋的雷宝儿，那绝对是绰绰有余。
 
 
 
 　　　　“你很好，下次别让我逮到你什么，否则，嘿嘿”狞笑一声，雷宝儿强压怒火的威胁道。
 
 
 
 　　　　“你，你倒底想对我怎么样？”似乎被雷宝儿吓到，杨宏脸上闪过一抹惊慌：“我警告你，你，你可不要乱来啊。不然我就喊警察了。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，臭小子，你喊啊，你喊破喉咙也没有用，告诉你，本小姐在S市警察局说一不二，哪个警察见到我不得喊一声大姐头！”
 
 
 
 　　　　雷宝儿见杨宏似乎真怕了，不觉有些小得意。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罓

第35章 摇摆，摇摆！（爆收藏！）

　　　　愕然望着眼前得意的雷宝儿，杨宏差点笑喷，脑海中不由的浮现出一段少儿不宜的限制级画面。

 

 

 

 　　　　穿着一身三点式暴露皮衣，手中拿着一根皮鞭的雷宝儿，满脸妩媚妖娆的摆出各种诱人姿势，手中挥舞着皮鞭，舔着嘴唇的淫笑着：“你喊啊，你喊破喉咙也没有用。”

 

 

 

 　　　　想着想着，杨宏目光不由得灼灼了起来，看着眼前穿着一身警服的雷宝儿，与脑海中的想象融合在一起，鼻血都差点流出来。

 

 

 

 　　　　正得意的雷宝儿，很快就察觉到了杨宏的不对劲，特别是那灼灼的目光，更是让她很不舒服，仿佛整个人脱光了般的站在杨宏面前。

 

 

 

 　　　　“臭小子，你看什么，信不信我挖了你的眼睛。”恼羞成怒的雷宝儿怒喝着。

 

 

 

 　　　　“额，我没看什么啊，如果没什么事情的话，我就先走了。”

 

 

 

 　　　　尴尬一笑，避免把雷宝儿惹毛了，杨宏说着打开车门，迈步坐在驾驶座上。

 

 

 

 　　　　他这里刚准备关上车门，开动轿车离开这个是非之地，雷宝儿随身携带的警用对讲机中却响起了紧急警报的声音。

 

 

 

 　　　　“所有值勤的警务人员请注意，所有值勤的警务人员请注意，一伙劫匪在十分钟前抢劫了一家金铺，正驾驶着一辆银灰色轿车向着东环[无^错^小说][m].[quledu].[com]路16号道路方向行驶，车牌号为52443，附近的警务人员立刻进行支援封锁，另外根据消息，劫匪手上可能有手枪等危险武器，追捕过程中请注意安全。”

 

 

 

 　　　　响亮的声音从对讲机中传出，近在咫尺的杨宏也都听在耳中。

 

 

 

 　　　　“东环路16号，不就是这条道路吗。”怔了一下，杨宏愕然想到。

 

 

 

 　　　　几乎是在他刚注意到这点，远处一阵尖锐的鸣笛与混乱刹车声就响了起来，视线中一辆银灰色轿车急急如丧家之犬，慌慌如漏网之鱼，在道路上急速行驶，简直不要命般横冲直撞。

 

 

 

 　　　　唐浩发现这辆银灰色轿车的同时，雷宝儿也看到了这一幕。

 

 

 

 　　　　银灰色轿车速度很快，眨眼间就冲了过去，雷宝儿清楚看到轿车后面的车牌号，正是52443.

 

 

 

 　　　　“就是这辆轿车！”兴奋的叫喊着，她看了一眼自己的那辆警用摩托车，眉头却忍不住皱了起来。

 

 

 

 　　　　此时已经过了下班高峰期，道路上的车辆相对比较少，银灰色轿车可以全速逃窜，她想要驾驶着警用摩托车追赶上劫匪，几乎是不可能的事情。

 

 

 

 　　　　焦急的雷宝儿，视线余光看到了杨宏的粉红色宾利轿车，眼眸瞬间亮了起来。

 

 

 

 　　　　“坐到副驾驶座上去，快点，我要征用你的轿车，快点啊。”

 

 

 

 　　　　雷宝儿迈步来到车门前，边说着边用力推攘杨宏，想要将他推开，只是以她的那点力量，怎么可能推得开杨宏，一番努力下却根本难以撼动。

 

 

 

 　　　　看着银灰色轿车快要驶出自己的视线范围，雷宝儿也顾不得其他，迈步硬生生挤进了轿车里。

 

 

 

 　　　　在杨宏惊愕的目光中，她就这样一屁股坐在了自己身上，关上车门，立刻发动轿车，全速追赶前面逃窜的银灰色轿车。

 

 

 

 　　　　本身轿车驾驶位上的空间就不大，雷宝儿硬生生挤进来，柔软翘臀紧紧贴在了杨宏大腿根部，那紧凑的挤压，外加如此刺激的姿势与环境，让杨宏不由得感到热血沸腾，凭借着自身意志力才勉强压抑住。

 

 

 

 　　　　不过很快他却大感吃不消，雷宝儿这丫头为了追赶前面急速行驶的银灰色轿车，同样将车速提升到极致，在车流中穿梭，整个车辆不断摇晃，雷宝儿的翘臀在他怀中扭来扭去。

 

 

 

 　　　　不一会，杨宏额头上就冒出了一层汗水。

 

 

 

 　　　　他是个正常的男人，还是身体强壮的一塌糊涂，这方面能力超强的男人，面对雷宝儿这种刺激，他不可避免的产生了反应。

 

 

 

 　　　　聚精会神追赶前面逃犯车辆的雷宝儿，并没有察觉到屁股下面的异样。

 

 

 

 　　　　两辆轿车在道路上展开了飙车追赶，速度之快吓得其他车辆纷纷避让，短短不到十分钟的时间，就闯过了不知道多少个红灯。

 

 

 

 　　　　不得不说雷宝儿的车技还真不错，在追逐战中，不断拉近与银灰色轿车之间的距离，很快两辆车相距就只有仅仅不到一米。

 

 

 

 　　　　驾驶着粉红色轿车的雷宝儿，凝视着前方的银灰色轿车，美目中迸发出兴奋而疯狂之色。

 

 

 

 　　　　“抱住我！”

 

 

 

 　　　　“额，你说什么！”

 

 

 

 　　　　正沉浸在屁股扭动快感中的杨宏，闻言怔了一下，以为自己是不是听错了。

 

 

 

 　　　　“快点，老娘说的话没听见啊，不想死就快点抱住老娘。”

 

 

 

 　　　　已经陷入到疯狂中的雷宝儿，爆粗口的娇喝着。

 

 

 

 　　　　听到雷宝儿如此迫不及待的主动要求，杨宏自然也乐于助人为乐，双手环绕在她那柔软而纤细的腰肢上，将其整个人抱在怀中。

 

 

 

 　　　　几乎是杨宏刚抱住雷宝儿的同时，轿车猛然一震，速度再次飙升。

 

 

 

 　　　　“碰！”

 

 

 

 　　　　沉闷的撞击声响起，粉红色轿车一阵剧烈震动，车上的杨宏紧紧抱着雷宝儿摇摆晃动，那如撸管般的摩擦让杨宏忍不住倒吸一口凉气。

 

 

 

 　　　　还没等杨宏从快感中平复下来，紧接着一次次的撞击不断发生，被他抱在怀中的雷宝儿完全变身为一名疯狂女骑士，娇躯随着碰撞的惯性力量不断摇晃。

 

 

 

 　　　　感受着那如潮水般的快感，杨宏满脸舒爽，心中暗自感叹：“这才是货真价实的车震啊。”

 

 

 

 　　　　本书源自看书罓

第36章 狂暴的母狮子！

　　　　在杨宏享受车震快感的时候，银灰色轿车上的四名匪徒却有种想哭的冲动，他们没想到自己会遇到这么疯狂的警察，完全不要命的开车撞击，再这样下去就算没被警察抓住，也绝对会车毁人亡。
 
 
 
 　　　　“大哥，现在怎么办啊。”开车匪徒对着匪首焦急问道。
 
 
 
 　　　　坐在副驾驶座上的匪首面色阴沉，想了一下的目露凶光：“再这样开车跑下去，不说后面那辆不要命的轿车甩不掉，弄不好前面道路已经有警察们埋伏，就等着咱们自投罗网，与其这样，还不如弃车混到居民区里，前面往右拐是一家废弃工厂，咱们先解决掉后面那个疯子警察，再跑路。”
 
 
 
 　　　　“好，听大哥的。”驾驶员匪徒点头应道，立刻按照匪首的指示向着废弃工厂驶去。
 
 
 
 　　　　丝毫不知匪徒阴谋的雷宝儿，依旧全速驾驶着粉红色轿车，对着银灰色轿车不断撞击，剧烈的碰撞下让两辆轿车都受到严重损坏。
 
 
 
 　　　　不知不觉间，两辆轿车就如一阵风般的冲进了废物工厂，就在此时一直全速逃窜的银灰色轿车却猛然停了下来，想要在这里将追赶的雷宝儿解决掉，只是他们忽略了一件事情。
 
 
 
 　　　　雷宝儿根本没想到银灰色轿车会停下来，等到她反应过来，踩住刹车的时候，却已经来不及。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom了。
 
 
 
 　　　　“碰！”急速行驶的粉红色轿车，一头撞在了银灰色轿车上，废弃工厂中响起一声如爆炸般的轰鸣。
 
 
 
 　　　　银灰色轿车在空中跳起了芭蕾舞，来了个后空翻的在地上滚了好几圈，四轮着地的摔在了十米开外的地方。
 
 
 
 　　　　相对于飞舞的银灰色轿车，粉红色轿车也遭到了重创，在雷宝儿全力操作下，依旧旋转的飞了出去，碰撞在了旁边墙壁上，黑烟瞬间就从车头涌出。
 
 
 
 　　　　车里面的杨宏紧紧抱着雷宝儿，尽管他也没有系上安全带，凭借着自身实力却犹如长在了车座上一样，在如此剧烈的撞击旋转下，硬是没有挪移位置，避免了两人抛飞出去撞击在轿车内部的危险情况。
 
 
 
 　　　　虽说两人没有抛飞出去，剧烈的震动旋转依旧把雷宝儿吓得不轻，过了好一会，才摇了摇头的回过神来。
 
 
 
 　　　　长出了一口气，雷宝儿一颗悬着的心总算是放进了肚中，感受到杨宏紧紧抱着自己的双臂，心中不免有些感动。
 
 
 
 　　　　她明白如果不是杨宏抓着自己，现在自己很有可能已经撞破挡风玻璃飞了出去，那样的话估计就算不死也会重伤。
 
 
 
 　　　　还没等她完全回过神来，耳边就吹来了一阵热风，酥麻般的感觉让她娇躯一颤。
 
 
 
 　　　　“美女警官，你还要坐在我怀里多久啊，不快点出去抓捕那些劫匪，他们可是快要逃走了。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，雷宝儿猛然反映了过来，扭头向着十几米外的银灰色轿车望向，果然发现三名劫匪头破血流的从车里面爬了出来，正恢复状态的准备逃跑。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我回来再找你算账。”
 
 
 
 　　　　回头羞怒的瞪了一眼杨宏，刚升起的一丝感动瞬间烟消云散，雷宝儿连忙从他身上爬了起来。
 
 
 
 　　　　直到此时她才意识到，自己坐在杨宏怀里开车的行为，是有多么的暧昧。
 
 
 
 　　　　坐在车上的杨宏则是暗自松了一口气，扫了一眼胯下帐篷，有些庆幸自己及时将雷宝儿支开，不然让她察觉到这一点，那事情可就大条了。
 
 
 
 　　　　“你们三个给我站住。”
 
 
 
 　　　　咆哮一声，羞愤的雷宝儿将所有怒火全部转嫁到三名劫匪身上，整个人犹如狂暴的母狮子，气势汹汹的冲向三名劫匪。
 
 
 
 　　　　其中两名劫匪吓得转身就想要逃跑，却被成为老大的匪首呵斥住。
 
 
 
 　　　　“你们两个笨蛋，她只有一个人，还是个女的，咱们三个人难道还怕她不成，快点一起动手弄死她，免得让她继续穷追不舍。”
 
 
 
 　　　　听到匪首的怒喝，另外两人立刻反映了过来，原本胆怯的脸上露出凶狠，纷纷从腰间掏出锋利匕首。
 
 
 
 　　　　“去死吧，臭娘们。”
 
 
 
 　　　　两人相互对视一眼，叫喊着，攥着锋利匕首冲向雷宝儿。
 
 
 
 　　　　本来就羞怒不已的雷宝儿，听到两人叫喊的臭娘们，更是怒火中烧。
 
 
 
 　　　　“找死！”
 
 
 
 　　　　冷喝一声，雷宝儿前冲的身形猛然一晃，闪躲开其中一人捅向自己的匕首，抬腿对着这名劫匪的裆部就是一脚。
 
 
 
 　　　　“我靠，用不着这么狠吧。”
 
 
 
 　　　　坐在轿车中的杨宏，惊呼着，他自己都忍不住的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“啊，呕！！”
 
 
 
 　　　　那名劫匪发出一声惨绝人寰，如狼似虎般的惨叫，双手捂着下体，痛苦到两颗眼珠子都快要凸出来，身体抽搐的瘫软在了地上。
 
 
 
 　　　　同样将整个过程看在眼中的另外一名劫匪，攥着匕首整个人都傻了眼，甚至都忘记了发动攻击，雷宝儿却并没有打算给他反应的时间。
 
 
 
 　　　　迈步欺身来到这名劫匪身前，雷宝儿一把抓住劫匪攥着匕首的手腕，果断施展警队擒拿术，猛的将劫匪手臂扭转了一百八十度。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”
 
 
 
 　　　　伴随着骨骼错位声，硬生生将劫匪的手臂拗断，紧接着一脚踹在了劫匪后背上，将其彻底踩在了脚底下。
 
 
 
 　　　　整个过程几乎是发生在一瞬间，雷宝儿的格斗实力与凶悍程度，让变成光杆司令的匪首胆战心惊，趁着雷宝儿控制自己手下的功夫，连忙伸手从腰间掏出一柄崭新的手枪，对准尚不知情的雷宝儿，三角眼中迸发出狰狞杀机。
 
 
 
 　　　　“臭婊.子，给老子去死。”
 
 
 
 　　　　狞笑着，匪首男子已经可以想象到雷宝儿惨叫倒地的情景。
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说

第37章 我这就滚！

　　　　另一边制服了第二名劫匪的雷宝儿，凭借着受过专业训练敏锐感应力，也立刻察觉到了匪首男子手中指着自己的手枪，双方只有几米远的距离，此时想要闪躲却已经为时已晚。
 
 
 
 　　　　一瞬间雷宝儿大脑一片空白，死亡的危机感让她全身僵硬，脑海中快速浮现出各种画面想法。
 
 
 
 　　　　“要死了吗！”
 
 
 
 　　　　心中喃喃自语着，雷宝儿已经嗅到了死亡的气息。
 
 
 
 　　　　说时迟那时快，就在匪首男子要扣动扳机的那一刹那，一声如雷霆般的炸喝声猛然响起。
 
 
 
 　　　　“龟儿子，看爷爷的无敌飞镖。”
 
 
 
 　　　　那如雷霆般的炸喝震慑人心，让匪首男子都忍不住下意识扭头望去，视线中一道黑影扑面而来，一下子就拍在了他的脸上。
 
 
 
 　　　　“碰！”的一声枪声响起，瞬间将大脑一片空白的雷宝儿惊醒过来，愕然发现匪首男子原本指向自己的手枪，对着半空中开了一枪。
 
 
 
 　　　　身为一名优秀的警察，她立刻就做出反应，瞄了一眼脚下，伸手抓起匪徒掉落在地上的匕首，在地上一个翻滚的将匕首甩了出去。
 
 
 
 　　　　“嗖，噗！”
 
 
 
 　　　　伴随着一阵破空声，锋利匕首不偏不倚插在了匪首男子的脖颈上。
 
 
 
 　　　　嘴里鲜无错小说 m.quledＵ.com血涌动的倒在地上，在意识消散的最后一刻，匪首男子也没看清楚袭击自己的暗器到底是什么，唯一的感觉就是真的很臭。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”
 
 
 
 　　　　成功击杀了匪首男子，雷宝儿喘着粗气的瘫坐在地上，刚才的战斗尽管没费多大力气，却依旧让她精神和身体上都承受了巨大压力，那种死亡的气息让她几乎虚脱。
 
 
 
 　　　　休息了片刻，雷宝儿再次恢复严肃冷静的女警形象，将另外两人用手铐铐住，迈步来到匪首男子身前。
 
 
 
 　　　　视线中匪首男子早已经死翘翘，脸上满是不甘，在他身边掉落着一样东西，也就是刚才所谓的无敌飞镖。
 
 
 
 　　　　“一只球鞋！”
 
 
 
 　　　　看到所谓无敌飞镖的真面目，雷宝儿都愣在了原地。
 
 
 
 　　　　扭头向着旁边望去，杨宏靠在冒烟的粉红色轿车上，脚上只穿着一只球鞋。
 
 
 
 　　　　“这只球鞋是你扔的。”
 
 
 
 　　　　事实就在眼前，雷宝儿却依旧有些难以相信，小嘴微微张开，一脸呆萌。
 
 
 
 　　　　瞥了一眼雷宝儿，她的那副神情让杨宏很郁闷：“警官，虽说胸大则无脑，但你也不能这样没脑子吧，不是我，难道这里还有其他人会在危急时刻挺身而出吗。”说话间杨宏扫了一眼雷宝儿那很有料的胸部，一副正义使者的模样，就差摆个姿势。
 
 
 
 　　　　“你！！！”惊愕的雷宝儿瞬间满脸怒火，气呼呼的瞪着杨宏，如果不是考虑到刚才杨宏救了自己一命，她差点忍不住上去教训一顿。
 
 
 
 　　　　“你这是什么态度，有你这样对救命恩人的吗，快点把鞋给我拿过来，你难道要让你的救命恩人就这样光着脚吗。”杨宏嘴角上翘，颐指气使的喝道，那副小人得志的模样，让雷宝儿又气又恼，却没办法发作。
 
 
 
 　　　　她是性情火爆，却也不是是非不分，恩怨不明，恰恰相反，她是个嫉恶如仇，有恩必报的人，再怎么说杨宏都是她的救命恩人。
 
 
 
 　　　　压下心头怒火，雷宝儿弯腰将地上的球鞋捡了起来，刚拿起球鞋，一股汗臭味就从球鞋中弥漫出来，熏得雷宝儿差点忍不住吐出来。
 
 
 
 　　　　“臭死了，这双鞋你多久没洗了。”捏着鼻子，雷宝儿抱怨着，连忙将球鞋扔了过去。
 
 
 
 　　　　伸手接住飞来的球鞋，杨宏想了一下的嘿嘿一笑：“也没多久，好像才十几天。”
 
 
 
 　　　　刚从臭味中缓解过来的雷宝儿，闻言一张俏脸立刻黑了下来，暗自提醒自己等回去后，一定要用消毒液好好洗一洗手。
 
 
 
 　　　　“刚才的事情谢谢你。”踌躇了片刻，雷宝儿还是硬着头皮开口道谢。
 
 
 
 　　　　看到雷宝儿那略显羞涩的道谢，杨宏有些傻眼，诧异的打量着雷宝儿，仿佛是第一次相见。
 
 
 
 　　　　本来就有些心中不爽的雷宝儿，顿时气上心头，娇声怒喝：“你那是什么眼神。”
 
 
 
 　　　　“额，你别误会，我没有其他意思，只是没想到雷大警官竟然会向我道谢，让我有些受宠若惊。”
 
 
 
 　　　　傲气的撇了撇嘴，雷宝儿充满侠义气息道：“哼，我雷宝儿有仇报仇，有恩报恩，你刚才确实是用球鞋救了我一命，我自然不会不认账。”
 
 
 
 　　　　“好，既然雷大警官你认账那就好了。”
 
 
 
 　　　　满意的点了点头，杨宏认真道：“那咱们就算算账。”
 
 
 
 　　　　“算什么账啊。”雷宝儿有些迷惑。一脸怀疑的看着她，杨宏不满的伸手指了指自己那冒烟的轿车：“雷大警官，我这辆宾利轿车现在变成了这样，你说我们算什么帐啊，你不会是想要耍赖吧。”
 
 
 
 　　　　反映了过来，雷宝儿看着已经几乎完全报废的粉红色宾利轿车，俏脸上闪过一抹尴尬：“你放心，这件事情我会上报，到时候我们警方会对你这辆车进行补偿的。”
 
 
 
 　　　　“不行，你们这些公务人员办事效率低的吓人，谁知道什么时候才能补偿，我以后上班要怎么办啊，你必须要给我想个办法，你难道要让你的救命恩人，因为迟到而被公司开除吗。”
 
 
 
 　　　　杨宏满脸悲愤，那副凄惨模样，仿佛现在已经被公司炒鱿鱼。
 
 
 
 　　　　无语的望着杨宏，雷宝儿皱了皱眉头，粉红色宾利轿车是她给撞毁的，刚才杨宏又救了自己一命，如果就这样甩手不管，这完全不符合她的性格与做事风格。
 
 
 
 　　　　“明天早晨你去西北路帝豪公寓门口，我会给你一辆临时座驾。”脸上露出心疼的神色，雷宝儿下定决心的说道。
 
 
 
 　　　　“那真是太好了。”满意的点了点头，杨宏话锋一转的提醒道：“不过有个前提，你可别拿垃圾车来糊弄我，我可丢不起那个人。”
 
 
 
 　　　　忍着心中的不爽，雷宝儿自信的冷哼一声：“哼，你放心吧，绝对会让你满意。”
 
 
 
 　　　　“好吧，既然这样，那我就先走了。”看了一眼天色时间，杨宏想到穿着性感，正等着自己的韩月馨，心中不免有些火热，特别是刚刚还被雷宝儿的屁股勾引起了欲火。
 
 
 
 　　　　“不行，你现在暂时还不能走，必须要等到赶过来的警务人员录完口供才能够离开。”
 
 
 
 　　　　“雷大警官，我可是有一场很重要的约会，你不会想让你的救命恩人爽约吧，再说等一下如果警察询问追赶歹徒的过程，你不觉得会有些尴尬吗。”
 
 
 
 　　　　说话间杨宏目光火热的扫视着雷宝儿，特别是她那侧面的翘臀更是格外照顾，那灼灼的目光仿佛能看透衣服，那充满侵略性的猥琐目光，让雷宝儿羞怒不已。
 
 
 
 　　　　“滚！”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，没问题，我这就滚。”邪意一笑，杨宏满脸得意，屁颠屁颠的向着废弃工厂外走去。
 
 
 
 　　　　望着杨宏离去的背影，雷宝儿气的咬牙切齿，想到刚才在车上两人暧昧的姿势，就算是一项大大咧咧的她，也是感到脸蛋发烫。
 
 
 
 　　　　如果是以前，她绝对会冲上去将杨宏一顿暴打，可是现在杨宏成了她的救命恩人，让她有气都没处发。
 
 
 
 　　　　本書源自看書辋

第38章 兔女郎！（求收藏啊！）

　　　　华苑小区一栋楼房房间中，杨宏目光火热的望着眼前穿着性感兔女郎装扮的韩月馨，那种考斯普雷的诱惑感，让猛然见到的他都有些没回过神来。

 

 

 

 　　　　“哼，我们英雄救美的杨大公子还知道来啊，我还以为你不来了呢。”

 

 

 

 　　　　忍着高兴的情绪，韩月馨神色冷淡，撂下一句话，傲娇的扭头向着早就准备好饭菜的客厅走去。

 

 

 

 　　　　跟在后面，望着韩月馨那肥硕翘臀上那抖动的白色毛茸茸兔尾巴，杨宏心头一阵热血涌动。

 

 

 

 　　　　本来韩月馨的臀部就格外诱人，远超一般女孩子，再加上那装扮兔女郎，两片臀瓣之间夹着的毛茸茸尾巴，充满了异样的视觉刺激。

 

 

 

 　　　　之前被雷宝儿的屁股勾引出来的欲火，此刻全部涌了上来，忍不住的迈步上前，在韩月馨的惊呼中，弯腰将她一把抱在了怀中

 

 

 

 　　　　“碰！”

 

 

 

 　　　　卧室房门关闭，杨宏将其扔到柔软床铺上，紧接着整个人如捕猎的猛兽般扑了上去。

 

 

 

 　　　　激情四射的战斗就此打响，为了让交战更加刺激，他并没有脱掉韩月馨兔女郎的装扮，只是让两处重要位置露了出来，肆意蹂躏着有着毛茸茸尾巴的兽耳娘。

 

 

 

 　　　　由于尚未吃饭的关系，战斗持续了半个多小时，两人就无错小说 m.quledＵ.com草草收场，简单收拾了一下的返回客厅。

 

 

 

 　　　　经过一番激战的韩月馨，双颊泛红，配合上兔女郎装扮，显得妩媚而妖娆，与在公司干练女强人状态简直是天差地别。

 

 

 

 　　　　“小馨馨，还在生气啊，我刚才是有事所以才会来晚的。”刮了一下韩月馨的琼鼻，杨宏一边狂吃海喝着专门为他准备的美味食物，一边笑着道。

 

 

 

 　　　　看着杨宏那副吃相，韩月馨白了一眼：“我不是生气你来晚了，我是气你在公司里英雄救美，为了一个清洁工小丫头，得罪了刘兰珠那个马蜂窝，以后有的你受的。”

 

 

 

 　　　　“好了好了，我都快听出茧子来了，王富贵都和我说了，放心，区区一个刘兰珠，我还真没放在心上。”

 

 

 

 　　　　摆了摆手，杨宏不在意的继续消灭着桌子上的美食。

 

 

 

 　　　　“你是头猪啊，就知道吃，别吃了，我在和你说正事呢。”

 

 

 

 　　　　韩月馨娇嗔不已，伸手阻止了杨宏的胡吃海喝，不满的撇了撇嘴：“你知道什么啊，那个王富贵也不是什么好东西，你以后少和他在一起，他和刘兰珠也是穿一条裤子的。”

 

 

 

 　　　　“额，你说王富贵也和刘兰珠关系不一般。”被迫放下筷子，杨宏有些惊讶。

 

 

 

 　　　　“当然了，刘兰珠在公司有一个外号，公车刘，是个男人只要有利用价值都可以随便上，也正是因为如此，刘兰珠虽然名声不怎么好，在公司的人脉却很广，下到公司保安，上到集团股东，很多男人都和她有点牵连。”

 

 

 

 　　　　“公车刘，真是有意思的形容词，没想到那个疯女人在公司还挺吃得开的吗。”

 

 

 

 　　　　杨宏有些讶然的点了点头，之前遇到刘兰珠，他就知道这娘们不是个善茬，却没想到会是公司交际花。

 

 

 

 　　　　“哎！”看到杨宏那不在意的模样，韩月馨无奈的叹了一口气。

 

 

 

 　　　　她明白自己再说下去杨宏也不会放在心上，只是以刘兰珠在公司里的人脉关系以及睚眦必报的性格，杨宏以后在公司将会很麻烦。

 

 

 

 　　　　将韩月馨的神情看在眼中，杨宏明白她是真的担心自己，心中有些感动的伸手拍了一下她的翘臀。

 

 

 

 　　　　“好了，小馨馨，这件事情你就不用管了，俗话说得好，兵来将挡水来土掩，咱们还是先吃饭吧，一会我还要回去。”

 

 

 

 　　　　娇躯一颤，韩月馨美目中满是幽怨，双手抱住杨宏的一条胳膊，身体贴在上面，轻轻晃动娇躯的摩擦道：“你还要走啊，今天晚上就不能留下来陪我吗。”

 

 

 

 　　　　伸手捏了一下，杨宏无奈的摇了摇头：“不行啊，上次我一晚上没回去，就已经惹了不少麻烦，你也知道我已经定亲，现在我们两个还住在了一起，其实你。”

 

 

 

 　　　　似乎猜出杨宏接下来要说的话语，韩月馨神情略显慌张的连忙转移话题，舔了舔嘴唇，满脸饥渴难耐：“既然你今晚要走，那就趁着这段时间，做一些有意义的运动吧。”

 

 

 

 　　　　“额，刚才不是刚做完吗。”

 

 

 

 　　　　咽了一口口水，杨宏感觉有点不太妙。

 

 

 

 　　　　“一次怎么够，哼，作为你今晚要走的惩罚，起码要四次，不，我要五次。”

 

 

 

 　　　　在韩月馨宣誓般的娇喝中，化身为女色狼的她，扑向了杨宏，两人在客厅直接展开了新一轮的肉搏战。

 

 

 

 　　　　坐着计程车回到别墅，杨宏满脸疲惫，揉着发酸的腰部，面色都变得憔悴了很多。

 

 

 

 　　　　“俺滴娘哎，韩月馨那丫头是不是吃错药了，一连要了我五六次。”

 

 

 

 　　　　心中吐槽着，想到不久前韩月馨那如狼似虎般的索取，让他这位一项以身体素质自傲的男子汉，都差点变成了小男人。

 

 

 

 　　　　此时已经是晚上十二点多，来到别墅客厅，发现没有人在，杨宏心中暗自松了一口气，毕竟刚刚和其他女人偷情完，说实话他还是有点心虚的。

 

 

 

 　　　　穿过客厅，迈步来到二楼，整个过程悄然无声，想要神不知鬼不觉的返回到自己房间。

 

 

 

 　　　　“妈呀，鬼啊。”刚拐过拐角，前方一道白色身影猛然出现在视线中，吓得杨宏都忍不住惊叫一声。

 

 

 

 　　　　稳定了一下心神，他这才发现，是穿着一身白色睡衣，脸色冰冷难看的齐暮雪。

 

 

 

 　　　　“额，暮雪，你怎么还没睡觉啊。”尴尬一笑，杨宏主动打招呼。

 

 

 

 　　　　“我在等你。”打量着一脸疲惫虚弱的杨宏，齐暮雪美目中满是厌恶，冷着一张脸的说道。

 

 

 

 　　　　怔了一下，杨宏嘴角泛起一抹邪笑：“暮雪，没想到你这么快就想通了，不过我今天有些累了，明天晚上我再陪你吧。”

 

 

 

 　　　　察觉到自己话语带着的歧义，齐暮雪又羞又气，深吸了一口气的稳定了一下情绪。

 

 

 

 　　　　“我不管你在外面有多少女人，怎么胡来，都希望你可以每天晚上早一点回到别墅，我不希望你的事情传到我父亲耳中，请你自重。”齐暮雪语气冷漠的诉说着。

 

 

 

 　　　　原本面对齐暮雪，杨宏还有点愧疚，感受到齐暮雪对自己的不屑与厌恶，心中不免有些不爽。

 

 

 

 　　　　“齐暮雪，你应该听说过一句古语，家有贤妻男人不做横事，你身为我的未婚妻，没办法满足自己的未婚夫，有什么资格来训斥我。”冷然说道，杨宏看了一眼愣住的齐暮雪，与其擦肩而过的走向自己房间。

 

 

 

 　　　　直到杨宏关上房门，齐暮雪这才回过神来，转身气恼的盯着杨宏所在房间。

 

 

 

 　　　　原本她是想要训斥一番杨宏，结果没想到反而被杨宏训斥了一顿，气的齐暮雪怒不可解，胸部剧烈摇晃的跺了跺脚，也跟着气呼呼的走开。

 

 

 

 　　　　本文来自看书辋小说

第39章 暴龙机车！

　　　　“这里就是帝豪公寓啊，雷宝儿那丫头不会是忽悠我的吧。”
 
 
 
 　　　　从出租车上下来，望着眼前豪华而又很有气势的公寓大门，杨宏有些怀疑。
 
 
 
 　　　　眼前这座帝豪公寓与别墅区相比要逊色一筹，在S市却也绝对算得上是顶尖的公寓小区，能住在这种级别公寓的人，应该不是有钱有势的土豪，就是公司金领级别的人物，不管他怎么想，都不觉得身为小交警的雷宝儿，能住在这种级别的公寓小区中。
 
 
 
 　　　　等待了十几分钟，就在他快要失去耐心的时候，一阵霸气而充满力道的嗡鸣声从帝豪公寓中由远及近的响起。
 
 
 
 　　　　扭头望着帝豪公寓大门，视线中一辆纯黑色，如猎豹般的重型机车从大门里面呼啸驶来，那流线型的霸气车身让杨宏看的都一阵火热。
 
 
 
 　　　　对于任何有血性的男人来说，这种重型机车都充满着致命诱惑力，只是一眼杨宏就看上了这辆重型机车。
 
 
 
 　　　　“嗡嗡！”
 
 
 
 　　　　伴随着嗡鸣般的排气声，纯黑色重型机车化为一道黑色流光般，眨眼间就来到了杨宏身前。
 
 
 
 　　　　眼看着机车就要撞在他身上，一个惊险漂移的调转车头，重型机车擦出一片烟尘的停靠在了旁边。
 
 
 
 　　　　配套的黑色头盔摘了下来，一{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ头亮丽秀发随风飞舞，一直将注意力集中在重型机车上的杨宏，这才注意到骑着机车的美貌佳人。
 
 
 
 　　　　“这丫头还真有料。”咽了一口口水，杨宏暗自惊艳不已。
 
 
 
 　　　　不是上班值勤的时间，骑着重型机车的雷宝儿，似乎是为了配合机车，穿了一身黑色紧身皮衣。
 
 
 
 　　　　或许是因为经常锻炼的关系，穿着紧身皮衣她并没有显得很纤瘦，反而将本来就凹凸有致的娇躯勾勒的更加性感迷人，不管是翘臀还是丰胸都展现出应有的硕大与挺翘。
 
 
 
 　　　　“你还想不想要车了，你要是再贼眉鼠眼的看我，信不信我立刻将机车骑回去。”察觉到杨宏火热目光，雷宝儿气恼的怒声喝道。
 
 
 
 　　　　闻言杨宏连忙收起目光，再次打量了一番这辆纯黑色重型机车，越看越喜欢，再雷宝儿下来后，迫不及待的迈步骑上。
 
 
 
 　　　　“这辆雅马哈暴龙机车是限量版，可是我花了不小代价才弄到手的，你可别给我骑坏了，不然我和你没完。”看到杨宏坐在车上摆弄着车头按钮，雷宝儿有些心疼的连忙半威胁的嘱咐道。
 
 
 
 　　　　平时她自己都舍不得随便骑，如果不是这次杨宏的轿车是她亲自撞坏的，杨宏又救了她一命，她说什么也不会将这辆暴龙机车借给杨宏。
 
 
 
 　　　　转头看了一眼那副恋恋不舍模样的雷宝儿，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，意味深长的笑道：“你放心吧，我一定会将这辆暴龙机车当做自己女朋友一样，好好地骑着。”
 
 
 
 　　　　话语说完，杨宏发动了暴龙机车，在一阵低沉而霸道的轰鸣声中，飞驰而去。
 
 
 
 　　　　站在原地的雷宝儿刚开始没反应过来，很快脸上就涌现出一抹羞红，对着杨宏离去的方向羞怒的啐了一口：“流氓！”
 
 
 
 　　　　骑着霸气酷炫的暴龙机车，杨宏感受着那种狂风扑面，以及周围景象快速后退的刺激感，在周围道路上转了一圈，享受了一番后，这才开车来到公司。
 
 
 
 　　　　将暴龙机车停在了地下停车场，迈步向着公司正门走去。
 
 
 
 　　　　“站住！”
 
 
 
 　　　　刚来到门口，两名守卫的保安就挡在了杨宏身前，其中一人冷声喝道。
 
 
 
 　　　　愕然的看了一眼两人，杨宏疑惑道：“两位兄弟，有什么事情吗，我是公司员工，这是我的工作证。”
 
 
 
 　　　　说话间，他将揣在口袋中的工作证取了出来，佩戴在了胸口上。
 
 
 
 　　　　两名保安看到杨宏胸口的工作证，脸色微微一变，相互对视一眼，其中高个保安神情缓和的笑了笑：“兄弟，对不住了，现在已经过了上班时间，你这是属于迟到行为，跟我们到保安室去签个字吧。”
 
 
 
 　　　　“好，没问题。”
 
 
 
 　　　　杨宏不在意的答应道，眼眸中却闪过一抹精光。
 
 
 
 　　　　在两名保安带领下，三人来到旁边一间保安值班室，走在最后面的矮个保安将值班室房门反锁住。
 
 
 
 　　　　将房门反锁住后，两名保安的脸色瞬间一百八十度大转变，各自抓起一根橡胶辊，将杨宏包围在了中间。
 
 
 
 　　　　“两位这是什么意思。”扫了一眼两人，杨宏神态略显慌乱的诧异道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，什么意思，你自己得罪了人，难道会不知道，告诉你，现在在你面前有两条路，第一就是立刻辞职滚蛋，第二，我们两兄弟好好招待招待你，直至你愿意辞职为止，我劝你还是老老实实的选择第一条，这样既能省了我们不少的功夫，你也可以避免受到皮肉之苦。”高个保安掂量着手中橡胶辊，目光中满是狠辣之色。
 
 
 
 　　　　“果然如此。”
 
 
 
 　　　　心中冷笑一声，刚才杨宏就察觉到两人看到自己工作证的时候神情不对劲，现在看来自己的想法完全正确。
 
 
 
 　　　　“到底是谁让你们这样报复我的，你们不怕我告发你们。”杨宏依旧装作很害怕惊慌的模样，开口继续询问。
 
 
 
 　　　　“哈哈，这小子还真是个蠢货，看在你已经是瓮中之鳖的份上，我就告诉你好了。”
 
 
 
 　　　　矮个保安嘲讽的冷笑道：“让我们教训你的不是别人，正是刘兰珠，刘主管，你小子胆子还真大，让刘兰珠出了那么大的丑，她怎可能会放过你。”
 
 
 
 　　　　“至于你想告发我们，那就更是笑话了，你有什么证据，还有以刘兰珠在集团的人脉，你就算是告状也不会有人理会。”
 
 
 
 　　　　“原来如此。”
 
 
 
 　　　　了然的点了点头，刚才还是一脸害怕惊慌的杨宏，转眼间恢复平静。
 
 
 
 　　　　愕然的看着杨宏神情变化，两名保安刚开始还没弄清楚是怎么回事，很快他们两个就了解到这平静背后所蕴藏的恐怖。
 
 
 
 　　　　片刻后，保安室房门打开，杨宏整了整略显褶皱的衣服，若无其事的迈步离开。
 
 
 
 　　　　此刻如果有人来到保安室，一定会惊愕到下巴都要掉在地上。
 
 
 
 　　　　保安室中一片狼藉，两名保安全都躺在地上痛苦惨叫，抓着橡胶辊的手臂都呈现出不同程度的弯曲变形。
 
 
 
 　　　　本文来自看书王小说

第40章 无地自容！（求收藏！）

　　　　解决掉两个不开眼的保安，杨宏并没有将刚才的事情放在心上，来到后勤部继续陪着清洁大婶们闲聊，顺便没事在楼层中转一转，巡视一下清洁情况，悠闲的不得了。

 

 

 

 　　　　不过很快他悠闲的日子就被迫中断，工作人员打来电话，让他去一趟总裁办公室。

 

 

 

 　　　　对于这样的情况，他早就已经有所预料，直接坐电梯来到了顶楼，敲开总裁办公室，一脸懒散的迈步走了进去。

 

 

 

 　　　　如他想的一样，办公室中除了冰山总裁齐暮雪外，还有身为行政主管的刘兰珠，以及那两名被他差点打残了的保安。

 

 

 

 　　　　“刘兰珠，既然你想要玩，那我就陪你玩一玩好了，反正闲着也没事。”将一切看在眼中，杨宏嘴角上翘，对于他来说这也是一个不错的消遣。

 

 

 

 　　　　“齐总，找我来又什么事情啊，不会是请我喝咖啡吧。”

 

 

 

 　　　　说话间，杨宏自来熟的迈步坐在旁边高档沙发上，习惯性的翘着二郎腿。

 

 

 

 　　　　“这家伙疯了吗。”看到杨宏的动作行为，刘兰珠有些傻眼，转头向着齐暮雪望去，却发现齐暮雪对此只是皱了一下眉头，并没有勃然大怒。

 

 

 

 　　　　短暂的惊愕后，刘兰珠脑筋快速转动，结合自己之前得到的消息，心中不由的暗自冷笑。

 

 (无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

 

 　　　　在她看来杨宏肯定是有着一定后台的公子哥，不然也不会这么嚣张，而齐暮雪对杨宏并不感冒，不然也不会故意给他安排了一个清洁组组长的职位。

 

 

 

 　　　　“看样子齐总对这个杨宏很不喜，却碍于一些面子或者是交情，不好将其踢出公司，只要我给齐总一个台阶，不但能将杨宏开除公司，还能赢得齐总的欢心。”

 

 

 

 　　　　越想刘兰珠越觉得自己的想法很正确，这绝对是一箭双雕。

 

 

 

 　　　　看到杨宏那副吊儿郎当的样子，齐暮雪心中忍不住涌现出一股怒火，面无表情的冷声道：“杨宏，你今天上班是不是迟到了，还出手打伤了这两名好心劝说你的保安。”

 

 

 

 　　　　“齐总，你这可是冤枉我了，我今天确实是迟到了，不过却并没有出手打人，你可不能听别人一面之词。”靠在沙发上，杨宏不紧不慢的解释道。

 

 

 

 　　　　闻言齐暮雪将目光转向刘兰珠与两名保安。

 

 

 

 　　　　“杨宏，被你打伤的两名保安就在这里，你就算狡辩也没有用。”

 

 

 

 　　　　冷笑着，刘兰珠伸手指了指身边，两名面色苍白，手臂都包扎着绷带的保安。

 

 

 

 　　　　两名保安仇恨而畏惧的望着杨宏，指认的大声说道：“齐总，就是他打伤的我们两个，今天我们两人值班，看到他上班迟到，就让他到办公室签字，顺便说了两句，结果他恼羞成怒的动手打人，把我们两个的手臂都拗断了。”

 

 

 

 　　　　淡然的扫了一眼三人，杨宏轻笑一声：“两位，你们有什么证据证明是我打得你们，谁知道是不是你们自己扭断了自己的胳膊，过来陷害我。”

 

 

 

 　　　　一句话让两名保安瞬间傻了眼，这正是他们之前用来威胁杨宏的话语。

 

 

 

 　　　　当时刚上班，根本就没有人在附近，而且为了避免被其他人发现，他们反锁住了保安室，整个殴打过程根本就没有第三者。

 

 

 

 　　　　刘兰珠脸色微变，犹豫了一下的冷笑道：“就算你不承认殴打两名保安，那么我问你，你上班迟到是事实吧，据我所知你上班才几天时间，已经迟到了两三次，还有一次你没进行申请，临时请了半天假。”

 

 

 

 　　　　说到这里，刘兰珠目光望向齐暮雪，一脸刚正不阿的认真道：“齐总，自从您接收集团公司，一直严格按照规定来管理公司员工，现在杨宏刚上班就接连迟到早退，还请齐总你秉公办理。”

 

 

 

 　　　　面无表情的看了一眼依旧满不在意的杨宏，齐暮雪心中气愤的同时也是有些为难。

 

 

 

 　　　　从内心深处来说，她自然不愿意在公司看到杨宏，只是杨宏毕竟是她的未婚夫，并且将老爷子忽悠的把其当成宝贝，一旦她亲自下达命令开除杨宏，光是老爷子那边就不好交代，弄不好把老爷子惹生气了，会直接公开两人之间的关系，到时候她就真的没有任何摆脱这桩有些荒唐的订婚。

 

 

 

 　　　　当然如果她不将杨宏开除，到时候之前在集团积攒出来的威严就会一扫而尽，甚至会有人风言风语，让她之前的努力全部化为泡影。

 

 

 

 　　　　一时间齐暮雪陷入到了两难之中，不管是开除还是不开除，都有着一大堆麻烦需要处理。

 

 

 

 　　　　瞄了一眼翘着二郎腿，一脸悠闲的杨宏，齐暮雪气的暗自咬牙切齿，懊恼自己当初怎么就答应和这种男人订婚，这不是给自己找了个男人，而是找了个大麻烦。

 

 

 

 　　　　“哼，哼，这次我看你怎么办，和老娘斗，你还嫩了点。”

 

 

 

 　　　　刘兰珠心中很得意，她已经可以想象到杨宏被开除的情景。

 

 

 

 　　　　“其实我之所以上班迟到，那是有原因的。”

 

 

 

 　　　　在齐暮雪陷入到两难境地的时候，杨宏不紧不慢的开口道：“昨天我帮助警察抓捕了几名抢劫金店的劫匪，导致轿车被撞毁，所以今天才会迟到。”

 

 

 

 　　　　话语一出，办公室中瞬间安静了下来，短暂愣神后，刘兰珠忍不住的扑哧一下子笑出声来。

 

 

 

 　　　　“哈哈，就凭你还帮助警察抓捕劫匪，我看是你干了什么违法乱纪的事情，被警察抓了吧。”刘兰珠尖酸刻薄的讥笑道，语气中充满了不屑，以为杨宏在做垂死挣扎的胡言乱语。

 

 

 

 　　　　齐暮雪皱了一下眉头，她虽然对杨宏很有意见，甚至是厌恶，对方毕竟是她的未婚夫，听到其他女人这样评价自己的未婚夫，还是让她心中有些不爽。

 

 

 

 　　　　至于所谓帮助警察抓捕劫匪的事情，就连她也是不怎么相信，实在是有些不切实际。

 

 

 

 　　　　就在此时总裁秘书狄秋月敲门走了进来，诧异的看了一眼杨宏，恭敬的汇报道：“齐总，外面来了几名警官，说要见一下杨宏。”

 

 

 

 　　　　“哈哈，被我说准了吧，杨宏，现在警察都找上门来了，这下子你还有什么话可说。”

 

 

 

 　　　　犹如被打了鸡血般，刘兰珠满脸兴奋，毫不留情的继续出言嘲讽。

 

 

 

 　　　　看了一眼杨宏，齐暮雪也忍不住心生怀疑，犹豫了一下道：“秋月，你把几名警官请到这里来吧。”

 

 

 

 　　　　“是，总裁。”

 

 

 

 　　　　狄秋月应声离开，很快就带领着三名警察走了进来。

 

 

 

 　　　　满脸期待的望着三名警察，刘兰珠急切的伸手指了指杨宏：“三位警官，他就是杨宏，你们是不是来抓他的，可别让他跑了。”

 

 

 

 　　　　“额，这位女士，你是不是有些误会，我们不是来抓杨先生的。”

 

 

 

 　　　　出言解释着，为首一名警官快步来到杨宏身前，感激的鞠了一躬：“杨先生，我代表S市公安局，感谢您帮助我们抓捕住那四名劫匪，这是我们警方办法的见义勇为证书，至于您轿车损毁的事情，我们已经上报，相信很快就会给予补偿。”

 

 

 

 　　　　三名警察的行为，立刻让现场除了杨宏以外的其他人，全都惊愕的张大了嘴巴。

 

 

 

 　　　　杨宏也没想到这三名警察来的会这么巧，不过却正好帮了他一个大忙，心情不错的站了起来，伸手搀扶了一下警官男子，满脸的正气盎然。

 

 

 

 　　　　“警官你太客气了，这些都是我应该做的。”

 

 

 

 　　　　望着那满脸正气的杨宏，齐暮雪都有些怀疑，眼前这人是自己认识的那个懒散不正经的杨宏吗。

 

 

 

 　　　　“杨先生，这件事情你毕竟也是见证者，所以需要你跟我们做一下笔录。”闲聊了几句，警官男子客气道。

 

 

 

 　　　　“没问题。”杨宏笑着点头答应，目光望向神情有些异样的齐暮雪。

 

 

 

 　　　　对此齐暮雪自然不会有什么意见，让狄秋月带着杨宏与三名警官去会客室做笔录，办公室中刘兰珠等人全都傻了眼。

 

 

 

 　　　　她怎么也没想到杨宏说的竟然都是真的，想到自己刚才那副小人得志的样子，刘兰珠一张脸羞涩的通红，如果现场有个老鼠洞，她肯定会立刻钻进去。

 

 

 

 　　　　本部小说来自看書惘

第41章 一条龙！

　　　　世上没有不透风的墙，更何况是在人多嘴杂的集团公司中，很快杨宏帮助警方抓捕劫匪的事情就传遍了整个公司，让他这名小小的清洁组组长再次名声大震。
 
 
 
 　　　　除此之外刘兰珠整治杨宏不成，反被吃瘪的事情，也悄然的被一些有心人了解到，一时间刚经历了尿裤子丑闻的刘兰珠，再次成为别人茶余饭后的嘲笑话题。
 
 
 
 　　　　知道这些情况的刘兰珠气的快要发疯，对杨宏的恼怒恨意也更加强烈。
 
 
 
 　　　　身为当事人的杨宏，则是继续悠闲自在，根本就没有将之前发生的事情放在心上。
 
 
 
 　　　　匆匆半日而过，到了下班的时间，他再次骑上那辆炫酷霸气的暴龙机车，化为一道黑光般的从地下停车场疾驰而出，伴随着一阵嗡鸣声的消失在茫茫车流。
 
 
 
 　　　　一处酒店包厢中，杨宏刚喝了一杯茶水，王富贵就挺着那腐败肚子走了进来。
 
 
 
 　　　　“咦，杨老弟，你不会是又早退了吧，怎么这么快就来了。”看到坐在那里喝茶，明显已经等了一会的杨宏，王富贵满脸愕然。
 
 
 
 　　　　为了与杨宏的约会，他特意提早了一会离开的公司，本来认为自己先点好菜，等着杨宏的到来，却没想到事情却是恰恰相反。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这是个秘密。”
 
 
 手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网
 
 　　　　杨宏得意一笑，骑着暴龙机车的他，在下班的车流高峰期，依旧可以凭借着纤瘦体积快速穿梭，速度自然远比开轿车的王富贵要快。
 
 
 
 　　　　“算了，你不想说拉倒。”
 
 
 
 　　　　郁闷的摇了摇头，王富贵一脸献宝模样的从怀中掏出来一个包装精致的盒子，从里面拿出一根褐色，远比一般要粗壮的香烟。
 
 
 
 　　　　“来，尝尝我买的这种雪茄，这可是我托关系才买到的好东西。”
 
 
 
 　　　　接过褐色雪茄，杨宏把玩了一下，掏出火机将其点燃，深深地吸了一口气。
 
 
 
 　　　　“怎么样，还不错吧。”
 
 
 
 　　　　望着闭眼品位的杨宏，王富贵得意的笑了笑。
 
 
 
 　　　　吐了一口烟雾，杨宏睁开眼睛道：“气味辛辣中带着一丝香甜，让人抽一口就感觉精神为之一振，这应该是古巴雪茄，还是来自古巴哈瓦那的雪茄。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，王富贵感叹的满脸笑容：“杨老弟果然是同好中人，没错，这确实是哈瓦那雪茄，并且是内销货，品质方面都是一等一的。”
 
 
 
 　　　　再次抽了一口，品味着那熟悉的味道，杨宏有些郁闷的看了一眼王富贵。
 
 
 
 　　　　“王老哥，你这可就不厚道了，你这不是害我吗，抽完了这颗雪茄，其他香烟我还怎么抽啊。”
 
 
 
 　　　　吐槽着，杨宏想到当年自己在国外执行任务的时候，他当时最喜欢抽的就是这种古巴雪茄，后来回国渐渐淡忘，现在烟虫子再次被王富贵勾了起来。
 
 
 
 　　　　“臭小子，以后要是担心没有雪茄抽，就好好的孝敬我老人家，一高兴说不定就赏你几条雪茄。”王富贵眼眸中闪过一丝异芒，嘴角泛起一抹意味深长笑容。
 
 
 
 　　　　“那小的就多谢王公公了。”
 
 
 
 　　　　杨宏站起身来，一本正经的行了一礼，那搞笑的模样，让周围几名女服务员都忍不住捂嘴偷笑。
 
 
 
 　　　　“好你个杨宏，还真是和我没大没小了，枉我还想把女儿许配给你，我女儿随我，长的那叫一个如花似玉，现在告诉你，你小子彻底没戏了。”王富贵指了指他，整个人哭笑不得。
 
 
 
 　　　　“你女儿长的随你。”
 
 
 
 　　　　愕然看着面如南瓜般的王富贵，杨宏伸手拍了拍自己的胸口，一副心有余悸的模样道：“老哥，我这个人好吃懒做，在公司也没什么前途，你的决定是对的，我实在是配不上令千金。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，王富贵很快就反映了过来，气恼的瞪了一眼。
 
 
 
 　　　　“臭小子，拿你老哥我开涮是吧，看我一会不把你喝趴下。”
 
 
 
 　　　　“谁怕谁啊，我可是号称千杯不醉。”杨宏笑着接招，酒菜上来后，两人推杯换盏的在包厢中吃喝了起来。
 
 
 
 　　　　吃喝间，王富贵热情的称兄道弟，态度之诚恳就连杨宏也都忍不住被哄得心头一暖，暗赞这王富贵还真是个人物，与人拉近距离的手段是一套接着一套，谈笑间就让人对他推心置腹。
 
 
 
 　　　　像这种人如果一个不小心，很容易被人家给卖了，还在给人家傻乎乎的数钱。
 
 
 
 　　　　虽说叫喊着要将对方喝趴下，两人也只是喝了个半醉。
 
 
 
 　　　　等从酒店出来，见识到杨宏那辆暴龙机车，王富贵这才知道他为什么会这么快就赶了过来，对这辆暴龙机车也是喜爱有加，声称如果不是自己年纪大了，也弄这么一辆机车爽一下。
 
 
 
 　　　　各自驾驶着自己的坐骑，在王富贵这个老手的带领下，两人来到一处中高档娱乐会所，先蒸了个桑拿，又开了个房间一起享受按摩。
 
 
 
 　　　　老板和王富贵算是老相识了，知道两人前来，很快就给安排了两名模样，身材，和技术都很不错的女按摩师。
 
 
 
 　　　　别看杨宏性情风流不羁，却并没有经常出入这种地方，以前也只是跟着自己几名兄弟按摩过几次，碍于军队的纪律，还都是找的男按摩师。
 
 
 
 　　　　此时见到这家娱乐会所的女按摩师，他整个人都有些惊呆了。
 
 
 
 　　　　两名女按摩师的长相只能算中等偏上，身材却都很火辣性感，穿着的制服简直就是三点式，让人看到就会感觉欲火丛生，简直就是制服诱惑。
 
 
 
 　　　　上身穿着一件仅仅只包裹住傲人上围的白色小褂，深V式的衣领设计让人感觉沟壑难填，将纤细腰肢完全暴露在空气中，下身则是一件超级小短裤，勉强盖住那诱人弧度。
 
 
 
 　　　　“哈哈，兄弟，还不错吧。”
 
 
 
 　　　　察觉到杨宏神情的变化，旁边身为风月老手的王富贵嘿嘿一笑。
 
 
 
 　　　　不等杨宏回答，两名身材火辣，穿着暴露的女按摩师，就扭动翘臀的迈步走上前来。
 
 
 
 　　　　“两位先生好，能为你们服务是我们最大的荣幸，我们会进自己最大能力让两位先生舒服满意。”两名女按摩师神态妩媚，如女仆般恭敬的弯腰行礼，衣领下垂的风光无限。
 
 
 
 　　　　“好，很好！”
 
 
 
 　　　　王富贵满意的点头笑道，两女那种女仆般的姿态与行为，很容易让男人产生心理的满足与兴奋。
 
 
 
 　　　　说话间王富贵掏出十张钞票，一人五张的算是小费，如此一来，两女变的更加恭敬而热情。
 
 
 
 　　　　按摩刚开始，两女就频频做出各种危险性动作。
 
 
 
 　　　　特别是给杨宏按摩的那名女按摩师，揉捏着结实如钢铁般，肌肉一块块隆起的阳刚之躯，双颊泛红，甚至直接跨坐在他身上，俯身有意无意的用上围的触碰，让杨宏都有些把持不住。
 
 
 
 　　　　看书罓小说首发本书

第42章 怎么是你！

　　　　“今天这两个小妞还真是泼辣啊，老哥我差点都没忍住，幸好老弟你及时悬崖勒马，否则回家交不了公粮，以我那婆娘的性格，估计非要找我要死要活不可。”
 
 
 
 　　　　躺在沙发床上，王富贵喝着茶水，忍不住笑骂着。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，王老哥，你就跟我装吧，谁不知道你可是号称金枪不倒，一晚来个三四次还不是小意思！”杨宏笑着调侃道，心中也是暗自捏了一把汗。
 
 
 
 　　　　若非他昨天晚上被韩月馨榨的有点厉害，又怕被王富贵抓住把柄，这才在忍不住之前，将两名火辣按摩女赶了出去。
 
 
 
 　　　　“你还说我呢。”
 
 
 
 　　　　王富贵淫.荡的笑了笑，不怀好意的低声道：“要不，一会我们再去天堂夜总会喝几杯。”
 
 
 
 　　　　“今天还是算了吧，已经喝了不少，困死我了。”
 
 
 
 　　　　伸了个懒腰，杨宏摇头拒绝。
 
 
 
 　　　　“你小子还在这里装蒜。”
 
 
 
 　　　　满脸意味深长的笑容，王富贵凑上前去，在他肩膀上拍了一下：“嘿嘿，我看你不是困了想回家睡觉，而是佳人有约吧！”
 
 
 
 　　　　看了一眼王富贵，杨宏不置可否的笑了笑，继续喝茶。
 
 
 
 　　　　“杨宏啊，今天你又摆了刘兰珠一道，她是绝对不会善罢甘休的无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ，你自己可要小心一点，这个女人不简单。”王富贵收起了笑容，眉头紧皱了起来，一副语重心长的模样。
 
 
 
 　　　　“谢谢王老哥的提醒，我明白，你先喝着，我去趟卫生间。”
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏起身微微一笑，王富贵并不知道他真正的身份，不然也不会说出这样的话语来。
 
 
 
 　　　　半躺在沙发床上，望着杨宏离去的背影，王富贵一双略显浑浊的眼眸中闪烁着一抹精光：“嘿嘿，有意思，我倒要看看你到底是什么身份，希望刘兰珠那个女人别让我失望才好。”
 
 
 
 　　　　走出按摩包厢，杨宏直奔不远处的卫生间走去，在路过旁边一间包厢的时候，却隐约听到女子惊恐的尖叫声，声音似乎还有些熟悉。
 
 
 
 　　　　怔了一下，他停在这间包厢门外，聚精会神的侧耳倾听。
 
 
 
 　　　　“你们别这样，我只是来按摩的，不做其他的事情，求求你们放过我吧。”
 
 
 
 　　　　“妈的，臭婊.子，在爷面前装什么蒜，来这里不就是为了赚钱吗，爷这里有的是钱，让我们几个爽一爽，你还可以得到更多的钱。”
 
 
 
 　　　　“不，你们别过来，我不会出卖自己的。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，虎哥，这小娘们看样子还是个处女，这次咱们可是发了，弄起来肯定很紧，很爽的。”
 
 
 
 　　　　包厢里面传来女子带着哭声的叫喊，以及几名男子猥琐淫.荡的笑声。
 
 
 
 　　　　“奇怪，到底是谁啊，怎么越听越觉得很熟悉。”就在杨宏疑惑之时，包厢里传出一阵奔跑声，紧接着包厢房门猛然被打开，从里面冲出一道白色身影，一头就撞在了他身上。
 
 
 
 　　　　香玉入怀，杨宏下意识伸手扶住对方，等女子抬起头来，两人四目相对时，这才愕然发现，果然是他认识的人。
 
 
 
 　　　　“于佳欣，怎么是你。”
 
 
 
 　　　　原本想要道歉的于佳欣，也是有些傻了眼。
 
 
 
 　　　　“臭娘们，别想跑，给老子们回来。”
 
 
 
 　　　　叫喊声从包厢中传来，三名身材壮硕，身上都纹着纹身的男子快步冲到门口处，于佳欣吓得连忙下意识躲在杨宏身后。
 
 
 
 　　　　三人看到站在门口的杨宏，愣了一下，上下打量了一番，为首一名胸口纹着虎头的男子，不以为然的摆了摆手：“小子，别多管闲事，给我让开。”
 
 
 
 　　　　“妈的，臭小子，你没听到虎哥的话吗，快点给我让开，别他妈的自找麻烦。”跟在虎头纹身男子左侧，手臂上纹着一条青蛇的男子，看到杨宏站在那里没有移动，气恼的迈步上前，说话间伸手就要将杨宏推开。
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一抹冷厉，杨宏一把抓住对方伸出来的手臂，猛的用力一拧。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”
 
 
 
 　　　　清脆的骨折声响起，让另外两名纹身男子愣在原地。
 
 
 
 　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　凄厉惨叫声就从纹着青蛇的男子口中喊出，剧烈痛苦让其面容都扭曲了起来。
 
 
 
 　　　　“麻痹的，弄死他！”
 
 
 
 　　　　回过神来，虎头纹身男子与另外一人惊怒叫喊着，纷纷挥拳向着杨宏砸去，凶狠模样仿佛要一拳将杨宏脑袋击碎。
 
 
 
 　　　　本来只是嘴角泛起一抹冷厉的杨宏，在虎头纹身男子两人叫骂后，目光中瞬间迸发出森然寒意。
 
 
 
 　　　　虎头纹身男子两人只感觉一股毛骨悚然的寒意涌上心头，还没等他们两人反应过来，杨宏身形就已经闪过两人的拳头，出现在了他们之间。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”
 
 
 
 　　　　骨骼碎裂的声音再次响起，虎头纹身男子两人如遭到疾驶摩托车的撞击，瞬间倒飞了回去，撞击在了包厢拐角的墙壁上。
 
 
 
 　　　　鲜血从他们两人嘴里涌出，瘫软在地上的昏死了过去，整个过程甚至连惨叫都没有来得及发出。
 
 
 
 　　　　“不好，忘记收敛力道了。”望着瘫软在地上的虎头纹身男子两人，杨宏摇了摇头：“算了，反正应该也死不了人，谁让这两个家伙出言不逊。”
 
 
 
 　　　　击昏了虎头纹身男子两人，杨宏也顺便将惨叫的青蛇纹身男子一脚踹昏过去，杜绝了烦人的惨叫。
 
 
 
 　　　　躲在杨宏身后的于佳欣，刚开始吓得闭目缩着身子，等到她听到没有声音，壮着胆子探头观望，眼前的景象却让她震惊到张大嘴巴。
 
 
 
 　　　　在她看来壮硕凶狠到难以抵抗的三名纹身男子，此刻全都瘫软在地上的昏死了过去。
 
 
 
 　　　　“难道这一切都是杨大哥做的，这也太厉害了点吧。”
 
 
 
 　　　　抬头望着杨宏，于佳欣震惊而崇拜。
 
 
 
 　　　　在于佳欣崇拜的望着杨宏的同时，杨宏也打量了一番穿着一身女按摩师装扮的于佳欣。
 
 
 
 　　　　相对于给他和王富贵按摩的那两名女按摩师的装扮，于佳欣穿着的相对比较保守一点，却依旧显露出那白皙深邃乳沟，以及纤细腰肢和两条匀称修长的大长腿，配合上那张经过化妆，变的妩媚妖娆的面容，充满了诱惑感。
 
 
 
 　　　　也怪不得虎头纹身男子三人会兽性大发，看到这一幕，就连他心中都忍不住想要征服蹂躏的冲动。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第43章 城市中的贫民窟（求收藏）

　　　　“杨大哥，谢谢你。”

 

 

 

 　　　　回过神来，于佳欣双颊泛红，连忙感激的弯腰行礼，春光更显澎湃。

 

 

 

 　　　　深吸一口气的压下心头涟漪，杨宏脸色略显阴沉：“佳欣，你为什么会在这里当女按摩师，你难道不知道这是什么地方吗。”

 

 

 

 　　　　“杨大哥，你别误会，我。”

 

 

 

 　　　　于佳欣脸色微变，想要解释，最终话语却哽在咽喉，低头选择沉默

 

 

 

 　　　　“好了，这件事情我们一会再说，你赶快换好衣服到外面等我，以后不许再在这里上班，听到了吗！”略显生气的怒喝道，杨宏浑身散发出一股莫名威严。

 

 

 

 　　　　似乎被杨宏吓到，于佳欣犹豫了一下，弱弱的点了点头，返回换衣间去换衣服。

 

 

 

 　　　　“我刚才是不是太严厉了。”

 

 

 

 　　　　平复了一下情绪，杨宏叹了一口气，于佳欣长的实在是太像白淑瑶，让他没办法控制好自己的情绪。

 

 

 

 　　　　不想让王富贵知晓这件事情，杨宏撒完尿，回到包厢穿好了衣服，这才和王富贵说自己有一件重要事情，需要下一步离开。

 

 

 

 　　　　告别了王富贵，等到他来到娱乐会所外的时候，换好衣服，重新变为清纯小女生的于佳欣，已经在外面垂手等待着。

 

 

 

 　　　　“说吧，到底?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ是怎么回事，你说出来我或许还能帮助你，你难道还想要继续再在这种地方工作吗，我能碰巧救你一次，那下一次呢。”强忍着怒火，杨宏冷声喝道。

 

 

 

 　　　　在杨宏的逼问下，最终于佳欣双眸泛红，眼泛泪光的将所有隐情全都说了出来。

 

 

 

 　　　　原来于佳欣的母亲患了癌症，需要一大笔手术费，她这样做就是为了能多赚点钱给母亲看病。

 

 

 

 　　　　之前听说当女按摩师赚钱多，这才过来兼职的，却没想到第一天就遇到了这种事情。

 

 

 

 　　　　“别担心，船到桥头自然直，如果你相信我的话，我或许可以帮到你。”沉吟了片刻，杨宏笑着安慰道。

 

 

 

 　　　　“真的吗，杨大哥，你真的肯帮我。”于佳欣惊愕而激动的连忙追问道。

 

 

 

 　　　　自从她母亲患了癌症，以前走动很频繁的亲戚们都闭门不见，把她们母女俩当瘟神一样躲避，她没想到只是见了几次面的杨宏，竟然愿意帮助自己。

 

 

 

 　　　　看着激动的于佳欣，杨宏心中微微一酸，下意识伸手抚摸了一下她那头乌黑秀发：“当然了，杨大哥我说话算话，带我去你家，相信我，一切都会有办法的。”

 

 

 

 　　　　“恩，杨大哥，我相信你。”双颊泛红，于佳欣感激的点了点头。

 

 

 

 　　　　让于佳欣在原地等着，杨宏来到停车场，将暴龙机车骑到于佳欣身前，心情不错的笑了笑：“上来吧，今天杨大哥带你兜兜风。”

 

 

 

 　　　　“恩！”

 

 

 

 　　　　看着酷炫霸气的暴龙机车，于佳欣也是有些跃跃欲试，心情兴奋的迈步坐在后面。

 

 

 

 　　　　“抓紧我，我要发动了。”

 

 

 

 　　　　“嗡嗡！”

 

 

 

 　　　　一阵低沉而有力的嗡鸣声，暴龙机车化为一道黑光般的飞驰窜出，那种速度与爆发力，吓得于佳欣尖叫一声，连忙双手紧紧抱住杨宏后腰，整个人都贴在了上面，感受着那狂风呼啸吹过的速度感。

 

 

 

 　　　　经过刚开始的惊吓，于佳欣渐渐适应，闻着从杨宏背上散发出来的男子气味，以及那结实而宽阔的后背，心中涌现出一股前所未有的安全感，双颊刚刚消退的红晕，不由得再次涌现出来。

 

 

 

 　　　　在于佳欣的指路下，原本需要几十分钟的车程，杨宏只花了十几分钟就来到目的地。

 

 

 

 　　　　看到于佳欣和她父母住的地方，杨宏的第一感觉就是脏，乱，差，简直就是城市中的贫民窟，到处可见随便丢弃的垃圾，空气中弥漫着一股酸臭味，居住的房子也都是又矮又破。

 

 

 

 　　　　往前走连像样的道路都没有，杨宏只能将暴龙机车停在外面，跟着于佳欣向着她居住的房屋走去。

 

 

 

 　　　　“杨大哥，实在很抱歉，让你来这种又脏又乱的地方。”停在一间破房子前，于佳欣满脸歉意。

 

 

 

 　　　　“呵呵，更乱更脏的地方我都去过，这对我来说不算什么，咱们还是先进去看一看你母亲的病情吧，我以前学过中医，或许会找到救治你母亲的办法。”

 

 

 

 　　　　杨宏那不在意的模样，让于佳欣心中更加感动，打开房门，领着杨宏走进了这处破旧而空间狭小的房间。

 

 

 

 　　　　房间不大，摆放的家具也很少，只有一些简单的生活用品，却显得很整洁干净，并没有想象中的脏乱不堪。

 

 

 

 　　　　“小云，你回来了啊，今天怎么这么早就下班了。”

 

 

 

 　　　　虚弱的声音响起，房间里面的床铺上，一名中年妇女转过身来。

 

 

 

 　　　　中年妇女骨瘦如柴，面色蜡黄，从眉宇间却可以看出，在年轻的时候应该也是个大美人，只是现在被病痛折磨的已经不成人样。

 

 

 

 　　　　“这位是。”看到走进来的杨宏，中年妇女凹陷下去的眼眸中露出一抹疑惑，转头望向于佳欣。

 

 

 

 　　　　不想将事情弄得太复杂，杨宏抢先一步的笑道：“阿姨，我叫杨宏，是佳欣的朋友，也是一名中医，听说您病得很严重，我特意过来看望一下您，顺便替您把把脉。”

 

 

 

 　　　　“奥，原来是小云的朋友，杨先生你请坐，家里太寒酸了，还请你不要介意。”

 

 

 

 　　　　强撑着坐了起来，中年妇女喘息了几下，客气的强自振奋精神，对着于佳欣摆了摆手：“小云，还不快给杨先生倒水。”

 

 

 

 　　　　“阿姨，你别这么客气，我不渴，还请你伸出手来，让我先给你把把脉吧。”

 

 

 

 　　　　“奥，好，那就麻烦你了。”中年妇女很是客气的说着，神态间却并没有多少期待，甚至带着一丝警惕。

 

 

 

 　　　　伸手按在中年妇女的手腕脉搏上，杨宏微微闭着眼眸，平静心神，让自己处于一种奇妙的冷静状态，仿佛周围任何事物都无法影响到自己，将注意力完全集中在那跳动的脉搏上。

 

 

 

 　　　　片刻后，杨宏睁开眼眸，淡定的讲述道：“阿姨，如果我没有判断错误的话，你这应该是胃癌，不过幸好是处于癌症早期，癌细胞尚未扩散，治疗起来并不算麻烦。”

 

 

 

 　　　　“真的吗，杨大哥，你真的能治好我母亲得胃癌。”

 

 

 

 　　　　于佳欣激动到难以自已，满脸兴奋而期待的望着杨宏。

 

 

 

 　　　　“当然了，你妈的胃癌发现的很及时，只需要进行针灸外加中药调理，完全可以痊愈。”杨宏笑了笑的自信道。

 

 

 

 　　　　于佳欣激动的上前抓住自己母亲的双手：“太好了，妈妈，你有救了，你有救了。”

 

 

 

 　　　　相对于于佳欣的激动，她母亲却并没有很兴奋，神情间的怀疑更加浓烈，对杨宏这位不请自来，如此年轻，却说可以不动手术就能能治好自己的胃癌，她心中充满了怀疑与警惕。

 

 

 

 　　　　将于佳欣母亲的神情看在眼中，杨宏却并没有解释什么，有些东西是需要用事实来说话的。

 

 

 

 　　　　约定好明天下午过来正式诊治，他并没有过多停留，聊一会天后，就骑着自己的暴龙机车离开了这片城市中的贫民窟。

 

 

 

 　　　　本書首发于看書罔

第44章 我要检查检查（求收藏！）

　　　　第二天杨宏骑着自己的暴龙机车，准时上班，让一项习惯了他迟到的大厅美女前台，纷纷惊愕的张大了嘴巴。

 

 

 

 　　　　杨宏他不惧怕刘兰珠，却也不愿意让刘兰珠阴谋得逞。

 

 

 

 　　　　在公司里再次见到于佳欣，相比昨天的她，整个人都开朗了很多，脸上总是带着一抹笑容，看到这里，杨宏也是暗自欣慰，自己的帮忙总算没有白费。

 

 

 

 　　　　一上午的时间，他除了和保洁阿姨们聊天，就是闲着没事调戏一下公司美女，日子过得很是快活。

 

 

 

 　　　　中午他依旧与王富贵坐在一起，靠窗户的享受着丰盛午餐。

 

 

 

 　　　　“杨大哥！”

 

 

 

 　　　　正狼吞虎咽的杨宏，闻言抬起头来。

 

 

 

 　　　　视线中面容姣好，身材匀称窈窕的于佳欣亭亭玉立的站在旁边，双颊泛着一抹红晕，害羞般将一个精美塑料食盒递到他面前。

 

 

 

 　　　　“这是我专门制作的一份糕点，希望杨大哥你能喜欢。”语气有些紧张的说着，于佳欣放下食盒，面容羞红的连忙转身跑开。

 

 

 

 　　　　“你小子有一套啊，这么快就勾搭上了这个小妞，昨天晚上我还以为是那一位有约，没想到这么快你小子就找到了新欢。”

 

 

 

 　　　　对面王富贵一脸羡慕嫉妒，吐槽了一番后，低头小声<无><错>小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ道：“你小子小心一点，要是让韩月馨知道，你可就要惨了。”

 

 

 

 　　　　正愣神的杨宏，刚听到王富贵的话语，就立刻感到两股寒意涌上心头，情不自禁的打了个寒颤。

 

 

 

 　　　　“不会这么巧吧。”

 

 

 

 　　　　心中苦笑着，他顺着两股寒意的方向瞄了一眼，韩月馨与齐暮雪都在若无其事的吃饭，不过他可以肯定，刚才那两股寒意绝对是来源于这两位极品美女。

 

 

 

 　　　　想到这两名极品美女，一位是自己的未婚妻，另一位则是和自己有过夫妻之实的情人，他就感觉有些头疼。

 

 

 

 　　　　“算了，船到桥头自然直，大不了老子来个死不认账，不对啊，我和于佳欣本来就没有什么。”

 

 

 

 　　　　平复了一下心情，杨宏不再想这些乱七八糟的事情，犹豫了一下，伸手将食盒打开，一股香气立刻从里面弥漫了出来。

 

 

 

 　　　　在食盒中摆放着一些制作出各种形状的糕点，品尝了一下，味道也很不错，简直就是色香味俱全。

 

 

 

 　　　　糕点的香气让王富贵这个老不休也有些嘴馋，不一会的功夫，一盒糕点就被两人吃了个一干二净。

 

 

 

 　　　　“哎，真羡慕你们这些年轻人，独自一个人可以随便玩耍，把那些小妞们忽悠的团团转，还有糕点可以吃，不像我们这些老人家，孤独寂寞冷啊。”喝了一口茶水，王富贵一副寂寞如雪的模样感慨着。

 

 

 

 　　　　“你个老不休，傻子才相信你的鬼话。”白了一眼王富贵，杨宏无语的吐槽着。

 

 

 

 　　　　虽然他对王富贵了解的不多，经过这些日子的相处，却可以肯定，公司里面的那些白领美女中，绝对有不少人和这老家伙有一腿，不然也不会导致身体透支。

 

 

 

 　　　　感受着来自于韩月馨与齐暮雪那若有若无的目光，吃完饭的杨宏没心情继续待在食堂，匆匆离开，回到属于清洁组的办公室。

 

 

 

 　　　　“呼，总算是不用面对那两个醋坛子了。”半靠在沙发上，杨宏翘着二郎腿，脑海中思量着救治于佳欣母亲的最佳治疗方案。

 

 

 

 　　　　如果是胃癌晚期，他或许真没有什么好办法，以于佳欣母亲的病情，身为医神天机老人的徒弟，他还是充满信心的。

 

 

 

 　　　　“碰！”他这里正悠闲思考着，突如其来的开门声却猛的响了起来，一道窈窕身影从外面走了进来，看到办公室中只有杨宏一人后，立刻将房门关闭，并且从里面反锁住。

 

 

 

 　　　　“韩月馨，你干什么啊，干吗要锁门。”

 

 

 

 　　　　看着气势汹汹冲进来的韩月馨，杨宏吓了一跳。

 

 

 

 　　　　嘴角泛起一抹冷笑，韩月馨目光逼视：“刚才的糕点是不是很好吃啊！”

 

 

 

 　　　　怔了一下，杨宏略微有些尴尬道：“还行吧，一般般。”

 

 

 

 　　　　“哼，刚才某人可是吃的很开心，将食盒里的糕点吃了个一干二净。”

 

 

 

 　　　　韩月馨气恼的盯着杨宏，欺身上前，神态幽怨：“我说你昨天晚上为什么没有去我那里，原来你在公司里又结新欢，杨宏，你怎么可以这样对我。”

 

 

 

 　　　　看到韩月馨眼泪汪汪，一副伤心欲绝的模样，杨宏连忙伸手将她拉到自己怀中，擦了擦她眼角的泪水：“别哭啊，我和于佳欣真的没什么，只是普通朋友，你别误会。”

 

 

 

 　　　　“普通朋友，你骗谁呢，如果是普通朋友她为什么要给你做糕点，你又为什么为了她而得罪刘兰珠，我看你是早就有预谋的，你这个花心大萝卜，家里已经有了个未婚妻，再加上我还不够，还要勾搭那个臭丫头，她只是个低贱的清洁工，你喜欢她哪一点啊。”

 

 

 

 　　　　杨宏脸色微微一沉，不满的冷喝道：“韩月馨，你适可而止，你可以误会我，但你不能侮辱人家于佳欣，我说了，我和她只是普通朋友关系，如果你不相信，那我也没办法。”

 

 

 

 　　　　看到杨宏真的生气，韩月馨委屈的闭上嘴巴，气呼呼的瞪着杨宏，眼眸微微一转。

 

 

 

 　　　　“谁知道你昨天晚上跟谁在一起，为了证明你说的都是真的，我必须要检查一下。”

 

 

 

 　　　　“额，怎么检查。”

 

 

 

 　　　　“喂，韩月馨，你干什么啊。”

 

 

 

 　　　　杨宏惊呼一声，被韩月馨接下来的行为给吓得不轻。

 

 

 

 　　　　满脸娇媚的韩月馨，一下子将他扑倒在沙发上，快速解开他腰间皮带，一只娇嫩柔软的手掌顺势钻进了裤裆中。

 

 

 

 　　　　“嘶！”

 

 

 

 　　　　要害被抓的杨宏，倒吸了一口凉气，那柔软而紧凑的小手让他体内血液快速向着下方聚集。

 

 

 

 　　　　“哼哼，你不是说自己昨晚没和那个于佳欣在一起吗，口说无凭，当然要好好检查一下。”

 

 

 

 　　　　扫了一眼杨宏那惊愕舒爽的模样，韩月馨妖媚的得意一笑，不等杨宏反应过来，一头秀发垂落，轻轻低下了螓首，杨宏呼吸瞬间急促了起来。

 

 

 

 　　　　“这个小妖精，亏她想的出来。”

 

 

 

 　　　　望着低头忙碌的韩月馨，杨宏舒爽的苦笑了一下，暗自感叹怪不得那么多人都喜欢在公司办公室中干这种事，那种刺激感确实远超平时。

 

 

 

 　　　　很快杨宏就要有些受不了了，也顾不得现在是在公司，反客为主的将韩月馨一把抱在怀中，伸手将她那超短裙掀了起来，准备施展传说中的隔山打牛。

 

 

 

 　　　　本书源自看书王

第45章 你怎么不叫！（求收藏！）

　　　　“砰砰砰！”

 

 

 

 　　　　关键时刻，办公室房门响了起来，吓得做贼心虚的杨宏打了个激灵，差点就一泻千里。

 

 

 

 　　　　“杨组长，是你在办公室里吗。”门外传来保洁阿姨喊话的声音。

 

 

 

 　　　　两人连忙穿戴好衣服，杨宏深了一口气：“是啊，有什么事情。”

 

 

 

 　　　　“是这样的，公司新进了一批咱们清洁用的抹布和洗洁精，让你一会过去清点，领取一下。”

 

 

 

 　　　　“好，我知道了，一会我就去。”杨宏连忙答应，听着逐渐远去的脚步声，暗自松了一口气。

 

 

 

 　　　　“扑哧！”

 

 

 

 　　　　旁边面色红晕，已经穿戴整齐的韩月馨，压抑不住的笑出声来。

 

 

 

 　　　　刚松了一口气的杨宏，气恼的抬手在韩月馨屁股上狠狠拍了一下。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，你还敢笑我，都是你惹的祸。”

 

 

 

 　　　　“哎吆。”痛呼一声，韩月馨连忙捂住身后，与杨宏拉开距离：“讨厌啊，这件事情又不怨我，要不咱们继续吧。”说着她吮吸了一下自己的手指，娇媚之态让人口干舌燥。

 

 

 

 　　　　压下身体如火焰灼烧般的欲.望，杨宏无奈的苦笑了一下：“算我怕你了还不行，一会估计其他保洁阿姨就会过来，要是被她们堵住了门口，到时候就算—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com是有十张嘴也解释不清楚。”

 

 

 

 　　　　“别生气嘛，今天晚上我等你，到时候我会好好给你消消火的。”妩媚一笑，韩月馨心满意足的转身扭动腰肢，打开房门走了出去。

 

 

 

 　　　　整个过程没有任何人发现，谁也不知道在外人面前严肃认真，一副女强人姿态的韩月馨，背地里面对杨宏会如此风骚放荡。

 

 

 

 　　　　“这个小妖精！”苦笑着，杨宏只能无奈的压抑心头欲火，过了好一会，才算是平复了下来。

 

 

 

 　　　　一下午的时间悄然而过，按照约定杨宏购买了一套针灸用的银针，又从中药店买了几幅用来治疗于佳欣母亲胃癌病症的中药材，这才骑着暴龙机车再次来到这处城市中的贫民窟。

 

 

 

 　　　　似乎是经过于佳欣的劝说，这次见面，中年妇女不再像之前那样警惕，神情间却依旧透露着怀疑。

 

 

 

 　　　　杨宏明白，想要让中年妇女短时间内完全相信自己，那几乎是不可能的事情，不过他相信随着自己治疗手段所产生的效果，很快中年妇女的想法就会改观。

 

 

 

 　　　　针灸对于杨宏来说手到擒来，银针在他手上如跳舞的精灵般，快速扎在中年妇女身体穴道上，那熟练的针灸手法，让原本怀疑的中年妇女对杨宏有了一些期待。

 

 

 

 　　　　进行了一番复杂的针灸治疗，杨宏将购买的几幅中药交给于佳欣，让她熬制成药汤，给她母亲每天喂服一次。

 

 

 

 　　　　做完这一切，白天被勾引起欲火的杨宏，骑车来到韩月馨家所在的小区，一番颠鸾倒凤的激情大战，晚上十一点多这才疲惫的返回别墅。

 

 

 

 　　　　就这样他每天白天上班，下班后给于佳欣母亲进行针灸治疗，隔三差五的去韩月馨家享受一番柔软与激情，小日子过得那叫一个舒爽。

 

 

 

 　　　　不知不觉间，就到了周六与楚媚儿那丫头约定的日子。

 

 

 

 　　　　借用别人的手机给楚媚儿打了个电话，约定好见面地点，杨宏一大早就骑车出去。

 

 

 

 　　　　等到他来到约定地点附近的时候，远远的就看到东张西望的楚媚儿。

 

 

 

 　　　　看到明明还只是个小屁孩，却穿着成熟性感，露着一双大白腿的楚媚儿，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，在远处将车停了下来，悄然迈步来到她身后。

 

 

 

 　　　　“小妞，在这里等谁呢，要不要和哥哥耍一耍。”

 

 

 

 　　　　轻浮的挑逗声从背后传来，闻言，正焦急等待的楚媚儿满脸不爽。

 

 

 

 　　　　“死流氓，敢调戏本小姐，信不信我废了你。”小太妹般的怒喝着，楚媚儿转身摆出一副要动手的架势，在看到站在身后调戏自己的竟然是杨宏的时候，小脸蛋整个的惊呆了。

 

 

 

 　　　　“哈哈！”杨宏忍不住的大笑起来。

 

 

 

 　　　　“咸湿大叔，臭大叔，你竟然耍我，我和你拼了。”恼羞成怒的楚媚儿尖叫着，挥舞小拳头的对着杨宏一阵敲打，只是那力道简直和按摩没什么区别。

 

 

 

 　　　　“好了好了，算我不对还不行，我只是和你开个玩笑。”

 

 

 

 　　　　在楚媚儿捶打累了后，杨宏笑着道了一声歉的伸手道：“我现在按照约定来了，现在可以把我的手机还给我了吧。”

 

 

 

 　　　　傲娇的将小脑袋扭到一边，楚媚儿耍赖道：“哼，谁让你刚才戏弄我了，想要手机也可以，先陪我去游乐场，让本小姐玩爽了，就把手机还给你。”

 

 

 

 　　　　“臭丫头，算你狠，跟我走吧。”

 

 

 

 　　　　本着好男不跟小女孩斗的想法，杨宏无奈摆了摆手，领着楚媚儿来到自己那辆暴龙机车前。

 

 

 

 　　　　见到酷炫的暴龙机车，楚媚儿这丫头两眼放光，非要骑一圈感受一下，如果不是杨宏极力否决，差点就变成新一代的马路杀手。

 

 

 

 　　　　让楚媚儿老实的坐在后面，杨宏驾驶着暴龙机车，刚打着火，却猛然想起一个尴尬的事情。

 

 

 

 　　　　“那个，什么游乐场怎么走啊。”

 

 

 

 　　　　“大叔，你不会是糊弄我吧。”楚媚儿露出一副夸张表情：“你竟然连游乐场怎么走都不知道。”

 

 

 

 　　　　被一个小丫头嘲笑，杨宏郁闷的耸了耸肩，表示自己这辈子从来没去过游乐场。

 

 

 

 　　　　“大叔，你果然是个老古董，真是太可怜了，连游乐场都没有去过，我表示深感同情。”楚媚儿语重心长。

 

 

 

 　　　　忍着吐血冲动，杨宏在楚媚儿这丫头的指路下，发动暴龙机车，化为一道黑光的向着游乐场赶去。

 

 

 

 　　　　或许是星期六的关系，等两人到达的时候，游乐场已经距离了不少人，显得格外热闹。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，我在这里等着你，你自己去玩吧。”

 

 

 

 　　　　杨宏指了指不远处用来休息的凉亭座椅。

 

 

 

 　　　　“那怎么行，你必须要陪我一起玩，不然我就不给你手机。”楚媚儿有些着急的连忙拉住他，满是期待之色。

 

 

 

 　　　　以前小的时候，她最喜欢就是和父亲一起来游乐场玩，自从父亲死后，她已经很久没来游乐场。

 

 

 

 　　　　“你不是想把我这身老骨头折腾散架吧，我以前可没玩过这些东西。”杨宏有些不情愿的吐槽道，说实话对于这种小孩子家的玩意，他真没什么兴趣。

 

 

 

 　　　　人小鬼大楚媚儿，理解错了意思，以为杨宏不敢玩游乐场这些刺激的娱乐项目，抱着报复的心理，心中小恶魔活跃了起来，直接拉着杨宏去了游乐场很恐怖的鬼屋。

 

 

 

 　　　　“嘿嘿，这下还不把你吓个半死。”暗自得意，不顾杨宏的反对，楚媚儿拉着他走了进去。

 

 

 

 　　　　十几分钟过后，鬼屋出口的位置，脸色惨白，面带惊容的楚媚儿晃晃悠悠的走了出来，在她身边跟着神态淡定自若的杨宏。

 

 

 

 　　　　“这就是鬼屋啊，真没意思，还不如看点鬼片来的刺激一点。”

 

 

 

 　　　　听到杨宏的风凉话，楚媚儿差点被噎死，回头狠狠甩了个白眼，把丰满的胸脯一挺：“哼，这只是小儿科，开胃菜而已，接下来是过山车，让你见识一下厉害。”

 

 

 

 　　　　傲娇的楚媚儿，不服输，信心满满的带着杨宏坐上停下来的过山车。

 

 

 

 　　　　尖叫声伴随着过山车的开启而响了起来，一直到过山车再次停靠，整个近十分钟的时间，尖叫声都没有听过，其中有楚媚儿的，也有其他人的尖叫。

 

 

 

 　　　　从过山车上下来，杨宏脸不红气不喘的搀扶着双腿颤抖，脸色已经有些铁青的楚媚儿，那怜悯之色让楚媚儿又羞又恼。

 

 

 

 　　　　“臭大叔，你是不是故意的，你难道不害怕，刚才你为什么不叫啊。”喘了几口气，楚媚儿气恼的喝道。

 

 

 

 　　　　“我干嘛要害怕啊，这什么过山车一点意思都没有，还有我是男人怎么可以叫呢，通常都是女人兴奋了才会喜欢叫。”杨宏一脸理所当然的说道，话语内容却让楚媚儿脸蛋都羞红了起来。

 

 

 

 　　　　本文来自看书惘小说

第46章 情侣式蹦极！（爆收藏！）

　　　　“羞死人了，可恶的咸湿大叔。”暗自吐槽着，楚媚儿的两只耳朵都泛起了红晕，脑海中浮现出刚才自己叫喊的样子，确实是很像某些电影里面，女人达到最爽时的喊声。

 

 

 

 　　　　幸好杨宏不会读心术，不然一定会大喊冤枉，他刚才只是很纯洁的讲道理，完全没有其他心思在里面。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，我看你的状态很差，咱们还是先到旁边喝口水歇一会吧。”搀扶着楚媚儿，看着她一会脸色铁青，一会满脸红晕的样子，杨宏关心的提议道。

 

 

 

 　　　　“哼，谁说要休息的，我们接下来去蹦极。”

 

 

 

 　　　　喝了一口矿泉水，楚媚儿恶狠狠地抹了一把嘴唇，摆出一副拼了的架势，心中不断安慰自己，认为杨宏一定是在装模作样，一旦进行蹦极，绝对会原形毕露，到时候就能出一口恶气。

 

 

 

 　　　　对于蹦极，杨宏也有些了解，却并不以为然，这与高空跳伞相比，根本就没有什么可比性，不过见楚媚儿这么有兴趣，他也不好扫兴。

 

 

 

 　　　　本来两人是打算各自跳个人的，结果等来到蹦极所在悬崖后了解到，最近这里在搞活动，只要是情侣就可以获得半价，情侣两人会被绑在一起进行蹦极跳跃。

 

 

 

 　　　　贪图便宜，也为了亲眼看到杨宏那惊恐害怕的样子，楚媚[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm儿谎称两人是情侣关系，享受半价的同时，被工作人员将两人的脚绑在了一起。

 

 

 

 　　　　“大叔，你怕不怕？”

 

 

 

 　　　　两人被迫的抱在一起，楚媚儿有些紧张兴奋的问道，蹦极她以前从没试过，特别还是以这种情侣式跳法，心中不免充满了期待。

 

 

 

 　　　　“还行吧。”敷衍了一句，杨宏有些心不在焉。

 

 

 

 　　　　最近两天韩月馨来了例假，还故意勾引他，导致他憋了一肚子火气没处发泄。

 

 

 

 　　　　此时怀中抱着个青春靓丽，堪称童颜巨啥的小美女，那凹凸娇躯与自己紧紧相贴，少女特有的清淡体香若隐若现的撩拨着神经，几根秀发随着风在他脸上轻拂而过，怎能不让人心神荡漾。

 

 

 

 　　　　如此情况下，身强体壮，精力旺盛的杨宏，不可避免的产生了一些身体上的变化。

 

 

 

 　　　　“哼，臭大叔，肯定是心虚了。”

 

 

 

 　　　　对面楚媚儿心中暗自得意，本想损杨宏一句，但杨宏身体的变化，却让她忍不住轻声啊了一下，面颊浮现出一层红晕。

 

 

 

 　　　　那种触感让她全身酥麻。

 

 

 

 　　　　由于此时两人的脚已经被绑在了一起，想逃都逃不掉，羞愤的楚媚儿下意识扭动娇躯，想要避开。

 

 

 

 　　　　此时尚属于夏天，两人穿着本身就很清凉，给她这么一扭之下。杨宏哪里忍受得了，体内那把火更是熊熊燃烧了起来，再这样下去他真怕自己受不了，连忙尴尬的凑她耳畔道：“别乱动。”

 

 

 

 　　　　本来是好意制止的行为，杨宏却没想到楚媚儿的耳朵异常敏感，话语间所产生的热气喷洒在上面，让她敏感的耳朵一下子就红了起来。

 

 

 

 　　　　楚媚儿的年纪本身就是怀春少女，情窦初开，身体也是最敏感，最容易动情的时候，如此旖旎下，浑身一阵燥热，双腿亦开始发软了起来，下意识轻嘤了一声，不得不完全靠在杨宏身上来保持站立。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，你想害死我啊。”

 

 

 

 　　　　心中惊呼着，杨宏那叫一个有苦说不出，本身他就已经火冒三丈，哪里还受得了这么一个小美人如此偎依在怀。

 

 

 

 　　　　“臭，臭大叔”

 

 

 

 　　　　楚媚儿的声音软绵绵的，娇嫩到好像将心儿颤抖出来：“你果然是咸湿大叔，连我这样的小萝莉都不放过，你太邪恶了。”

 

 

 

 　　　　正享受萝莉娇躯给自己带来快感的杨宏，闻言心头猛然一震，从欲.望的海洋中一下子挣扎了出来。

 

 

 

 　　　　“杨宏，这丫头还是个孩子，你给我冷静冷静。”

 

 

 

 　　　　暗自自我警告，杨宏深吸了一口气，让自己尽量保持平静，将注意力转移到其他地方，来分散身体传来的触感。

 

 

 

 　　　　“已经准备好，可以跳了。”

 

 

 

 　　　　耳边传来工作人员的声音，正承受着香艳折磨的杨宏松了一口气。

 

 

 

 　　　　“跳的时候切忌紧紧抱着，千万不要松开，要不然，互相撞击很容易受伤。我数一二三，第三声喊出来后，你们同时往侧面倒下。”

 

 

 

 　　　　无奈之下，杨宏双手不得不抱住楚媚儿的腰肢，那柔软的触感，让他不由得想起一句话，萝莉有三好，清音，柔体，易推倒。

 

 

 

 　　　　“一，二！”

 

 

 

 　　　　“臭大叔。”

 

 

 

 　　　　楚媚儿的红唇几乎贴在了杨宏耳朵上，吹气若兰的腻声道：“一会不准吃我豆腐。”

 

 

 

 　　　　杨宏暗自苦笑了一声，这是提醒么，简直是在引诱，本来逐渐冷静下来的情绪，被她这么一提醒，又有重新炽热起来的趋势。

 

 

 

 　　　　“跳。”工作人员大声喊道。

 

 

 

 　　　　杨宏和楚媚儿紧紧相拥着，侧身向跳台下倒去。

 

 

 

 　　　　“啊”

 

 

 

 　　　　才刚离开跳台没几米，楚媚儿就开始尖叫了起来。

 

 

 

 　　　　相对于楚媚儿的惊慌尖叫，感受着那极速下坠的感觉，杨宏目光中反而露出舒爽般的兴奋，心脏好像一下子都炽热了起来，像这种犹如跳伞般的感觉，他已经很久没有感受到。

 

 

 

 　　　　这种对于普通人来说堪称极限运动的蹦极，对杨宏却只是一种享受，至于刺激与紧张，却根本不存在。

 

 

 

 　　　　随着两人越来越快的坠落，楚媚儿的尖叫声也在随之飙升，最后简直堪比世界级的女高音，那尖锐叫声堪比声波武器。

 

 

 

 　　　　两人在几乎零距离接触的情况下，杨宏的耳朵算是遭罪了，感觉自己耳膜都快要被击穿。

 

 

 

 　　　　“给我闭嘴。”

 

 

 

 　　　　杨宏忍不住的怒喝着，只是在这种情况下，楚媚儿根本就不予理会，依旧在放声尖叫，气得他只能被迫实行紧急处理手段。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，这可是你自找的。”

 

 

 

 　　　　“呜……”

 

 

 

 　　　　正尖叫的楚媚儿戛然而止，口腔中发出呜咽之声，秀目圆睁，满脸震惊之色。

 

 

 

 　　　　“我的初吻，就这样没了！”

 

 

 

 　　　　脑海中回荡着这句话，楚媚儿大脑一片空白，却根本不知道，上次她溺水后，就已经没有了初吻。

 

 

 

 　　　　没等她从失去初吻的震撼中回过神来，坠落的两人，身形猛然一滞，一股巨大而柔软的力量抵消掉了下坠的势头。

 

 

 

 　　　　突如其来的情况，把楚媚儿吓了一跳，那种停止在空中的感觉，让她的心脏几乎都要跳出来，本能的想要再次高歌一曲的放声尖叫。

 

 

 

 　　　　察觉到楚媚儿的意图，杨宏咬了咬牙，反正已经亲了嘴，也不怕将事情弄得更暧昧一些。

 

 

 

 　　　　正打算尖叫的楚媚儿，有什么东西钻进了自己嘴里，触电般的兴奋感从口腔中涌入到大脑。

 

 

 

 　　　　“臭大叔，他，他竟然和我舌吻了。”

 

 

 

 　　　　感受着那酥麻如触电般的兴奋，楚媚儿大脑再次变的一片空白。

 

 

 

 　　　　本部小说来自看書网

第47章 你有本事就打啊！

　　　　两人在吊绳的拉扯下，不断的上上下下，楚媚儿却已经忘记了恐惧，完全沉浸在那让人上瘾般的舌吻中，后来更是生涩的吐出小香舌的正面回应。
 
 
 
 　　　　品尝着那甘甜而散发着青春气息的汁液，杨宏忍不住的展现出自己熟练吻技，把楚媚儿亲吻的面色桃花，双眸迷乱，甚至逐渐动情了起来，已经不仅仅只限于亲吻，一只手开始顺着胸膛向着下面摸去。
 
 
 
 　　　　察觉到楚媚儿的动作，杨宏猛然惊醒，连忙停止继续亲吻的拉开距离。
 
 
 
 　　　　失去了那如触电般的快感，楚媚儿一时有些不适应，一双朦胧动情的双眸望着杨宏，愣了好一会这才回过神来，一张娇嫩脸蛋瞬间红的就像猴屁股。
 
 
 
 　　　　想到自己刚才沉浸在舌吻快感中，一副yin荡饥渴的模样，楚媚儿羞怒不已，恨不得立刻钻进老鼠洞里，当然前提是这附近有老鼠洞。
 
 
 
 　　　　跳绳停止晃动，上面工作人员放长了绳子，有专门人员将杨宏与楚媚儿两人接了下来。
 
 
 
 　　　　回到地面上，杨宏搀扶着浑身无力，双腿颤抖的楚媚儿，只是不知道她这样是被吓得，还是身体酥软了。
 
 
 
 　　　　两人一路上相对无语，气氛也变得有些尴尬。
 
 
 
 　　　　直到返回停车位，楚媚儿这才调整好自己的情<无><错>小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ绪，神色有些复杂的看着杨宏，嘟起了嘴巴。
 
 
 
 　　　　“大叔，本来我以为你只是个有些猥琐的臭大叔。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏疑惑的看着她。
 
 
 
 　　　　“只是没想到，原来你是个超级猥琐的怪蜀黍。”楚媚儿嘟嘴轻哼了一声：“都说了不准占人家便宜，你倒好不但夺走了人家的初吻，还和人家”说着，她的脸上忍不住涌现出一抹羞红
 
 
 
 　　　　“呃，你可别冤枉人，是你自己贪图小便宜，非要进行什么情侣蹦极，再说了，我亲你那也是迫不得已，谁让你叫的那么大声，我耳朵都快要被你喊聋了。”
 
 
 
 　　　　说到这里，杨宏流露出一脸悲哀沉痛的表情：“你以为我想亲你啊，我可是一直冰清玉洁，洁身自好，这下子我一辈子的清誉，就全让你给毁了”
 
 
 
 　　　　看着杨宏那副自己才是受害者的模样，楚媚儿气的胸脯一阵起伏，狠狠的甩了个白眼，对于杨宏自称冰清玉洁，洁身自好的话语充满不屑。
 
 
 
 　　　　“哼，臭大叔，咸湿大叔，如果你冰清玉洁，那世界上就没有猥琐男了。”
 
 
 
 　　　　心中恶狠狠想着，楚媚儿嘴角泛起一抹坏笑，摆出一副黑道大姐大的姿态，伸手拍了拍杨宏的肩膀：“小子，既然本小姐毁了你一辈子的清誉，那你以后就跟着本小姐吧，本小姐可以勉为其难的收了你。”
 
 
 
 　　　　杨宏一本正经的摇了摇头：“谢谢好意，我对小萝莉没兴趣。”
 
 
 
 　　　　“啊，我要杀了你。”
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，别咬人好不好，你属牧羊犬的啊。”
 
 
 
 　　　　扭打了一番，两人原本有些尴尬的气氛成功化解掉，杨宏趁机索要自己的手机，结果却被告知，必须要陪她玩一天才能得到手机。
 
 
 
 　　　　面对耍赖傲娇的小萝莉，他也只能无奈败退。
 
 
 
 　　　　从游乐场出来，楚媚儿小萝莉化身为购物狂人，拉着他就一头扎进了各种商品的海洋中。
 
 
 
 　　　　女人在逛街购物这方面，似乎天生就有着超强素质，逛了半天时间，杨宏都快要累趴下，楚媚儿却依旧精神抖擞。
 
 
 
 　　　　下午就在杨宏以为苦日子总算到头的时候，却又被楚媚儿拉去电影院，看了一场苦情戏的肥皂电影。
 
 
 
 　　　　里面的剧情明明很操蛋，楚媚儿却哭的一塌糊涂，等从电影院出来的时候，杨宏衣袖已经犹如被水浸泡过。
 
 
 
 　　　　“小姑奶奶，现在电影也看完了，天色已经不早，总该将手机还给我了吧。”将衣袖上的泪水拧干，杨宏被折腾的有些精神不振的讨要道。
 
 
 
 　　　　尚未从刚才肥皂电影剧情中回过神来的楚媚儿，擦了擦眼角泪水，白了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，你不但猥琐还冷酷无情，这么感人的电影，你竟然一滴泪水都没流，算我看错你了。”
 
 
 
 　　　　“额，好吧，我是冷酷无情。”
 
 
 
 　　　　无语的点头承认，杨宏伸手道：“现在可以给我手机了吧。”
 
 
 
 　　　　“看在你今天这么乖的份上，我就给你手机好了。”听到前面半句话，杨宏心中暗喜，只是紧接着楚媚儿的后半句话语，却让他心脏拔凉拔凉的
 
 
 
 　　　　“不过手机被我放在家里了，你先送我回家吧。”
 
 
 
 　　　　“为了手机，我忍了。”
 
 
 
 　　　　迈步坐在暴龙机车上，杨宏瞪了一眼楚媚儿：“傻站在那里干什么，快点上车啊。”
 
 
 
 　　　　“嘻嘻。”看到杨宏吃瘪的模样，小萝莉心中暗喜，迈步坐在机车后面，紧紧抱着杨宏，脑袋靠在他后背上，感受着那熟悉的感觉，一双美目中流露出一抹幸福神色。
 
 
 
 　　　　以前她和自己父亲出去玩的时候，父亲也喜欢骑着摩托车，每次坐在后面靠在父亲背上，都会让她感觉很有安全感。
 
 
 
 　　　　“你家住在这里啊。”
 
 
 
 　　　　将车停在一座名为玫瑰园的高档豪华小区外，杨宏有些愕然的转头看了看楚媚儿。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，是不是很吃惊啊。”楚媚儿得意的笑了笑，一脸傲娇姿态。
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏煞有其事道：“没想到你还是个有钱人家的大小姐，早知道上次我就把你绑架了，说不定能弄到不少的赎金。”
 
 
 
 　　　　“哼，臭大叔，果然没安好心眼。”
 
 
 
 　　　　气恼的伸手拍了一下杨宏后背，楚媚儿催促着他赶快进去。
 
 
 
 　　　　在楚媚儿的指挥下，杨宏开车驶进小区，来到一座三层楼的小型别墅外停了下来。
 
 
 
 　　　　“好了，我在外面等着你，你进去拿手机吧，要是让你母亲看到了，很容易会产生误会。”
 
 
 
 　　　　“放心吧，我妈妈没在家，她总是每天晚上忙到十二点多才回来，我家可是有很多好酒，好咖啡，看在你今天陪了我一天的份上，我就让你好好品尝一下。”说话间，楚媚儿硬是将杨宏拉了进去。
 
 
 
 　　　　既来之则安之，来到一楼大厅，杨宏悠闲的半靠在沙发上，习惯性翘着二郎腿，一副玩世不恭的打量着周围。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，噔噔噔！”
 
 
 
 　　　　喊着节奏，楚媚儿快步从厨房跑了出来，手里面拿着两瓶外形比较奇特华贵的红酒。
 
 
 
 　　　　“这两瓶红酒是我母亲珍藏的，都是珍藏了几十年的世界顶尖红酒，平时她自己都不舍得喝，今天便宜你了。”
 
 
 
 　　　　看着楚媚儿放在桌子上的两瓶红酒，杨宏回想起之前这丫头喝醉时的模样，虽说他很愿意品尝一下，却不想因此再照顾一次这个没有一点酒品的疯丫头。
 
 
 
 　　　　“红酒就不喝了，天色已经不早，你把手机给我，我也该回去了。”站起身来，杨宏态度坚决道。
 
 
 
 　　　　傲娇的小丫头再次耍无赖：“不行，你不陪着我喝红酒，我就不给你手机。”
 
 
 
 　　　　被楚媚儿接二连三的用手机威胁，杨宏有些气恼，不耐烦的怒喝一声：“臭丫头，快点给我手机，不然你信不信我打你的屁股。”
 
 
 
 　　　　“哼，我就是不给你手机，你有本事就打啊，你打呀。”
 
 
 
 　　　　扮了个鬼脸，楚媚儿嚣张的崛起翘屁股，丝毫不顾及自己短裙下露出白花花的大腿，在那里摇来摇去。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罓

第48章 目瞪口呆！（求收藏！）

　　　　气不打一处来的杨宏，看着那扭动的翘屁股，迈步就冲了上去，一把将还在那里嚣张的楚媚儿抱了起来。

 

 

 

 　　　　“啊！”

 

 

 

 　　　　惊叫一声，还没等楚媚儿反应过来，就被杨宏横放在了大腿上，紧接着就感觉短裙被人一把拉扯了下去，清凉的感觉让她完全愣住了。

 

 

 

 　　　　“完了完了，臭大叔肯定是兽性大发了，怎么办啊，他要是强行和我那个。”楚媚儿脑袋中胡思乱想着，回想起两人抱在一起蹦极时的那种感觉，心中在惊慌的同时，莫名的还带着一丝紧张与期待。

 

 

 

 　　　　身为施暴者的杨宏，望着眼前雪白一幕，整个人也是有些傻了眼。

 

 

 

 　　　　他原本是打算褪掉楚媚儿的短裙，在屁股上打几下出出气的，结果没想到自己用力过猛，竟然连小内内都褪了下来。

 

 

 

 　　　　“算了，反正都要打，怎么样都行，我非得教训一下这个臭丫头。”想着，杨宏不再纠结这件事情，对着屁股挥舞起手掌，狠狠的拍了两下。

 

 

 

 　　　　“啪啪！”

 

 

 

 　　　　两声清脆的拍击声响起，在上面打出了两道巴掌印。

 

 

 

 　　　　“手感还真不错。”感慨着，杨宏忍不住想要再来两下子，却察觉有些不对劲，耳边传来女孩子抽泣的声音。

 

 

 

 　　　　低头,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ望去，这才发现楚媚儿这丫头竟然哭了起来。

 

 

 

 　　　　“额，我刚才那两下是不是太用力了。”尴尬的想着，杨宏连忙帮小丫头将裤子提起来，将她抱到旁边坐下。

 

 

 

 　　　　看着泪如雨下，满脸委屈，给人楚楚可怜感觉的楚媚儿，杨宏差点有种自己罪孽深重的感觉，他最看不得的就是女人哭。

 

 

 

 　　　　“小媚儿，你别哭啊，都是叔叔的错还不行吗，要不我光着屁股你打我几下。”说话间，他站起身来就要脱裤子。

 

 

 

 　　　　“讨厌，谁要打你的光屁股，不要脸。”

 

 

 

 　　　　正流泪的楚媚儿惊呼一声，连忙将头扭过去，在杨宏看不到的角度，刚才委屈的模样消失不见，反而是一副计谋得逞的得意样子。

 

 

 

 　　　　装模作样的杨宏重新坐回到旁边，满脸堆笑：“小媚儿，别生气了，我刚才只是和你开个玩笑，现在把手机还给我，我真的要走了，不然一会你母亲回来，误会了我们两个之间的关系，到时候可就不好了。”

 

 

 

 　　　　“哼，我妈她才不会这么早回来，每天晚上我都要一个人待在家里面，你知不知道我有多孤单，现在就连你都不愿意陪我。”

 

 

 

 　　　　越说越激动，楚媚儿眼泪再次止不住的流下来，那副伤心欲绝的样子，让杨宏很怀疑，自己现在要是离开，这丫头会不会想不开。

 

 

 

 　　　　思来想去，杨宏最终点了点头：“好吧，我可以陪你一会，不过你要先给我手机。”

 

 

 

 　　　　“就知道要你的手机，给你吧，一个破手机而已，谁稀罕。”

 

 

 

 　　　　楚媚儿表面上傲娇不满，心中却在暗自高兴，伸手从怀中掏出手机，扔给了杨宏。

 

 

 

 　　　　检查了一下手机没问题，杨宏怔了一下，怀疑的望向楚媚儿：“臭丫头，你之前不是说手机放在家里了吗，现在怎么在你自己身上。”

 

 

 

 　　　　“谁知道啊，可能是我之前记错了吧。”楚媚儿继续耍赖装无辜，让人根本没办法生气训斥。

 

 

 

 　　　　将手机揣在怀中，杨宏闲着没事打开了客厅电视机，调整到一个自己喜欢的综艺节目，与楚媚儿呆在客厅看电视。

 

 

 

 　　　　原本楚媚儿还想着喝红酒，却被杨宏坚决制止，最终改为了两杯咖啡。

 

 

 

 　　　　在交谈中他可以感受到楚媚儿对自己父亲的喜爱，这丫头几乎把他当成了父亲的代替品，不时撒娇卖萌。

 

 

 

 　　　　陪着楚媚儿又聊了一个来小时，时间已经是晚上九点来钟。

 

 

 

 　　　　“时间差不多了，我也该走了。”站起身来，杨宏对着恋恋不舍的楚媚儿道。

 

 

 

 　　　　这一次楚媚儿并没有继续耍无赖，可怜兮兮的点了点头，一副没人要的孩子般。

 

 

 

 　　　　“小丫头，以后如果有时间，我们还可以一起玩。”伸手揉了揉楚媚儿的脑袋，杨宏笑着安慰道。

 

 

 

 　　　　“真的啊，大叔，你可要说话算话。”脸色一百八十度大转变，刚才还可怜兮兮的楚媚儿，转眼间兴高采烈。

 

 

 

 　　　　杨宏有种中圈套的感觉，只是话已经说出来，只能硬着头皮承诺。

 

 

 

 　　　　两人说话间迈步向着门外走去，眼看着就要走出客厅，一片耀眼灯光从外面照了进来，等到两人反应过来的时候，一辆轿车已经驶进了院落。

 

 

 

 　　　　“不好，是我妈妈回来了，她见到你，一定会打电话报警的。”楚媚儿脸色大变，惊慌的低声叫喊。

 

 

 

 　　　　郁闷的瞪了一眼楚媚儿，杨宏低喝一声：“死丫头，你不是说你母亲平时都是十一点多才回来的吗，那现在怎么办啊，要不我和她好好解释解释。”

 

 

 

 　　　　“我妈妈平时对我很严厉，连男同学都不让领到家里玩，她见到你，一定会看穿你是猥琐怪蜀黍的本质。”

 

 

 

 　　　　看到杨宏脸色越来越难看，楚媚儿嘿嘿一笑，连忙伸手指了指二楼：“你快点上二楼躲一躲，等机会我再帮你逃出去。”

 

 

 

 　　　　心中一万只草泥马跑过，杨宏很郁闷，本来只是为了要回自己的手机，结果弄得像是和人家女儿在家里偷.情一样。

 

 

 

 　　　　在楚媚儿的指挥下，他尽管心不甘情不愿，还是一溜烟的跑到二楼，随便找了间房间钻了进去。

 

 

 

 　　　　杨宏刚躲起来，客厅房门就被推开，一名穿着一身标准职业OL女装，面带疲惫，却并不能掩饰那娇美面容与丰满身材的女子走了进来。

 

 

 

 　　　　如果杨宏在这里，一定会面露惊愕，眼前女子看上去不像楚媚儿的妈妈，更像是姐姐。

 

 

 

 　　　　“妈，你今天怎么这么早就回来了。”

 

 

 

 　　　　面对自己的母亲，一项天不怕地不怕的楚媚儿，变的乖巧了起来。

 

 

 

 　　　　“恩，今晚工作不是很忙，所以就提早回来陪陪你。”

 

 

 

 　　　　美艳少妇感冒尚未痊愈，声音有些沙哑，笑着揉了揉楚媚儿的头发，将工作包放在沙发上，疲惫的伸了个懒腰：“我先去二楼洗个澡，一会妈妈下来陪你看电视。”

 

 

 

 　　　　说话间美艳少妇迈步向着二楼走去，紧张的楚媚儿暗自松了一口气，在她看来只要等自己母亲进浴室洗澡，她就可以让杨宏偷偷溜走。

 

 

 

 　　　　美艳少妇来到二楼，直奔二楼浴室走去，当初在设计装潢的时候，她特意将一间房屋改造成了大型浴室，既有泡澡的也有淋雨，各种设施都很齐全。

 

 

 

 　　　　打开浴室房门，美艳少妇先在更衣间将身上衣服全部脱了下来，显露出那风韵犹存的娇躯。

 

 

 

 　　　　尽管已经是生过一个孩子的母亲，美艳少妇的身材却依旧不输于那些少女，甚至或许是生过孩子的关系，重点部位显得更加丰腴，尽显成熟女人的妖娆诱惑。

 

 

 

 　　　　失去了衣服的束缚，美艳少妇身体某些部位颤抖着，迈步走进了旁边浴室中，伸手打开淋浴，让温热的水流冲刷着娇躯，仿佛身体的疲惫在这一刻都被水流冲洗掉。

 

 

 

 　　　　微微闭目享受温热水流的美艳少妇，并没有察觉到在浴室中一道帘子后面，站着一个男人，正目瞪口呆的看着这一幕。

 

 

 

 　　　　本书首发于看书网

第49章 你这是在考验我的意志力！

　　　　“上帝啊，你这是在考验我的意志力吗。”
 
 
 
 　　　　心中无限吐槽着，杨宏咽了一口口水，此时他哪还不知道，自己无意中钻进了人家的浴室。
 
 
 
 　　　　望着将背影完美呈现在自己视线中的少妇，那诱人景象让他心潮澎湃，如果不是他意志力足够强大，真有些无法控制男性本能。
 
 
 
 　　　　“她应该就是楚媚儿的母亲吧，女儿是美人胚子，母亲肯定也不会差，光是这份身材就足以让任何男人血脉喷张。”心中暗自赞叹着，刚才少妇进来的时候，他不敢露头，并没有看清楚少妇长相。
 
 
 
 　　　　让温热水流冲刷了一会，美艳少妇拿了一瓶沐浴露涂抹在自己身上，整个过程看到杨宏鼻孔都差点流出血来。
 
 
 
 　　　　最让他目瞪口呆的是，美艳少妇口中还发出轻微的舒爽声音。
 
 
 
 　　　　“不是吧，这是要让我犯罪的节奏啊。”瞪大了眼睛，杨宏呼吸急促，就算是以他的意志力，也快要支撑不住。
 
 
 
 　　　　就在这关键时刻，浴室房门被推开，正抚摸自己身体的美艳少妇连忙停了下来，扭头向着门口望去，楚媚儿从外面走了进来。
 
 
 
 　　　　在杨宏故意显露出身形的情况下，走进来的楚媚儿，一眼就看到了躲在帘子后面的杨宏，惊愕的差点忍不住叫出声来。｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com
 
 
 
 　　　　她在自己母亲进入到浴室中后，就在二楼房间里找寻杨宏的身影，结果找了一遍也没有发现，最后她想到了一个可能性，这才来到浴室，结果却没想到杨宏还真在这里。
 
 
 
 　　　　“媚儿，你怎么了，是不是不舒服。”
 
 
 
 　　　　察觉到楚媚儿神态变化，美艳少妇有些疑惑。
 
 
 
 　　　　“不，没什么，可能是有点热吧。”
 
 
 
 　　　　强自镇定了一下心神，楚媚儿面部表情略显僵硬的笑了笑，眼眸余光狠狠瞪了一眼杨宏，暗自气恼不已。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，她望向面带笑容的母亲，心情很复杂，她相信如果自己母亲知道，浴室里有个男人将她的身体看光，估计就笑不出来了
 
 
 
 　　　　美艳少妇不疑有他，招了招手的笑道：“你要是热的话，不如也脱了衣服过来一起洗澡吧，正好可以给母亲搓搓背。”
 
 
 
 　　　　“不，我刚刚洗过了。”
 
 
 
 　　　　连忙摆了摆手，楚媚儿眼眸一转的催促道：“妈妈，你快点下去陪我吧，别在这里洗了，你好不容易早回来一次，别在这里浪费时间了。”
 
 
 
 　　　　“你这孩子，好吧。”
 
 
 
 　　　　出于对女儿的愧疚，美艳少妇连忙冲洗了一下，就迈步跟着楚媚儿走出浴室。
 
 
 
 　　　　听到外面传来的关门声，杨宏长出了一口气，下身顶着帐篷的从帘子后面走了出来，抹了一把额头上的汗水。
 
 
 
 　　　　“太刺激了，幸好我没有心脏病，不然非死在这里不可。”
 
 
 
 　　　　吐槽着，杨宏不敢继续停留，悄悄打开窗户，顺着排水管道很轻松的就落到地面上。
 
 
 
 　　　　不敢多加停留，杨宏有些狼狈的一溜烟跑了出去，直到来到暴龙机车边上，这才松了一口气。
 
 
 
 　　　　平复了一下情绪，杨宏扫了一眼机车：“幸好机车本来就是黑色，再加上我停放位置比较靠边，不然还真有可能引起楚媚儿她母亲怀疑。”
 
 
 
 　　　　片刻后，他骑上暴龙机车，化为一道黑光的飞驰出去，消失在前方夜色之中。
 
 
 
 　　　　等到楚媚儿稳住自己母亲，再次返回浴室，准备找杨宏算账的时候，却愕然的发现浴室中已经没有了他的身影。
 
 
 
 　　　　探头从打开的窗户向下看了看，楚媚儿气呼呼的跺了跺脚。
 
 
 
 　　　　另一边杨宏骑着机车赶往于佳欣家，被楚媚儿拉着玩了一整天，让他差点就忘了给于佳欣母亲针灸治疗的事情。
 
 
 
 　　　　一直等待着的于佳欣和她母亲，见到杨宏的到来，不只是于佳欣，就连她母亲也变的热情的不得了。
 
 
 
 　　　　之前她母亲怀疑杨宏是怀着不良目的靠近她们母女，对于佳欣有所企图，更怀疑杨宏的医术。
 
 
 
 　　　　而在这几天的诊治下，她却可以清楚感觉到自己身体的变化，到医院里检查了一下，就连专家医生都暗自称奇，说她的胃癌病情有了很大好转，这让于佳欣母亲彻底打消了对杨宏的误解。
 
 
 
 　　　　再次进行了一番针灸，等到杨宏返回到别墅的时候，已经是晚上接近十一点钟。
 
 
 
 　　　　对于他每天晚上半夜回来的情况，齐暮雪已经懒得理会，他也是乐得轻松，不然想要解释清楚，还真是很麻烦。
 
 
 
 　　　　洗了个凉水澡，平复了一下一天积攒下来的火气，杨宏返回自己卧室，刚疲惫的躺在床上，手机就响了起来。
 
 
 
 　　　　“谁啊！”看到是个陌生号，杨宏懒洋洋的问道。
 
 
 
 　　　　话语刚落下，手机里面就响起了尖锐而愤怒的叫喊声，那尖锐的高音，让杨宏连忙将手机与自己耳朵来开距离。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，咸湿大叔，你太无耻了，占了本小姐的便宜，现在连我母亲都不放过，你是不是故意的。”
 
 
 
 　　　　被楚媚儿这样的训斥，杨宏心里面也是窝着一把火：“臭丫头，这件事情能怨我吗，是谁非要让我进屋的，是谁非要让他留下来陪她呆一会，是谁说自己妈妈每天晚上都是十一点多才回家的，还有是谁让我去二楼躲着的。”
 
 
 
 　　　　在他一连串的质问下，刚才还叫嚣的楚媚儿，立刻犹如哑了火的弹药，郁闷的发现按照杨宏的说法，一切都是她自己自找的。
 
 
 
 　　　　“我不管，想让我不把你偷看我妈妈洗澡的事情说出来，那你以后就要听我的，不然，哼哼哼！”
 
 
 
 　　　　听到这充满孩子气的威胁，杨宏又气又好笑，暗自非议，如果楚媚儿她母亲知道自己女儿拿这件事情来威胁别人，肯定会气的在她翘屁股上狠狠打上几巴掌。
 
 
 
 　　　　挂断了通话，杨宏躺在床上，脑海中不由得浮现出楚媚儿母亲那让人热血沸腾的背影。
 
 
 
 　　　　想到之前楚媚儿母亲要让女儿和自己一起洗澡的话语，脑海中不由得浮现出一些少儿不宜的画面，让他热血沸腾的差点忍不住打飞机。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第50章 幼稚的动画片（求收藏！）

　　　　被楚媚儿母女两个折腾的欲火中烧，杨宏一晚上都没有睡好，第二天快十点钟，这才迷迷糊糊的起床洗漱，来到楼下吃了一些芳姨准备好的早餐。

 

 

 

 　　　　“芳姨，暮雪呢。”吃饱喝足，杨宏随意的开口问道。

 

 

 

 　　　　“暮雪今天身体不是很舒服，吃了早饭就回房休息了。”

 

 

 

 　　　　说完话，芳姨犹豫了一下道：“杨少爷，女人是需要关心的，暮雪这孩子虽然要强，终究是女孩子。”

 

 

 

 　　　　“我知道了芳姨，一会我会去看看她的。”沉默了片刻，杨宏点了点头。

 

 

 

 　　　　“好，那我就放心了。”芳姨脸上露出一抹笑容的松了一口气，每天看到杨宏与齐暮雪两人打冷战，她心中很是着急，虽说齐暮雪不是她亲生的，却和亲生孩子没什么两样。

 

 

 

 　　　　坐在客厅沙发上，杨宏悠闲的喝了一口从老爷子那里弄来的顶级大红袍，耳朵听到一阵汽车行驶声的向着外面望去。

 

 

 

 　　　　透过客厅玻璃大门，可以看到一辆奔驰轿车停靠在外面，车门打开，从里面走出来一名略微有些秃顶的中年男子。

 

 

 

 　　　　看到来人，杨宏怔了一下，这名秃顶中年人他之前见过，是完美国际的副总马有才，此时想要闪躲已经来不及。

 

 

 

 　　　　“算了，反正他也无错小说 m.quledＵ.com不知道我和齐暮雪的真正关系。”

 

 

 

 　　　　恢复淡定，杨宏悠闲的继续喝茶，对这名马副总连搭理的兴趣都没有。

 

 

 

 　　　　以前在齐暮雪没有接收公司的时候，这位马有才曾经担任过一段时间的总裁，效果却并不怎么样，后来齐暮雪成为总裁后，他更是被压得抬不起头来，在公司几乎可以说是有名无实。

 

 

 

 　　　　马有才手中拿着一叠文件的走进客厅，身为管家的芳姨立刻上前招呼客人，得知马有才是来找齐暮雪的，将其引领到沙发上，派人准备了茶水后，芳姨迈步走向二楼，前去通知齐暮雪。

 

 

 

 　　　　喝了一杯茶水，马有才发现了坐在对面，翘着二郎腿的杨宏，整个人愣了一下。

 

 

 

 　　　　“你好，我是完美国际的副总马有才，这是我的名片，兄弟在哪高就，也是来找齐总的吗。”

 

 

 

 　　　　马有才满脸笑容，说话间递给了杨宏一张名片，态度很客气。

 

 

 

 　　　　接过名片，杨宏扫了一眼，淡然一笑：“马副总客气了，叫我杨宏就可以，说起来咱们还算是同事。”

 

 

 

 　　　　“奥，杨兄弟也是完美国际的成员。”

 

 

 

 　　　　怔了一下，马有才打量着皱了皱眉头：“恕我眼拙，似乎在公司并没有见过杨兄弟你，难道你是新来的。”

 

 

 

 　　　　他身为集团副总，虽说已经没有多大权利，毕竟身居高位，对集团公司里的中高层管理人员都很熟悉。

 

 

 

 　　　　“马副总不认识我也很正常，你身为副总裁怎么可能会注意到我这种小人物，我只是管理清洁人员的清洁组长而已。”

 

 

 

 　　　　“清洁组组长，杨兄弟，你可真会开玩笑。”短暂愣神后，马有才不相信的摇了摇头，认为杨宏故意卖关子。

 

 

 

 　　　　不说杨宏能在这里翘着二郎腿的坐在沙发上，光是那淡然的模样，就不像是清洁组组长面对副总时该有的神情。

 

 

 

 　　　　在两人交谈的过程中，楼梯处传来一阵高跟鞋撞击地面的脚步声，两人扭头望去，面色略显苍白，却依旧散发着女王般气场的齐暮雪走了下来。

 

 

 

 　　　　将目光收回，杨宏扫了一眼对面马有才，发现这家伙还在盯着齐暮雪，眼神虽然隐晦，却依旧能看出丝丝欲.望。

 

 

 

 　　　　虽说和齐暮雪的关系不怎么好，但她毕竟是自己的未婚妻，看到其他男人当着自己的面对自己未婚妻有想法，还是让杨宏有些不爽。

 

 

 

 　　　　来到近前，发现杨宏与马有才坐在了一起，齐暮雪眉头皱了一下。

 

 

 

 　　　　“齐总！”

 

 

 

 　　　　马有才站起身来，客气的点头打招呼。

 

 

 

 　　　　“恩，坐吧。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪傲娇的应了一声，迈步坐在了旁边沙发上，形成了三足鼎立的姿态。

 

 

 

 　　　　喝了一口茶水，看着齐暮雪那苍白的脸色，想起刚才芳姨说的话，杨宏关心道：“暮雪，你怎么样，没事吧，刚才听芳姨说，你身体有些不舒服。”

 

 

 

 　　　　“哼，你还是管好自己吧，我的事情不用你管。”女王范十足的齐暮雪，瞥了一眼的冷声道。

 

 

 

 　　　　好心当了驴肝肺，杨宏有些不满：“喂喂喂，你这人怎么不识好人心，我只是关心你一下，你怎么见人就咬啊。”

 

 

 

 　　　　“你，你竟然说我是狗！”

 

 

 

 　　　　反应过来，齐暮雪气恼的转头怒喝道，瞬间破坏了冰山女王的气场，那泼辣的一面让旁边插不上话的马有才目瞪口呆。

 

 

 

 　　　　“这家伙是谁啊，绝对不可能是什么清洁组组长，敢在这里和齐暮雪这样斗嘴说话，背景肯定不一般。”老谋深算的马有才，心中暗自思量着。

 

 

 

 　　　　耸了耸肩，杨宏好笑道：“这可是你自己承认的，我又没说。”

 

 

 

 　　　　被杨宏耍了一道，齐暮雪气的胸口波动起伏，让旁边的马有才都大饱了一下眼福。

 

 

 

 　　　　“看你这幅模样应该没什么问题，那我就不打扰你们谈事情了。”

 

 

 

 　　　　撂下一句话，杨宏端着茶水杯，悠闲的迈着四方步走上二楼，留下气呼呼的齐暮雪，以及心中满是疑惑的马有才。

 

 

 

 　　　　“叮咚，你有一条新短消息。”

 

 

 

 　　　　回到房间的杨宏，闻声掏出手机，发现是楚媚儿那丫头发过来的，让他加自己的QQ号。

 

 

 

 　　　　“这丫头又要搞什么。”

 

 

 

 　　　　随意嘟囔着，杨宏打开电脑，登陆上自己刚申请没多久，至今没有几个好友的QQ号，按照短信上的号码，搜索了一下。

 

 

 

 　　　　“噗！”刚喝了一口茶水的杨宏，忍不住张嘴喷了出来。

 

 

 

 　　　　“渴望激情的寂寞女郎！”

 

 

 

 　　　　望着这让人感觉惊心动魄QQ名，杨宏久久不能回过神来。

 

 

 

 　　　　无语的摇了摇头，他算是被这丫头给打败了，点了一下加为好友的按钮，发送了一个申请。

 

 

 

 　　　　远在玫瑰园小型别墅中，望着电脑上跳出来加好友的请求，楚媚儿嘴角泛起一抹阴谋得逞的笑容，她完全可以想象到杨宏看到自己QQ名时，那副目瞪口呆的样子。

 

 

 

 　　　　“嘻嘻，臭大叔，你终于上钩了，见识一下本小姐这个计算机天的厉害吧。”

 

 

 

 　　　　满脸笑容，楚媚儿双手快速敲打这键盘，那灵活的手指让人看得眼花缭乱，不断操作着各种程序软件。

 

 

 

 　　　　不一会的功夫，只是通过QQ好友之间的联系，楚媚儿就成功侵入到杨宏电脑，看到了那一个个的文件夹。

 

 

 

 　　　　“嘻嘻，让我来看看，臭大叔的电脑里面都有些什么。”

 

 

 

 　　　　兴奋的自言自语着，偷窥快感涌上她的心头。

 

 

 

 　　　　“咦，机密文件，难道里面记载着臭大叔什么不可告人的秘密。”

 

 

 

 　　　　看到一个文件夹的名字，楚媚儿精神为之一震，迫不及待的点击打开，一排写着喜羊羊与灰太狼的视频出现在她的视线中。

 

 

 

 　　　　“不是吧，臭大叔竟然会喜欢这种幼稚的动画片，怪不得他总是占我的便宜，他果然是个猥琐的怪蜀黍。”

 

 

 

 　　　　愕然的吐槽着，楚媚儿闲着没事，点开了一集喜羊羊与灰太狼的动画片。

 

 

 

 　　　　“奥，奥，亚麻带，亚麻带。”

 

 

 

 　　　　让人血脉喷张浑身酥麻的声音响起，电脑屏幕上更是显露出激情四射的战斗画面，一名日本美女独战四名壮汉。

 

 

 

 　　　　楚媚儿娇嫩的脸蛋瞬间通红了起来，视觉与听觉的刺激，让她感到浑身发软，一种莫名的感觉涌上心头。

 

 

 

 　　　　看書罓小说首发本書

第51章 不会咽下这口恶气！

　　　　望着屏幕上那激情四射的画面，楚媚儿喘着粗气，娇躯微微颤抖，洁白双腿紧紧夹在了一起，情不自禁的来回摩擦，双颊更是泛着异样红晕。
 
 
 
 　　　　过了好一会，楚媚儿发出一声长叹，整个人瞬间松弛了下来，额头上已经满是汗水。
 
 
 
 　　　　恢复了一些力气，她伸手关闭电脑屏幕上那少儿不宜的视频画面，双颊泛红，媚眼如丝，浑身散发着一股妩媚的诱惑感。
 
 
 
 　　　　“可恶的臭大叔，竟然将这种视频编辑成喜羊羊与灰太狼，太变态了。”羞怒气恼的吐槽着，她突然像是想到了什么，脸色微变：“难道他早知道我会入侵他的电脑，所以故意这样做，就是为了腐蚀我，哎呀，我肯定是中了他的圈套。”
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不知道楚媚儿的想法，不然一定会气得要死，他又不是神仙，怎么可能提前预知，简直就是冤枉死人。
 
 
 
 　　　　身处于客厅的杨宏，在加了楚媚儿好友后，闲着没事，悠闲的玩起了一款冲关小游戏。
 
 
 
 　　　　眼看着就要玩通关，与最后的大BOSS正进行最后决战，眼前屏幕却猛的黑了下来，紧接着一行闪烁的大字出现在屏幕上。
 
 
 
 　　　　“猥琐的咸湿大叔，你这个变态大色狼！”在文字后面，还加了个愤怒的表情图案。
 
 
 
  无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ   杨宏对于计算机电脑并不是很精通，却也明白一些基本常识，眼前景象无不表示，他的电脑被人给黑了，只是那熟悉的语言称呼，却让他愣在了原地。
 
 
 
 　　　　“会称呼我咸湿大叔的人，似乎只有一个，难道是楚媚儿那丫头，不会吧。”心头惊呼着，杨宏目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　身为曾经的顶尖特种兵，各方面他都有所涉猎，其中就包裹计算机电脑，刚才他一直在玩游戏，根本就没有察觉到自己电脑已经被入侵，这已经不是一般小黑客能够做到的。
 
 
 
 　　　　黑屏电脑闪烁了几下，又恢复了正常，眼前的景象却让他气的差点吐血。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，别让我再见到你，不然我非把你的屁股打肿。”
 
 
 
 　　　　望着显示着失败图标的游戏画面，杨宏气恼的咆哮着，几十分钟的努力完全化为了泡影，只能无奈的再次从头开始。
 
 
 
 　　　　就在杨宏郁闷的继续努力冲关玩游戏的时候，楼下客厅中，与齐暮雪商谈完公事的马有才，开着轿车离开了别墅。
 
 
 
 　　　　尚未开出别墅区，一个熟悉的电话打了进来，马有才接通了电话，聊了两句后，脸上不由的露出一抹淫笑。
 
 
 
 　　　　半个小时后，一栋高级小区的住房楼中，马有才满脸舒爽的半躺在沙发床上，身下一头乌黑秀发来回晃动着，仔细观看，是一名正在忙碌的妖媚女子。
 
 
 
 　　　　在妖媚女子一番忙碌下，马有才脸部表情越来越强烈，双手按在对方脑袋上，最终身体猛然一颤的长出了一口气。片刻后妖媚女子抬起头来，媚眼如丝。
 
 
 
 　　　　“马副总，舒不舒服。”
 
 
 
 　　　　妖媚女子风情万种的询问着，那副yin荡表情，如果不是马有才力不从心，差点就忍不住再次大战一场。
 
 
 
 　　　　“兰珠，你的口才现在是越来越好了，简直让人欲罢不能。”马有才嘴角泛起一抹坏笑，伸手一把将女子搂在怀中，揉捏着那份柔软与澎湃。
 
 
 
 　　　　如果杨宏在这里，一定会惊愕不已，这名穿着暴露，刚刚替马有才进行了一番口才摩擦的女子，竟然是完美国际行政部主管刘兰珠。
 
 
 
 　　　　“说吧，今天找我来有什么事情啊。”享受着那份余韵，马有才之前被齐暮雪勾引出来的欲火全部发泄出来，心情很不错的询问道。
 
 
 
 　　　　他明白刘兰珠无事不献殷勤，今天这么努力讨好他，肯定是有什么事情要求他帮忙。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，还是马副总最了解我。”
 
 
 
 　　　　刘兰珠也毫不伪装，手指在马有才胸口上画着圈圈，神态娇媚，语气却充满怨念的道：“马副总，我想让你帮我开除一名公司员工，他欺负我，说了很多侮辱我的话，其中还牵扯到马副总你。”
 
 
 
 　　　　“奥，谁这么大的胆子，难道不知道我马有才罩着你吗，是谁，告诉我，看我不好好的教训教训他。”
 
 
 
 　　　　“真的啊，太好了。”
 
 
 
 　　　　刘兰珠高兴的亲了一下马有才的腮帮子，神情怨恨的道：“他叫杨宏，是我们公司清洁组的组长，为人很是可恶，你可绝对不能放过他。”
 
 
 
 　　　　“好，没问题，不就是区区一个清洁组。”
 
 
 
 　　　　说到这里，马有才怔了一下，猛然反应过来：“你再重复一遍，欺负你的那个人叫什么。”
 
 
 
 　　　　察觉到马有才的不对劲，刘兰珠一脸迷惑的抬起头来：“他叫杨宏，是咱们公司新来的后勤部清洁组的组长。”
 
 
 
 　　　　“难道是他，原来他说的都是真的。”讶然的自言自语着，马有才心中更加疑惑，他不敢相信杨宏竟然真是清洁组组长，这完全不符合逻辑。
 
 
 
 　　　　平复了一下心中的疑惑，他连忙询问：“兰珠，你对那个叫杨宏的人了解多少，他长相和身材怎么样，大约有多大年纪。”
 
 
 
 　　　　尽管不明白马有才问这些干什么，刘兰珠还是将自己了解到的情况全部讲了出来。
 
 
 
 　　　　听完刘兰珠的讲述，马有才已经可以确定，两人说的是同一个人。
 
 
 
 　　　　身为职场主管的刘兰珠，并不是只会用身体勾引男人的花瓶，察觉到事情似乎有些问题。
 
 
 
 　　　　“马副总，你怎么了，有什么问题吗。”
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，马有才神态凝重道：“兰珠，不是我不肯帮你，你说的那个杨宏不简单。”接着他将今天见到杨宏的事情讲了出来。
 
 
 
 　　　　“那个杨宏和齐暮雪的关系不一般，两人称呼很密切，有可能是亲戚关系，或者有着其他什么隐情，所以你最好也不要想着对付他，不然到时候连我也保不住你。”
 
 
 
 　　　　马有才的话让刘兰珠彻底绝望，心中尽管满是不甘心，却也明白就连马有才都不肯帮忙，她根本无法对付杨宏。
 
 
 
 　　　　想到自己接连遭到杨宏的羞辱，刘兰珠内心怨毒的怒火在涌动着，思量了片刻，眼眸深处涌现出一抹阴笑。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我现在没办法对付你，不过我是不会就这样咽下这口恶气的。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书蛧

第52章 你有没有狂犬病！

　　　　下午杨宏去了一趟于佳欣那里，给她母亲进行了一番针灸治疗。
 
 
 
 　　　　完成了针灸治疗后，杨宏原本是打算接着去韩月馨那的，结果打电话后却被告知，她正在和几名女同学聚会，一会吃完饭还要去KTV。
 
 
 
 　　　　话语中透露出来的怨气，杨宏听得很清楚，很明显这丫头还在气恼他与于佳欣之间的事情。
 
 
 
 　　　　这样的情况让他很郁闷，暗自考虑要不要去淘宝网买个充气娃娃来用一用，解决一下身体的生理需要。
 
 
 
 　　　　杨宏心情不爽的返回别墅，正好到了吃晚饭的时间，芳姨已经准备好了一桌子美味饭菜，就等着他开饭。
 
 
 
 　　　　“芳姨，我在外面吃了一些，你们自己吃吧。”没什么胃口的杨宏摆了摆手。
 
 
 
 　　　　坐在饭桌旁，等待了近十分钟的的齐暮雪，闻言心中不由得涌现出一股怒火，面部表情瞬间横眉冷目了起来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你如果在外面吃饭，难道不知道先打个电话回来，你知不知道我和芳姨一直在等你回来吃晚饭。”
 
 
 
 　　　　“好吧，算我错了还不行，下次一定记得。”歉意的看了一眼芳姨，杨宏面对着齐暮雪，有些敷衍的回道。
 
 
 
 　　　　本来就憋着一肚子火的齐暮雪，看到他这幅模样，更是气不打一处~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com来：“你什么态度啊，你知不知道。”
 
 
 
 　　　　怒喝着她站起身来，身形却猛的一晃，脸色苍白如一张白纸般的又一下子坐回到座位上，口中发出一阵剧烈咳嗽。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你没事吧，别吓芳姨。”
 
 
 
 　　　　听到芳姨的惊呼声，杨宏顾不得斗气，连忙起身走过去，拉开齐暮雪抗拒的小手。摸了摸她的额头。
 
 
 
 　　　　“烫得这么厉害，连点汗水都没有，肯定是发高烧了，怎么没让她去医院。”杨宏皱了一下眉头。
 
 
 
 　　　　旁边芳姨心疼的捋了下齐暮雪额头上散乱的头发，叹了一口气：“今天她下班回家后，我就发现她发烧了，叫她去医院也不听，说是吃两粒药就好了，一直不肯休息的在房间批文件。”
 
 
 
 　　　　“芳姨，给我暮雪的车钥匙，我带她去医院看病，再这样拖延下去会出大问题的。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏的话语，芳姨不敢怠慢，连忙找出车钥匙递给他。
 
 
 
 　　　　拿着车钥匙，杨宏一把抓住齐暮雪的玉手，丝毫不理会她的挣扎，直接迈步向着门外走去。
 
 
 
 　　　　“放开，我的事情不用你管。我不去医院，我还有工作要做。”刚出大厅，齐暮雪就寒着脸的怒声道。
 
 
 
 　　　　停下身形，杨宏转头邪笑道：“你要是不去医院，那就让我来给你针灸治疗，到时候可是需要脱衣服的，你二选一吧！”
 
 
 
 　　　　听到要脱衣服，齐暮雪羞怒道：“流氓，谁要让你针灸。”
 
 
 
 　　　　“不针灸也行，那就跟我去医院吧。”说话间拉着她继续走。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你放开。”齐暮雪挣扎得更加厉害，恼怒叫喊着：“你凭什么管我，我不用你管。”
 
 
 
 　　　　“放屁。”杨宏回头瞪了她一眼：“你是我的未婚妻，你的事情我不管谁管，再说你要是出点什么事情，我怎么向老爷子交代”
 
 
 
 　　　　说着，也懒得拉她了，杨宏索性将双手在她腰间腿际一搭，一用力就将她横抱了起来，大步走向车库。
 
 
 
 　　　　“你放开我。我要叫啦。”齐暮雪惊慌的叫喊着，双腿猛烈的摆动起来：“我还有工，啊”
 
 
 
 　　　　见她闹得实在厉害，杨宏索性伸出手掌，朝着她的翘臀打了一巴掌。
 
 
 
 　　　　“都生病了，还胡闹！”
 
 
 
 　　　　“你，你竟然打我。”齐暮雪惊呼着，满脸羞愤。
 
 
 
 　　　　打在屁股上的那一巴掌，让她感到一股异样的酥麻感，手掌的火热更是蔓延到整个柔嫩娇躯。
 
 
 
 　　　　从小到大她还从来没有被除了父母以外的人打过，特别是挨打的部位还是臀部，羞怒的双腿更加剧烈挣扎，粉拳朝着杨宏胸口捶去。
 
 
 
 　　　　“啪！”
 
 
 
 　　　　板着一张脸，杨宏毫不客气的又拍了一巴掌，这次用力比上次更重，疼的齐暮雪眼眸中都泛起一层水雾。
 
 
 
 　　　　制止住齐暮雪胡闹，杨宏冷喝一声：“乖乖跟我去医院，再闹的话，我就继续打，如果惹急了我，你信不信，我把你抱到外面休息区，当着众人的面打你的屁股。”
 
 
 
 　　　　这一下，齐暮雪立刻老实了起来，张了张嘴，本想说话，但见杨宏那很认真的眼神，心头没来由的一缩。
 
 
 
 　　　　她有一种感觉，如果自己继续闹下去，杨宏真的会那样做，到时候她真就没脸见人了，尽管心中充满畏惧与羞怒，却再也不敢胡闹。
 
 
 
 　　　　齐暮雪并不知道，刚才两人发生的那一幕，正好被负责别墅安全的两名保安看到，而看到这些的两名保安，全都傻了眼。
 
 
 
 　　　　谁也不敢相信，一项如冰山女神般的齐暮雪，竟然被一个男的这样怀抱着，还被男的打了屁股，简直颠覆了他们的人生观和世界观。
 
 
 
 　　　　另一边杨宏抱着齐暮雪来到车库，打开车门，将她放在副驾驶座上，刚准备脱件外套帮她盖一下，却被她一下子拉住了胳膊。
 
 
 
 　　　　还没等杨宏弄明白是怎么回事，就被齐暮雪一口咬了上去，疼的杨宏哎吆一声，硬撑着没有拉扯
 
 
 
 　　　　等她咬够了，杨宏这才缩回了手臂，上面留下了两排深深凹陷下去的紫红色牙印，伤口处甚至渗出了血来。
 
 
 
 　　　　发泄了一番，齐暮雪看到杨宏手臂上的咬伤，脸色微微一变，她也没想到自己咬的会这么厉害。
 
 
 
 　　　　“怎么样，现在气消了吧，可以跟我去医院了吧。”将袖子拉了下来，杨宏扫了一眼齐暮雪道。
 
 
 
 　　　　想到杨宏手臂上的咬伤，齐暮雪心中涌现出一股莫名的情绪，忍不住的娇喝一声：“笨蛋，你为什么不抵抗。”
 
 
 
 　　　　“废话，我要是抵抗，你去医院除了治疗感冒发烧，估计还要整牙了。”
 
 
 
 　　　　听到这样的回答，齐暮雪愣在原地，她刚才脑海中想到了很多种可能性，却没想到会是这样。
 
 
 
 　　　　就在她心中微微有些感动后悔的时候，耳边传来了杨宏的一声问话，让她气的再次咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　“对了，你有没有狂犬病啊，一会去医院，我要不要打一针狂犬病疫苗。”
 
 
 
 　　　　本文来自看書惘小说

第53章 你走光了！（爆收藏！

　　　　“把你的手臂给我，让我咬死你。”齐暮雪浑身散发着杀气，恼怒叫喝着。
 
 
 
 　　　　连忙拉开距离，杨宏吐槽道：“你属狗的啊，干吗总咬人。”
 
 
 
 　　　　“哼，我本来就属狗。”瞥了一眼杨宏，齐暮雪压下咬人的冲动，依偎在座椅上，淡然的回答。
 
 
 
 　　　　那副模样神态坦然，好似属狗的咬人乃是天经地义的事情。
 
 
 
 　　　　杨宏一阵无语，怎么也没想到，自己这么倒霉，弄了个未婚妻还是属狗的。
 
 
 
 　　　　“生下来的孩子，不知道是狗崽子吧。”好笑的暗自非议，杨宏摇了摇头，继续脱下外套搭在她身上，返回到驾驶位置上，发动了轿车。
 
 
 
 　　　　齐暮雪默然的看着披在自己身上的外套，双手拎住衣角轻轻紧了紧，一丝酒气顺着外套涌入到她的鼻腔，眉头不由得皱了一下：“你喝酒了啊，现在查酒驾查的那么严，不如让我来开吧！”
 
 
 
 　　　　“放心，我没喝酒，再说就算我喝了，让一个醉鬼开车也总比让小狗开安全得多。”边将车往外面开去，杨宏边漫不经心的说着。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你……”
 
 
 
 　　　　齐暮雪秀目圆睁，本想说什么，转念一想，好像是自己承认属狗的。
 
 
 
 　　　　无奈只能吃了哑巴亏，冷哼一声的别过`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com头去，刚刚泛起的一丝温馨感，顿时烟消云散。
 
 
 
 　　　　从别墅区到市区医院足有近二十分钟的车程，夜晚车流量虽说比白天少了一些，却依旧只能缓慢行驶，并且进入到市中心后，车辆变的更加拥挤，甚至不得不暂时停下车来。
 
 
 
 　　　　“这该死的车道，早知道我就骑机车出来了。”杨宏郁闷的吐槽道，等待了片刻后，和副驾驶座上的齐暮雪说了一声，下车询问一下具体情况。
 
 
 
 　　　　片刻后，杨宏从外面走了回来，迈步重新坐在驾驶位上。
 
 
 
 　　　　“前面怎么了。”脸色因为发烧开始有些泛红的齐暮雪，声音略显虚弱的问道。
 
 
 
 　　　　转头看了一眼，杨宏安慰道：“放心，没什么，只是前面有警察在挨个的查酒驾，过了这个路口，前面就顺畅了，你现在还在发烧，多喝点水。”说着他从车上取了一瓶之前预备的矿泉水递给齐暮雪。
 
 
 
 　　　　身体里犹如着了火般的齐暮雪，并没有拒绝，接过矿泉水瓶，一口气喝了个一干二净。
 
 
 
 　　　　排队的车辆不少，两人等了四五分钟，也才前进了不到五十米，前方依旧有不少车辆。
 
 
 
 　　　　“你怎么了，是不是很不舒服。”凭借着敏锐感应力，杨宏转头疑惑道，视线中齐暮雪似乎有些坐立不安。
 
 
 
 　　　　美艳的脸蛋上噌的一下子升起了两抹红晕，齐暮雪犹如被人撞破了什么秘密，心虚的目光闪烁，踌躇了一会这才害羞的喃喃道：“那个，我，我想上厕所，现在怎么办啊。”
 
 
 
 　　　　“上厕所！”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏忍不住笑了笑。
 
 
 
 　　　　敏感的齐暮雪，不满娇喝道：“你还笑，难道你就不上厕所吗，我只不过是刚才喝多了水而已。”
 
 
 
 　　　　“我又没笑话你，如果只是上小号的话，要不你用这个矿泉水瓶子来解决。”说着杨宏拿起小口的矿泉水瓶子，一本正经的样子。
 
 
 
 　　　　本来脸色就泛着红晕的齐暮雪，气恼的差点晕过去，狠狠的瞪了一眼杨宏：“臭流氓，你以为我是你们男人啊，不帮我就算了，大不了让我被尿憋死好了。”
 
 
 
 　　　　闻言杨宏彻底傻了眼，没想到一项冷傲的齐暮雪，竟然会说出这样的话语，简直就是大姑娘坐轿头一回。
 
 
 
 　　　　“算我怕了你了。”
 
 
 
 　　　　无奈的摇了摇头，杨宏将轿车开到路边应急停车道上，指了指道路外面的一片绿化带树林：“这里没有卫生间，你现在只能去绿化带树林里讲究一下了。”
 
 
 
 　　　　望着那黑乎乎，犹如恶魔嘴巴般的树林，齐暮雪打了个寒颤，犹豫了一下道：“杨宏，你能不能和我一块去。”
 
 
 
 　　　　“额，这不好吧，你现在还发烧生病呢，你要是真喜欢那种在树林的感觉，咱们等你病好了再来。”满脸愕然，杨宏有些为难的开口劝说。
 
 
 
 　　　　“你满脑子都在想些什么啊，我是让你再树林外面等着我，谁想和你。”
 
 
 
 　　　　羞怒的齐暮雪，说到这里停了下来，不好意思继续讲下去。
 
 
 
 　　　　“是这样啊，那好吧。”
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪生病的份上，杨宏决定不再继续逗弄她，下车引领着她来到绿化带树林前。
 
 
 
 　　　　“我警告你，你可别进去偷看，不然我不会放过你。”临走进绿化带树林前，齐暮雪警惕的威胁道，说话间还挥舞了一下拳头，似乎是要增加自己话语的力度。
 
 
 
 　　　　无语的摆了摆手，杨宏站在绿化带树林外担当护卫，心中有些好笑齐暮雪的行为，没想到她也有害怕的东西。
 
 
 
 　　　　或许是害怕的关系，齐暮雪小便的位置距离杨宏并不愿，他甚至可以隐约听到湍急的水流声。
 
 
 
 　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　杨宏正悠闲等待着，一声低呼的尖叫猛然从绿化带树林中响起，他立刻反应过来，如幽灵般冲进树林，来到站起身来的齐暮雪身边。
 
 
 
 　　　　“怎么了，发生了什么事情。”
 
 
 
 　　　　警惕的打量着周围，杨宏低声询问。
 
 
 
 　　　　“没，没什么，刚才里面传来一阵沙沙声，把我吓了一跳。”
 
 
 
 　　　　“大小姐，你能不能别这么一惊一乍的，很容易吓出心脏病的。”无语吐槽着，杨宏转身望向身边的齐暮雪，在月光照耀下，视线被一片呈现出两瓣的雪白物体所吸引。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你走光了。”压下心头涟漪，杨宏好心的提醒道。
 
 
 
 　　　　正尴尬的齐暮雪，愣了一下，立刻赶到下半身有些凉凉的，甚至可以清楚感受到吹过的微风，低头望去，这才发现自己的裤子还在腿腕处。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书罔

第54章 出门忘了看黄历！

　　　　揉着差点被尖叫声震聋的耳朵，杨宏返回到驾驶座上，旁边则是满脸羞红恼怒的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　片刻后，齐暮雪杀气腾腾，目露寒光：“刚才你看到的事情，不能告诉给任何人，不然我绝对会杀了你。”
 
 
 
 　　　　“我看到了什么啊，我什么都没有看到。”
 
 
 
 　　　　杨宏一副装傻充愣的转头看了她一眼。
 
 
 
 　　　　“哼，算你识相。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪傲娇的收起那仿佛要杀人的目光，别看她外表强势，回想起刚才发生的一幕，一颗小心脏还是忍不住的砰砰直跳。
 
 
 
 　　　　上次在卫生间里，她意识不是很清醒，现在又一次被杨宏看到了屁股，还是在意识清醒的情况下，那种羞涩以及感受到杨宏火热目光，让她心情难以平静。
 
 
 
 　　　　在齐暮雪努力平复心情，以及杨宏回味刚才香艳一幕的过程中，又过了四五分钟，终于轮到了他们。
 
 
 
 　　　　“不会吧，怎么是她。”
 
 
 
 　　　　望着出现在视线中的女交警，杨宏苦笑了一下，暗自郁闷自己出来之前忘了看黄历。
 
 
 
 　　　　他透过车窗玻璃看到了对方，女交警雷宝儿却并没有发现他。
 
 
 
 　　　　原本杨宏还在暗自祈祷，其他交警过来检查自己，结果事实总是好的不灵，坏的灵，{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ雷宝儿迈步来到他的车窗前，伸手敲了敲。
 
 
 
 　　　　无奈的按下车窗，两人立刻相互看到了对方。
 
 
 
 　　　　“是你！”雷宝儿有些讶然的惊呼。
 
 
 
 　　　　“额，是啊，雷警官，没想到这么巧，咱们又见面了。”
 
 
 
 　　　　尴尬的笑了笑，杨宏打了一声招呼。
 
 
 
 　　　　回过神来，雷宝儿脸色瞬间阴沉了下来，目光扫了一眼轿车。
 
 
 
 　　　　“臭小子，你不是说自己没车上班的吗，现在这两宝马轿车又是怎么回事，今天你要是不给我说清楚，信不信我立刻把你抓进警局。”
 
 
 
 　　　　脸色微变，杨宏对于这位雷宝儿警官的行事作风早有领教，如果不说清楚，他毫不怀疑这丫头真会把他抓走，到时候齐暮雪也会被牵连进来，没办法及时去医院治病。
 
 
 
 　　　　“雷警官，你可别乱来，这辆车不是我的，是她的。”杨宏连忙伸手指了指坐在副驾驶座上的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　雷宝儿低头向着副驾驶座望去，在看到坐在那里的齐暮雪时，眼眸中忍不住的闪过一抹惊艳。
 
 
 
 　　　　虽说坐在那里看不到身材，光是那张冷艳娇美的面容，就足以让很多男人神魂颠倒。
 
 
 
 　　　　“咦，这名美女的脸色怎么有些不对劲，难道。”脑海中蹦出一个可能性，想到杨宏的为人以及品行，让她更加肯定了自己的这个想法。
 
 
 
 　　　　雷宝儿组织了一下语言，试探性问道：“小姐，这辆车真的是你的吗，我看你脸色有些不太好，是不是有什么问题，有我在这里，你可以尽管说。”
 
 
 
 　　　　“谢谢警官，我没什么事，这辆车确实是我的。”
 
 
 
 　　　　并没有听出雷宝儿话语中的异样，齐暮雪摇了摇头，说话间目光无意中看了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　这原本只是很随意的动作，在雷宝儿眼中却赋予了很多讯息，让她更加肯定，将目光重新望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“杨先生，请你下车配合我们进行检查。”
 
 
 
 　　　　“这丫头是不是犯病了啊，怎么这么客气。”
 
 
 
 　　　　心中暗自诧异，杨宏却也没有多想，打开车门的走了出去。
 
 
 
 　　　　结果他刚走出车门，就被雷宝儿抓住手臂，一下子按在了车上。
 
 
 
 　　　　“小姐，他已经被我控制住，你有什么想说的话尽管说，他是不是劫持了你的轿车，想要非礼你。”不等杨宏质问，雷宝儿率先正气盎然的说道。
 
 
 
 　　　　原本想要挣扎质问的杨宏，以及坐在车上的齐暮雪，全都被雷宝儿的话瞬间雷到。
 
 
 
 　　　　齐暮雪那副目瞪口呆的样子，在雷宝儿看来，肯定是齐暮雪心情很激动，这让她对自己敏锐的判断力而感到骄傲。
 
 
 
 　　　　“小姐，不要怕，有什么难言之隐尽管说出来，我们警察会全力帮助你的。”
 
 
 
 　　　　强忍着想要笑出来的冲动，齐暮雪深吸了一口气：“警官，你可能是误会了，我感冒发烧了，他是送我去医院治病的，并不是抢劫车辆的劫匪。”
 
 
 
 　　　　愣了一下，雷宝儿还是不肯死心：“小姐，你别害怕，我已经控制住了他，你不要有什么顾虑。”
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，你是不是疯了，有你这样对待救命恩人的吗，你信不信我控告你诬陷，损坏我的名誉。”用力挣扎了一下，杨宏气恼的怒喝道。
 
 
 
 　　　　旁边其他几名警察也都发现了不对劲，从两边赶了过来，询问了一下具体情况。
 
 
 
 　　　　“雷大队长，这可能是个误会，你还是把人先给放了吧。”
 
 
 
 　　　　“是啊，雷大队长，人家车主都说是要去医院看病，再闹下去如果把事情闹大了，你调回到刑警大队的事情就又要泡汤了。”
 
 
 
 　　　　在一众警察同时的劝说下，雷宝儿最后也只能无奈的放开杨宏，那副心有不甘的模样，仿佛杨宏就是潜逃的重要罪犯，却没有证据将他抓起来。
 
 
 
 　　　　“小姐，我给你个忠告，有的人看上去人模狗样的，其实心里面很阴暗很猥琐，你自己可要小心一点，不要被披着羊皮的狼给骗了。”
 
 
 
 　　　　抓捕不成的雷宝儿，也不忘顺便诋毁几句。
 
 
 
 　　　　让杨宏想要吐血的是，副驾驶座上的齐暮雪还很是配合的认真点了点头：“谢谢警官，我会小心的。”
 
 
 
 　　　　“我出门肯定是忘了看黄历，一定是这样。”
 
 
 
 　　　　回到驾驶座上，杨宏郁闷的扫了一眼车外雷宝儿，真正明白了一句话，唯女子与小人难养也。
 
 
 
 　　　　“雷警官，我现在可以走了吧。”
 
 
 
 　　　　“看在那位小姐生病的份上，你走吧。”雷宝儿手臂一挥，一副很失望的模样。
 
 
 
 　　　　“谢谢雷警官！”
 
 
 
 　　　　杨宏边道谢，边打着火，加足了油门，转头望向车外的雷宝儿：“雷警官，你出门是不是忘记了吃药，这可不好，一会记得把药吃了，不然这疯狗病很容易犯的。”
 
 
 
 　　　　话语落下，宝马轿车瞬间窜射了出去，再次留下张牙舞爪，愤怒叫喊的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　看书蛧小说首发本书

第55章 唱歌要命！（求收藏！）

　　　　逃离了雷宝儿的魔爪，后面的路程畅通无阻，轿车呼啸的向着医院赶去。

 

 

 

 　　　　“你和刚才的那名雷警官是什么关系，你们之前就认识。”

 

 

 

 　　　　“我还以为你不会问呢。”

 

 

 

 　　　　看了一眼齐暮雪，杨宏不满道：“那丫头就是个偏执狂，暴力狂，上次我就是帮助她抓住的四名劫匪，你也看到了，她对待我这个救命恩人的态度，简直就是忘恩负义。”

 

 

 

 　　　　皱了一下眉头，齐暮雪怀疑道：“就这么简单。”

 

 

 

 　　　　“额，当然就这么简单了。”

 

 

 

 　　　　怔了一下，杨宏转过头去，打量了一番的微微一笑：“齐小妞，你不会是吃醋了吧。”

 

 

 

 　　　　“谁吃醋了，你瞎说什么。”面部表情有些异样，齐暮雪冷声呵斥，望着耸了耸肩，继续开车的杨宏，女人的第六感告诉她，杨宏和那个雷警官之间的关系，并没有那么简单。

 

 

 

 　　　　不知道为什么，这种感觉涌上心头，让她心里面感觉不太舒服。

 

 

 

 　　　　没有警察拦路，很快杨宏就开车来到了医院，忙里忙外办了各种手续，总算是将齐暮雪安置在了病床上，挂起了盐水。

 

 

 

 　　　　经诊断，她是发烧引起的肺炎，并非其他什么病症，这也让杨宏松了一口气。

 

 

 

    [无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm 待得医生护士出去后，他便搬了个椅子来到齐暮雪的病榻旁，一屁股坐了下来，拿起遥控器。

 

 

 

 　　　　“看电视么！”

 

 

 

 　　　　齐暮雪没理睬他，睁开眼的望向电视机。

 

 

 

 　　　　笑了笑，杨宏并没有在意，一个频道一个频道的浏览着，最后停在了中央电视台的动物世界，画面上正播放着两只野狗在那里交配，雄性野狗努力耕耘着，而母性野狗则是不断尖叫。

 

 

 

 　　　　齐暮雪本来略显惨白的脸蛋上，瞬间涌现出一抹红晕，羞怒的将头转向杨宏，气恼的发现他正在津津有味的观望着，甚至还在那里不断点头，仿佛在称赞那只雄性野狗技巧娴熟。

 

 

 

 　　　　“流氓，无耻！”羞怒的齐暮雪娇声喝道。

 

 

 

 　　　　转头望向病床，与齐暮雪四目相对，杨宏不以为然撇了撇嘴：“齐小妞，亏你还是哈佛大学毕业的双硕士，对性的理解怎么这么龌龊低俗，如果没有性，哪来的世界万物，哪来的你，我们应该对性有着崇高的敬意才对，有了性才有了我们人类。”

 

 

 

 　　　　“哼！”冷哼一声，齐暮雪气恼的偏过头去，明明知道杨宏是在胡搅蛮缠，她却找不出反驳的话语。

 

 

 

 　　　　继续观看了一会动物世界，杨宏将频道调到其他台上，想了一下的转头问道：“喂，齐小妞，想吃些什么，我去买。”

 

 

 

 　　　　“哼。”

 

 

 

 　　　　依旧是一声冷哼，齐暮雪还是没有理睬他，躺在那里闭目养神。

 

 

 

 　　　　“既然你不需要我，那我就先回去睡觉了。”

 

 

 

 　　　　打着哈欠，杨宏摇摇晃晃的出了门。

 

 

 

 　　　　睁开眼眸，望着离去的背影，齐暮雪几次张嘴，却是没叫出声来。

 

 

 

 　　　　独自一个人凄凉的看着电视剧，想到其他病房中，病人身边肯定围着不少亲人嘘寒问暖，就算是性格要强的齐暮雪都忍不住感觉一阵心酸，眼泪情不自禁的流了下来，抓起枕头狠狠砸向电视机。

 

 

 

 　　　　“臭杨宏，混蛋杨宏。强行把我拉来医院，竟然把我一个人丢在这里不管了……”

 

 

 

 　　　　骂了不知道多久，等她发泄完情绪，恢复过来的时候，却发现杨宏正站在床边。

 

 

 

 　　　　“丢死人了！”

 

 

 

 　　　　粉嫩脸蛋红了起来，齐暮雪恨不得找个老鼠洞钻进去，刚才只顾骂得痛快了，根本没注意到杨宏是什么时候回来的。

 

 

 

 　　　　“骂人是很容易饿的。饿了就吃一碗馄饨吧，这是你最喜欢的虾肉小混沌。”

 

 

 

 　　　　将一塑料袋的零食水果放在一边，杨宏笑着取出一碗热腾腾的馄饨。

 

 

 

 　　　　闻着那诱人香气，齐暮雪下意识咽了一口口水，心中的傲气却让她不肯认输，狠狠地别过了头去：“我不饿，不吃。”

 

 

 

 　　　　将她的神情动作看在眼中，杨宏呵呵一笑，将馄饨先放在了床头柜上，走过去捡起丢在地上的枕头，继而一声不吭的走回去将齐暮雪扶坐了起来，将枕头垫在她腰间。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你这是在做什么？”

 

 

 

 　　　　齐暮雪酡红着脸，象征性的挣扎了几下。

 

 

 

 　　　　“趁热吃了吧，一会凉了可就不好吃了。”

 

 

 

 　　　　将病床用的吃饭板撑在了她面前，端起热腾腾的馄饨放在了餐板上。

 

 

 

 　　　　“我晚上已经吃过了，现在不饿。”

 

 

 

 　　　　扭过头去，齐暮雪忍着不看那碗馄饨，肚子却不争气的咕咕轻响起来。

 

 

 

 　　　　“还说自己不饿，你就是死鸭子嘴硬，也就是肚子还老实一点，这样下去，你的身体会撑不住的，要不要我打电话和老爷子说一声。”皱了皱眉头，杨宏一屁股坐在她身旁。

 

 

 

 　　　　“杨宏，我的事不用你管。”齐暮雪将眼神挪到了杨宏身上：“身体是我自己的，你管不着。”

 

 

 

 　　　　“放屁。”

 

 

 

 　　　　怒喝一声，杨宏心中升起一股无名之火，猛然间站起身来，身子向下一俯。凑到距离齐暮雪脸蛋只有几公分的地方：“你是我的未婚妻，以后说不定还是我老婆，你说我管得着还是管不着。”

 

 

 

 　　　　被杨宏贴得这么近，齐暮雪顿时娇躯紧绷了起来，一颗芳心扑通扑通的乱跳。

 

 

 

 　　　　感受着那扑面而来的热气，鼻子中更是嗅到那淡淡的烟草味，以前向来讨厌烟味的她。此时却奇迹般没有产生反感。

 

 

 

 　　　　此外，齐暮雪还是首次见到平时一项懒散的杨宏，如此霸道而有男人味的一面。

 

 

 

 　　　　一种奇妙的感觉在齐暮雪心头升起，让她几近投降，傲娇的性格却让她依旧不肯认输，强忍着面皮发烫，心跳加速，艰难的别过头去，嘟嘴恼怒。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你蛮不讲理。”

 

 

 

 　　　　“嘿嘿，我今天就要和你蛮不讲理一次了。”

 

 

 

 　　　　邪恶一笑，杨宏舀了一枚带汤的馄饨，一手捏住齐暮雪的脸蛋，轻轻拧了过来，将馄饨送到她嘴边：“今天你要是不吃，老子就给你填鸭子一样的塞进去。”

 

 

 

 　　　　一听到填鸭子。齐暮雪脸色一变，虽然她没见识过怎么填鸭子，但平常也听说过鸭子是怎么填的，只是她这个人吃软不吃硬，把心一横的紧闭嘴巴。

 

 

 

 　　　　“不吃，不吃就是不吃，你就算今天杀了我，我也不吃。”

 

 

 

 　　　　这下倒是把杨宏唬住了，没想到齐暮雪竟然这么倔强。这种恐怖的吓唬方式都没能唬住她，只能无奈的挠了挠头，有些无计可施。

 

 

 

 　　　　察觉到杨宏被自己唬住，满脸无奈的在那里挠头的苦思冥想，齐暮雪心中没来由的涌出一抹淡淡的甜蜜滋味，嘴角下意识微微翘起，浮现了一抹小得意。

 

 

 

 　　　　“好了好了，我投降，只要你肯吃馄饨，我什么都听你的，好不好。”

 

 

 

 　　　　考虑到齐暮雪的身体状况，杨宏也只能认输投降。

 

 

 

 　　　　看到杨宏认输，齐暮雪心中并没有更多得意，反而有些心暖，她明白杨宏这样都是为了自己。

 

 

 

 　　　　眼睛滴溜溜的转了一下，闪过一丝狡黠之色：“想让我吃馄饨也可以，不过你要给我唱首歌。”

 

 

 

 　　　　“唱歌，还是不要了吧，我唱歌很难听的，咱们换一个要求好不好。”杨宏苦笑了一下。

 

 

 

 　　　　“可以，要不你跳舞给我看也行。”

 

 

 

 　　　　轻轻眨了眨清澈的大眼睛，齐暮雪一脸无辜的看着他。

 

 

 

 　　　　脸色一黑，杨宏连忙摆了摆手：“那我还是唱歌吧，你先吃一口，我就唱。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪这下倒是没有再为难他，涨红着脸，任由他喂了自己一口。

 

 

 

 　　　　馄饨已经不是很热，齐暮雪心中却是感觉暖洋洋的，脑海中不知不觉的闪过一个念头，其实杨宏也不算很糟糕。

 

 

 

 　　　　按照约定，杨宏清了清嗓子，开始在病房中高歌一曲。

 

 

 

 　　　　刚开始齐暮雪还很期待，等听到后，整张脸都不由得苦了下来，这哪是有点难听，简直就是五音不全，人家唱歌是要钱，杨宏唱歌就是在要人命。

 

 

 

 　　　　如果不是VIP病房的隔音效果不错，估计很快就会有人拎着菜刀闯进来，要为民除害。

 

 

 

 　　　　看书蛧小说首发本书

第56章 坐上来陪我一会！

　　　　“好了好了，你别唱了，你再唱下去，我就要魂归西天了。”
 
 
 
 　　　　忍受了片刻，齐暮雪实在是支撑不住，连忙阻止了杨宏在那里鬼哭狼嚎。
 
 
 
 　　　　被迫停了下来，杨宏有些郁闷：“让我唱歌的是你，现在不让我唱的也是你，你还让不让人活了，我刚唱的兴起，要不我再换个歌曲。”
 
 
 
 　　　　“别，只要你不唱歌，我立刻吃饭。”
 
 
 
 　　　　连忙伸手阻止，齐暮雪狼吞虎咽的吃起馄饨，那副积极的模样让杨宏更加郁闷。
 
 
 
 　　　　“我唱的有那么难听吗，不至于这么恐怖吧。”自我感觉良好的杨宏，很是没有自知之明的想着。
 
 
 
 　　　　或许是真的饿了，放下矜持的齐暮雪快速消灭着一只只馄饨，虽说有些狼吞虎咽，却依旧显得那么优雅与性感，让坐在旁边观望的杨宏忍不住暗自感叹。
 
 
 
 　　　　不得不说，放下总裁架子与冰山面容的情况下，齐暮雪还是一名很有魅力的女人。
 
 
 
 　　　　“你盯着我看什么啊，我脸上有什么东西吗。”
 
 
 
 　　　　察觉到杨宏那紧盯着的目光，齐暮雪脸蛋微红，有些紧张的伸手在脸上擦了擦。
 
 
 
 　　　　“没有，我只是在看一只小猪吃东西。”杨宏摇了摇头，一脸认真。
 
 
 
 　　　　“小猪吃东[无^错^小说][m].[quledu].[com]西，哪有小猪。”怔了一下，齐暮雪看了看周围，很快就反映了过来，娇嫩的脸上涌现出一抹红晕，一双美目立刻横眉立目了起来。
 
 
 
 　　　　“别生气，开玩笑而已，喏，给你擦擦嘴吧。”
 
 
 
 　　　　笑了笑，杨宏从床头柜上抽了几张纸巾递了过去。
 
 
 
 　　　　瞪了一眼，齐暮雪并没有拒绝，接过纸巾擦了擦嘴角。
 
 
 
 　　　　将盛馄饨的碗拿开，杨宏从塑料袋里拿了两个苹果：“暮雪，要不要吃个苹果，听说吃完饭后，吃个水果，有助于补充皮肤水分。”
 
 
 
 　　　　“随便！”
 
 
 
 　　　　听到傲娇的回答，杨宏挽起袖子拿着俩个苹果去里面洗了下，又是懒洋洋的坐在椅子上削起苹果来。
 
 
 
 　　　　一柄普普通通的水果刀，在他手中仿佛有了生命一般，以手心为中心灵巧的旋转了几圈，继而如灵动的小精灵般翩翩起舞，在灯光的照射下，散发出诡异的银色光芒。
 
 
 
 　　　　靠在床上的齐暮雪看得是目瞪口呆，连身子也坐了起来，她没想到杨宏竟然还有这一手，简直犹如神奇的魔术一般。
 
 
 
 　　　　十来秒后，啪得一声水果刀被折叠了起来，杨宏将看上去完整无缺的苹果递给了齐暮雪。
 
 
 
 　　　　齐暮雪一脸惊奇的将好似从来没有动过刀的苹果接在手中，整个人有些小心翼翼的。
 
 
 
 　　　　片刻后，这才伸手捏住果蒂轻轻一拉。
 
 
 
 　　　　在齐暮雪惊叹声中，一连串呈螺旋状，厚薄宽细几乎一至的果皮便被提了起来。
 
 
 
 　　　　“这也太神奇了，你是不是在表演魔术啊，这怎么可能！”
 
 
 
 　　　　“雕虫小技，不足挂齿。”
 
 
 
 　　　　杨宏得意的嘿嘿一笑，拿起另外一颗苹果，皮也不削，就啊呜一口啃了起来，脸上露出一副小人得志的模样：“你要是觉得喜欢的话，以后我多表演几次给你看。”
 
 
 
 　　　　傲娇的哼了一声，将果皮扔进垃圾桶，齐暮雪狠狠地咬了一口苹果。
 
 
 
 　　　　“我才不要看呢，我可不是那些没有脑子的花痴少女，天知道你靠这一招哄骗过多少女孩子。”
 
 
 
 　　　　不气也不恼，杨宏认真的点了点：“俗话说得好，胸大则无脑，你确实是很有脑子！”
 
 
 
 　　　　“你才胸小呢！”
 
 
 
 　　　　听明白话语中的含义，齐暮雪娇喝一声，很是不服的挺了挺胸膛，对于自己的胸部她一项很有自信。
 
 
 
 　　　　名正言顺的盯着她那丰满鼓起的胸部，杨宏下意识咽了一口口水：“是嘛，我看一般吧，不如让我来检测一下。”
 
 
 
 　　　　“流氓。”齐暮雪气恼的连忙用手臂挡在胸前，阻止了杨宏目光的侵略。
 
 
 
 　　　　“不让检测算了，我可是为了给你作证明，好心当成驴肝肺。”杨宏一脸无辜。
 
 
 
 　　　　“信你才有鬼。”
 
 
 
 　　　　白了一眼，齐暮雪靠在床上，继续吃着苹果。
 
 
 
 　　　　杨宏也啃着属于自己的苹果，悠闲的看电视。
 
 
 
 　　　　片刻后，齐暮雪转过头来，突然问道：“杨宏，今天你为什么会对我这么好！”
 
 
 
 　　　　“额！”一下子被问愣住，杨宏好笑的理所当然道：“废话，我不对你好对谁好啊，虽然你为人比较不讲理，还整天摆着一副臭脸，不过不管怎么说你都是我的未婚妻。”
 
 
 
 　　　　杨宏的话语有些气人，齐暮雪这次心中却出奇的没有生气，低着头沉默了片刻，不知怎么着，鼻子感觉有些酸酸的。
 
 
 
 　　　　简简单单的一句话，却让齐暮雪心中受到很大震动，一直以来她对杨宏都有很大抵触情绪，甚至将其当做仇人，几乎从来没有意识到两人其实是未婚夫妻，在老爷子不懈努力的撮合下，有极大可能成为夫妻，甚至是要相濡以沫的生活一辈子。
 
 
 
 　　　　自从她懂事的时候起，就被老爷子告知她已经有了个未婚夫，是刚出生时就定的娃娃亲。
 
 
 
 　　　　小时候不晓事，也不觉得什么，但随着年龄增长，未婚夫三个字，却始终如一座大山般压在她的心头，而且越来越沉重。
 
 
 
 　　　　正是因为如此，她在学校时根本不敢和任何男生来往，而对于那些男生的主动接近，也是以冰冷的态度拒绝，从来不假以辞色。
 
 
 
 　　　　一开始只是因为自己父亲那严厉而慈祥的眼神，不忍让他伤心，到了后来，却成了习惯性心理，或者也算是一种病态心理。一遇到任何男人，都会以冷冰冰的姿态拒人于千里之外。
 
 
 
 　　　　随着年龄增长，时间流逝，看着女同学们一个个出双入对，让她有着说不出的嫉妒感，将一切苦恼与怨念全都归于尚未见面的未婚夫。
 
 
 
 　　　　自此以后，对于未婚夫这三个字，她是越来越厌恶，越来越抗拒，就算后来与杨宏见面，也受到这些心理的影响，怎么看他都不顺眼，甚至是厌恶。
 
 
 
 　　　　刚才杨宏那简简单单的一句话，却让她幡然醒悟，解开了心中一直纠结着她的心结。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前的杨宏，这个让她百般抗拒的男人，在放下成见后再看，却并没有那么不顺眼。
 
 
 
 　　　　粗犷的眉毛，如刀削般刚硬坚毅的面容，眉宇间似乎透露出一抹沧桑感，有种说不出的特殊味道。
 
 
 
 　　　　脑海中一番天人交战，齐暮雪心中涌现出一股冲动，脸颊如饮了红酒般红晕，轻轻掀开了被子一角，檀唇轻吐，羞涩可人。
 
 
 
 　　　　“杨宏，坐上来陪我一会，好吗。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书罓

第57章 谁怕谁，亲就亲！

　　　　咬着半块苹果，杨宏有些傻眼的望着齐暮雪。
 
 
 
 　　　　自从两人订婚一来，齐暮雪对他那叫一个厌恶冷淡，平时见面都是一副横眉冷目，仿佛欠了她很多钱一样，上次厕所事件，更是差点被她拿着剪子给咔嚓了。
 
 
 
 　　　　“看什么看！”齐暮雪羞怒道，杨宏那副直勾勾的目光让她害羞不已，粉嫩的脸蛋涨得通红，轻嗔的白了他一眼：“不想上来拉倒。”
 
 
 
 　　　　说着，又把被子一角合拢，别过了头去，不肯再看杨宏。
 
 
 
 　　　　有些狼狈的将剩下苹果几口吃了下去，杨宏面色凝重，犹豫了一下，轻轻迈步来到床边掀开了被子，眼神仔细打量了起来。
 
 
 
 　　　　听到靠近的脚步声，齐暮雪杏眸半闭，一颗芳心不争气的砰然剧烈跳动了起来。
 
 
 
 　　　　多少年来，她一直幻想着轻轻偎依在未婚夫怀里，一起看大海，一起看星星，甚至是一起看电视，朦朦胧胧的憧憬，在这一刻即将实现。
 
 
 
 　　　　就在她沉浸在曾经的幻想之时，蓦然感觉一双手伸到被子里乱摸了起来，顿时将她惊醒了过来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你，你别太过分了，我只是叫你坐上来，你。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪惊慌的娇叱着，以为杨宏想要图谋不轨，接过杨宏紧接着说的话，却让她<无-错>小说m.qulＥd.com有些哭笑不得。
 
 
 
 　　　　“呼！好像没发现剪刀。”
 
 
 
 　　　　“扑哧！”
 
 
 
 　　　　齐暮雪忍不住掩嘴笑了起来，见他那一副长出一口气的紧张模样，俏生生的横眼瞪了一下。
 
 
 
 　　　　“杨宏你这个笨蛋，明明是是我穿着睡衣的时候，你强抱我出来的，我哪来的剪刀。”
 
 
 
 　　　　抹了把额头上并不存在的冷汗，杨宏舒了一口气：“我这不是一朝被蛇咬，十年怕井绳么！”但迅即又是疑惑不解的看着齐暮雪，神色古怪。
 
 
 
 　　　　“不对啊，今天你怎么突然转性了，”
 
 
 
 　　　　还没等她回答，就脸色一变的又凑到齐暮雪身旁，摸了摸她的额头：“难道是烧坏了脑子，说起胡话来了？”
 
 
 
 　　　　随即杨宏脸色大变，着急的对着门外大声喊道：“医生，快来。我未婚妻发病了……”
 
 
 
 　　　　“杨宏，你去死吧！”
 
 
 
 　　　　齐暮雪被他气得浑身发抖，刚刚好不容易培养出来的些许温馨浪漫，给他没两下就折腾光了。
 
 
 
 　　　　越想越不甘心，抽出腰际的枕头狠狠向着杨宏砸去。
 
 
 
 　　　　伸手一把抓住了那枕头，杨宏脸上露出强忍笑容的神色，饶有兴趣的看着她那生气的可爱模样。
 
 
 
 　　　　见他这副表情，齐暮雪哪还不明白这家伙是在演戏捉弄自己，当即气得胸脯起伏，波涛汹涌，恼羞成怒。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你混蛋，你竟然敢耍我！”齐暮雪恼怒叫喝着，一直以来她对自己的智商都很有信心，不知道为什么和杨宏在一起，总是变成被欺负的对象，智商仿佛都被拉低了。
 
 
 
 　　　　“呵呵。”
 
 
 
 　　　　杨宏轻笑了两声，一屁股坐到病床上，很自然的伸手揽住了齐暮雪的肩膀，轻拍了两下：“好了好了，我只是和你开个小玩笑，何必这么认真。”
 
 
 
 　　　　被杨宏如此顺手的勾搭上了肩膀，齐暮雪心中期待的同时，也是感到有些心虚，脸颊顿时又发烫了起来。
 
 
 
 　　　　说实话她虽然解开了一些心结，却还没有做好真正成为别人未婚妻的准备，再说若是就这么妥协了，岂不是太没面子了，随即寒着脸的挣扎道：“不准你碰我，谁让你刚才不上来的，你已经失去机会了。”
 
 
 
 　　　　以杨宏的厚脸皮，面对这种可以公然占便宜的时候，怎么会愿意善罢甘休。
 
 
 
 　　　　不顾齐暮雪的挣扎，强行掀开半拉被子，将鞋子扔到地上，双腿快速钻了进去，将齐暮雪搂得更紧了些，笑嘻嘻道：“就许你拿着剪刀追着我跑，难道我就不能小小的报复一下。”
 
 
 
 　　　　“你一个大男人，怎么学得跟女人一样小心眼儿。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪气鼓鼓的回头白了一眼：“还有，谁让你那么猥琐，上卫生间也不关门，你之前肯定是知道我有那个习惯，所以才故意在卫生间等着我，对，肯定是这样的。”
 
 
 
 　　　　越说她越觉得是这么一回事，看向杨宏的眼神也渐渐带着一丝杀气。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，你别瞎猜好不好，我怎么可能知道你有那种习惯。”
 
 
 
 　　　　杨宏连忙解释，摆出受害者的姿态道：“还有，你知不知道，当时我差点被你吓的阳痿，心里面都留下了阴影，好几天都举不起来。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，你说话能不能文明点，恶心死人了”
 
 
 
 　　　　啐了一口，齐暮雪满脸羞红的嗔怒道：“还有，以后不准你再提这件事情了。”
 
 
 
 　　　　“好了，好了。以前的事情就不提了。”杨宏软语轻笑，趁着齐暮雪不注意，轻轻揽住了她的脖子，顺势往怀里一搂，将她整个人拦在了怀里。
 
 
 
 　　　　等齐暮雪反应过来，想要挣扎的时候，却已经为时已晚，只能将脑袋靠在他那结实的胸膛上。
 
 
 
 　　　　鼻腔中传来淡淡的烟草味，以及那若有若无的男人气息，这是以前她所没有近距离接触过的，那种雄性特有的气息，天生对雌性就有着一种刺激与挑逗，让她只觉得一股难以言语的燥热感从心头蔓延至全身，一颗芳心杂乱无章的剧烈跳动着。
 
 
 
 　　　　胸前柔软压在杨宏身上，让他舒爽的同时，也可以感受到齐暮雪心脏的剧烈跳动。
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一抹邪笑，杨宏故意手臂又是用力了些，手掌在她娇嫩的肩膀上轻轻抚摸了两下，隔着睡衣依旧可以感受到那份柔滑。
 
 
 
 　　　　齐暮雪原本僵硬的娇躯颤动了一下，摩擦的手掌散发出灼热感，让她感觉浑身酥麻，整个人都软绵绵了起来，那种感觉真的很奇特，让她情不自禁的沉浸在了其中，朱唇微张的闭上了杏眸。
 
 
 
 　　　　感受着这份宁静与温馨，杨宏心情也格外放松，嗅着齐暮雪娇躯散发出来的淡淡的恬静幽香，以及那柔软的火热娇躯，不免有些心猿意马。
 
 
 
 　　　　低头望去，只见她檀唇微微张开，看上去微微有些湿润，情不自禁的咽了一口口水，下意识轻轻伏下身去。
 
 
 
 　　　　热气扑面，齐暮雪立刻察觉到了杨宏的动作，本想闪开，只是娇躯却是软绵绵的使不上劲，并且身体还被杨宏紧紧搂着。
 
 
 
 　　　　“哼，谁怕谁，亲就亲，本小姐还会怕他不成。”
 
 
 
 　　　　索性将心一横，带着一丝期待情绪，齐暮雪紧紧闭上眼睛，长长睫毛轻颤不止。
 
 
 
 　　　　随着两人嘴唇的不断靠近，她一颗芳心的跳动速度也越来越快。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書王

第58章 你可不能乱来！

　　　　眼看着两人的嘴唇即将亲吻在一起，齐暮雪娇躯却猛然一颤，美艳面容上涌现出一抹惊恐，脸色苍白的用力推开了杨宏。
 
 
 
 　　　　“呼！！！”
 
 
 
 　　　　齐暮雪满脸惊慌的喘着粗气，仿佛做了一场噩梦般，额头上都冒出了一层冷汗。
 
 
 
 　　　　刚开始杨宏很郁闷，箭到弦上了却要硬生生收回去，不过很快他就察觉到齐暮雪的状况似乎有些不对劲。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你没事吧。”急忙揽住她肩膀，在她后背轻轻拍打着。
 
 
 
 　　　　过了好一会，齐暮雪这才恢复过来，歉意的抬头看了一眼：“对不起，杨宏。”
 
 
 
 　　　　人家这幅模样，杨宏自然不能责怪，大度的笑了笑：“这没什么，可能是环境的问题吧，咱们有的是时间，不急于一时。”
 
 
 
 　　　　“谢谢你！”
 
 
 
 　　　　感激一笑，齐暮雪心有余悸的又轻轻趴在了杨宏怀中：“杨宏，我也不知道我为什么，一直以来我都很害怕和男生近距离接触，刚才不知道为什么，心里面感觉很恐惧，我真的只是下意识行为。”
 
 
 
 　　　　“放心，我一点也不介意。”呵呵一笑，杨宏伸手轻轻抚着她柔顺乌黑的秀发，心中却是在暗忖。
 
 
 
 　　　　他本身就患有战争综合征，也算是一种心理方面的疾病｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com，再加上与塞丽娜这个心理学博士相处了一段时间，对心理疾病还是有着一些了解的，眼前齐暮雪的状况，很有可能是一种心理疾病。
 
 
 
 　　　　然而他却是做梦也想不到，给齐暮雪造成心理阴影的，不是别人，正是他这个之前素未谋面的未婚夫。
 
 
 
 　　　　有愧于杨宏，齐暮雪贝齿轻轻咬着嘴唇，踌躇的吞吞吐吐道：“如果真是环境问题，要，要不，我们，我们回家后……”
 
 
 
 　　　　说到这里，她低下头来，整张脸蛋红彤彤的，看上去犹如将脑袋埋在沙子中的鸵鸟。
 
 
 
 　　　　以杨宏的阅历，怎么可能听不明白话语中的意思，嘴角不由得泛起一抹邪笑：“这可是你说的，到时候可别后悔”
 
 
 
 　　　　抬头白了一眼杨宏，齐暮雪脸色微红的补充道：“你别胡思乱想，到时候你可不能乱来。”
 
 
 
 　　　　不乱来？杨宏真是被她这句话搞得哭笑不得。
 
 
 
 　　　　一男一女，干柴烈火，又是未婚夫妻，如果是一般正常的，估计早就上床睡了不知道多少次。
 
 
 
 　　　　再说两人在一个房间里亲亲抱抱，能不乱来吗，他又不是柳下惠。
 
 
 
 　　　　最重要的是，他并不知道，齐暮雪所谓的不乱来究竟是到什么程度。
 
 
 
 　　　　他还很年轻，可不想因为摸了一下自己未婚妻的屁股就被剪掉那玩意儿，那样的话，就实在是太悲剧了，甚至可以去评选世界十大悲剧人物。
 
 
 
 　　　　“那个，我先上趟厕所，有些尿急。”
 
 
 
 　　　　尿意袭来，杨宏向齐暮雪说了一声，准备去病房里的卫生间小便，结果却被齐暮雪给脸红耳赤的制止住，又是一句不适应，让他只要很无奈的前去病房外的公共厕所。
 
 
 
 　　　　来到公共卫生间，舒爽的排泄掉膀胱中的尿液，杨宏抖了三下让其他男人羡慕嫉妒恨的命根子，穿好裤子迈步来到洗手间，洗了洗手。
 
 
 
 　　　　抬头望着镜子中的自己，他脸上露出一抹复杂的神情，这一刻的心情就连他自己都不知道具体是怎么样的，脑海中想了很多。
 
 
 
 　　　　当年他身为修罗特种大队的一员，常年穿梭于枪林弹雨之中，陪伴他的除了手下兄弟外，就只有鲜血与杀戮，死亡对于当时的他来说，是一件很平常的事情，甚至到最后都让他渐渐麻木。
 
 
 
 　　　　现在回想起当时的自己，真的很冷酷，简直就像是杀人的机器。
 
 
 
 　　　　曾经有一名结婚的俄罗斯战友对他说过，他需要一个妻子，当他累了的时候，会有一个休息的港湾，内心就不会迷失在杀戮与死亡之中。
 
 
 
 　　　　当时的他对此并不在意，认为只有武器和烈酒才是自己最佳的港湾，女人什么的他并不缺少，只要肯花点钱，什么样的女人都能找得到。
 
 
 
 　　　　直到后来遇到了白淑瑶，他这才逐渐明白了妻子的含义，并且逐渐走出了那种麻木与冰冷，重新变成有生气的正常人。
 
 
 
 　　　　白淑瑶是被他心中认定的老婆，也是当时他心中的支柱。
 
 
 
 　　　　在白淑瑶为了救自己，被枪杀在原始森林后，他整个人就像是失去了灵魂，变成了一具行尸走肉，花了长达一年的时间才逐渐平复下来。
 
 
 
 　　　　“淑瑶，她在某些方面和你真的很像，都那么倔强好强，或许我确实是应该迎接新的人生，这应该也是你所期望的吧。”
 
 
 
 　　　　喃喃自语着，杨宏双眸中涌动着晶莹泪滴。
 
 
 
 　　　　哗啦一声，捧起冰凉的冷水洒在脸上，杨宏狠狠的洗了一把脸，将马上就要流下的泪水洗干净，他不想让人看到自己的软弱。
 
 
 
 　　　　振奋了一番精神，杨宏将状态调整回来，脸上再次露出满不在乎的懒散神情，笑了笑的迈步走回病房。
 
 
 
 　　　　推开病房房门，来到里面，刚准备打招呼，结果却让他愣在原地。
 
 
 
 　　　　病房中空空如也，病床上完全没有齐暮雪的身影。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，难道上厕所了。”心中有些猥琐的想着，倾听了一下，却并没有听到任何异样的声音，推开卫生间房门，也并没有任何人影。
 
 
 
 　　　　一个大活人就这样悄然失踪，让杨宏有些疑惑不解，来到病床前，发现自己的手机被丢在了外套上。
 
 
 
 　　　　拿起一看，屏幕上显示出一条短信，杨宏原本疑惑的脸色瞬间苦了起来，脑袋一阵晕乎，差点栽倒地上。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，你太猥琐了，电脑里面竟然都是那些少儿不宜的片子，还故意引诱我观看，涂毒人家这名纯洁小少女，再过几天就是国庆了，你要陪我一起出去玩，不然我就把你干的所有事情全部告诉给妈妈，到时候让你吃不了兜着走，嘻嘻，大叔，亲一个，啵！！！”
 
 
 
 　　　　本書源自看書辋

第59章 女人的话不能信！

　　　　拍了拍额头，杨宏苦笑不迭。
 
 
 
 　　　　看了眼那仍旧挂在床前架子上的盐水瓶，针头仍旧在滴着水，估计是她自己拔出来随手丢在地上的。
 
 
 
 　　　　杨宏无奈的拎起外套，将手机揣进口袋，快步向着医院外追去。
 
 
 
 　　　　由于时间尚短，按照他的估计，身体不适的齐暮雪应该没有那么快离开医院范围的。
 
 
 
 　　　　果然，当杨宏跑到停车场的时候，齐暮雪也才将宝马车从车位上倒出来。
 
 
 
 　　　　见此情景，杨宏自然不能让她跑了，连忙冲上去张开双臂的挡在车前。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你给我让开。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪放下了车窗，探出半个脑袋来，神色冷漠的娇叱道：“不然我撞上去了。”
 
 
 
 　　　　见此情景，杨宏一个箭步的冲上前去，打开了她的车门。苦笑道：“暮雪，你这是干什么？盐水还没打完呢，怎么就匆匆走了，咱们还是回去吧。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，你少装模作样。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪别过头去，厌恶的寒着脸冷哼道：“你做的事情，真是太让我恶心了。”
 
 
 
 　　　　“恶心就恶心吧。”
 
 
 
 　　　　摸着鼻子，杨宏尴尬道：“不过你也不能拿自己的身体开玩笑吧，天气怪冷的，别着凉了。”
 
 
 
   -无-错-小-说-m.-quledu-com  说着不由分说的将外套披到他身上：“反正那盐水也打差不多了，回去好好休息下应该没事，要不，你坐旁边我来开车。”
 
 
 
 　　　　等待片刻，见齐暮雪没有反应。杨宏只好无趣的点了点头：“好吧，你想开就你来开吧。”
 
 
 
 　　　　说着，他往车尾绕去，想坐到副驾驶位置上。
 
 
 
 　　　　就在他走到一半的时候，只听到啪得一声关门声，紧接着尾气管中喷出一股热浪，车子轰然向前飚走。
 
 
 
 　　　　站在原地，望着绝尘而去的宝马轿车，他整个人都傻眼了，等到他反应过来想追上去时，轿车早就已经驶出医院。
 
 
 
 　　　　“我靠！”
 
 
 
 　　　　跑出医院门口，看着那远去的宝马轿车，杨宏那叫一个郁闷，没想到会被齐暮雪给耍了。
 
 
 
 　　　　“算了，大不了老子坐计程车回去。”
 
 
 
 　　　　想到这里，杨宏伸手向着口袋中摸去，脸色却为之一僵。
 
 
 
 　　　　“不会吧！”惊呼着，他连忙从上到下，从里到外的找寻了一遍，结果发现口袋里比自己的脸还要干净，根本就没有半毛钱。
 
 
 
 　　　　除了一包烟和火机外，别无他物。
 
 
 
 　　　　皮夹子和手机什么的，都在外套口袋里放着，只穿了一件单薄衬衫的杨宏，站在气温骤降，寒风呼呼的街头，那叫一个凄凉。
 
 
 
 　　　　无奈之余，他也只能站在路边搭车，结果让他郁闷的是，等了半天，马路上跑过的出租车竟然找不到半辆空的。
 
 
 
 　　　　好不容易拦下了一辆，在他老老实实和司机说自己身上没钱，到了地头回家拿钱给他。
 
 
 
 　　　　谁料那司机白了他一眼，二话不说的发动出租车，立即扬长而去，气得杨宏直叹现在老实人做不得。
 
 
 
 　　　　“妈的，活人还能被尿给憋死啊。”
 
 
 
 　　　　杨宏气恼的放弃打车，迈步向着回路跑去。
 
 
 
 　　　　当年在国外打仗的时候，在深山老林中一奔袭就是十几里，几十里路，最近几年他渐渐有些疏于锻炼，现在就当做是锻炼一下身体。
 
 
 
 　　　　一路狂奔，呼吸着新鲜空气，杨宏原本郁闷的心情好了很多。
 
 
 
 　　　　“按照一些小说情节，现在应该有美女遇难，然后我来个英雄救美，再发生一段艳遇才对啊。”
 
 
 
 　　　　奔跑在人行道上，杨宏暗自意淫着，可惜他人品实在是不怎么样，并没有想象中的好事发生，倒是在路上见到几对追求刺激，在路边轿车玩车.震的男女。
 
 
 
 　　　　刚开始他也没怎么注意，后来发现一些停靠在路边上的轿车，车身晃晃悠悠的，犹如停泊在江河上的小船，靠近了仔细倾听，可以从中听到男人的喘息以及女人的叫喊声，让凄凉奔跑的他很是羡慕嫉妒恨。
 
 
 
 　　　　“妈的，老子在这里跑步回家，你们在车上享受温柔乡。”
 
 
 
 　　　　越想杨宏越心里不平衡，本来他也有可能会成为车.震一员的，结果最后却被一条短信给害死。
 
 
 
 　　　　望着晃动越来越激烈的轿车，他嘴角不由得泛起一抹邪恶笑容。
 
 
 
 　　　　“碰！”
 
 
 
 　　　　车门响起一声沉闷的拍击声，紧接着严肃冷喝声传到车里：“警察临检，里面的人出来。”
 
 
 
 　　　　原本剧烈晃动的轿车瞬间安静了下来，轿车里响起一阵惊呼，在一阵慌乱的穿衣声后，轿车车窗缓缓降落，一名满头大汗，神态惊慌的男子探出头来，结果让他目瞪口呆的是，外面别说是警察，连个鬼影子都没有。
 
 
 
 　　　　“妈呀，不会是遇到鬼了吧。”
 
 
 
 　　　　下车找寻了一遍，男子打了个寒颤，恐惧的连忙钻进驾驶室，发动轿车的快速逃离。
 
 
 
 　　　　身为罪魁祸首的杨宏，则是继续悠闲的跑步。
 
 
 
 　　　　一路上他接连捉弄了好几对在车里乱搞的男女，对这件事情简直就是乐此不疲，狠狠发泄了一番心中憋屈。
 
 
 
 　　　　结果他自己是爽了，却吓坏了这几对男女，让其中两名男子都留下了心理阴影，导致很长一段时间内子孙根都没办法勃起。
 
 
 
 　　　　后来甚至逐渐流传为一段灵异鬼故事，让不少喜欢在车里办事的男女不敢再在这条道路上乱来，生怕遇到这种让人毛骨悚然的事情。
 
 
 
 　　　　在别墅区保安以及其他人目瞪口呆的注视下，他就这样一路狂奔到家。
 
 
 
 　　　　见到满头大汗，看上去狼狈不堪的杨宏，芳姨都忍不住的笑出声来：“杨少，你该不会在路上被人抢劫了吧，你不是带着暮雪去医院看病的吗，怎么暮雪自己开车回来了，你们小两口是不是又闹矛盾了。”
 
 
 
 　　　　嘴角抽搐了两下，杨宏疲惫的苦笑了一下：“我要是被抢劫倒好了，也不至于一路跑回来，累死我了，我先回去洗澡休息一下。”
 
 
 
 　　　　告别了芳姨，杨宏迈步来到别墅二楼，正好遇到从卫生间走出来的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　冷淡的看了他一眼，齐暮雪无视他的存在，径直走向自己房间。
 
 
 
 　　　　“暮雪，等一下。”
 
 
 
 　　　　在齐暮雪关门前，杨宏连忙赶了上去，苦笑道：“还生气呐，这件事情其实是个误会”
 
 
 
 　　　　“不要说了，我不想听。”停下脚步，齐暮雪神态冷淡的瞥了杨宏一眼：“我现在很心平气和的告诉你，我没有在生你的气，所以你也不用解释什么。”
 
 
 
 　　　　“没生气就好。”
 
 
 
 　　　　杨宏嘿嘿一笑，顺坡上驴的腆着脸想凑上去，谁料到迎面却是一道房门。
 
 
 
 　　　　“碰！”
 
 
 
 　　　　沉闷的关门声响起，杨宏伸手摸了一下自己的鼻子，如果不是他反应快，这下子估计就要流鼻血了。
 
 
 
 　　　　“这也叫心平气和？这也叫没生气？”苦笑的摇了摇头，杨宏忍不住心生感叹：“果然女人的话不能信，特别是漂亮女人。”
 
 
 
 　　　　看书蛧小说首发本书

第60章 检查卫生！（求收藏！）

　　　　第二天早上，等到杨宏起床洗刷完毕，来到一楼吃早饭的时候，发现齐暮雪并不在，询问了一下芳姨这才了解到，齐暮雪一大早就前往公司。

 

 

 

 　　　　不见面也避免尴尬，杨宏吃完饭，骑上自己的暴龙机车，同样前往完美国际上班。

 

 

 

 　　　　他已经渐渐有些习惯了这种朝九晚五的工作，对于他来说，算是融入到普通人生活中的巨大突破。

 

 

 

 　　　　将机车停在地下停车场，来到一楼大厅调戏了一番几名美女前台，杨宏坐电梯来到后勤部属于自己的一亩三分地，给上班的清洁大婶以及于佳欣她们分配工作。

 

 

 

 　　　　之前对于清洁组长这个工作，他只是与齐暮雪赌气答应了下来，现在却渐渐喜欢上了这个工作，感觉很有意思。

 

 

 

 　　　　“小哥，刚才上面发来通知，说今天要进行例行的卫生检查，让我们仔细打扫，不能有任何明显的污迹。”杨宏正与几名清洁大婶聊着天，之前的那名陆姓清洁阿姨走进办公室，有些不安的讲述道。

 

 

 

 　　　　“陆大姐，以前不是经常有卫生检查吗，你怎么看上去有些紧张。”

 

 

 

 　　　　“是啊，小陆，这种卫生检查就是例行公事，咱们只要好好打扫一下，很容易就能糊弄过去。”

 

 

 

 　　　　听到几名保洁同事的话语，陆｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom姓清洁阿姨苦笑了一下：“这次不一样，据我所知似乎是齐总要求的，这次的检查力度很严，而且你们知道这次负责检查卫生的人是谁吗。”

 

 

 

 　　　　“谁啊，总不会是齐总本人吧。”保洁大婶们有些不以为然。

 

 

 

 　　　　“要是齐总倒好了，她起码不会故意找我们的麻烦，这次负责检查卫生的人是刘兰珠那个马蜂窝，咱们估计要倒霉了。”陆姓清洁阿姨担忧的说着。

 

 

 

 　　　　“不会吧，齐总怎么会让刘兰珠那个骚.货来负责检查卫生，这下惨了。”

 

 

 

 　　　　“刘兰珠那贱.人除了会勾引男人外，就会欺负我们，让她来检查卫生，咱们可真要小心一点，不然弄不好连饭碗也会搞砸。”

 

 

 

 　　　　办公室里歇息的几名保洁大婶们立刻就如炸了锅般的议论起来，听到是刘兰珠负责检查卫生，再也淡定不下来。

 

 

 

 　　　　坐在办公椅上的杨宏，苦笑了一下，不用想，肯定是齐暮雪故意找自己的麻烦，明知道刘兰珠和他不对付，还让刘兰珠负责检查卫生。

 

 

 

 　　　　他这里暗自想着，办公室里的保洁大婶们却越议论越兴奋，刚开始说的还是检查卫生的事情，后来就撤到了刘兰珠糜烂不堪的生活作风上面，言辞话语更是越来越开放，让旁边未经世事的于佳欣，听得脸色羞红一片。

 

 

 

 　　　　察觉到不对劲的杨宏，连忙站起身来摆了摆手：“好了好了，大家就别吵了，各自干好自己的工作，到时候如果刘兰珠敢找咱们的麻烦，我不会放过她的。”

 

 

 

 　　　　听到杨宏的保证，一众清洁大婶们松了一口气，虽说清洁工作比较脏，比较累，工资却并不算少，没有人愿意失去这样的一份工作。

 

 

 

 　　　　将清洁大婶们打发走，杨宏对着于佳欣笑道：“小心一点，别让刘兰珠抓住了把柄。”

 

 

 

 　　　　“恩，谢谢杨大哥。”

 

 

 

 　　　　于佳欣脸色微红的点了点头，扭动翘屁股的也跟着走出办公室。

 

 

 

 　　　　对于所谓的卫生检查，杨宏并没有怎么在意，昨天晚上没睡好，直接躺在办公室沙发上，闭目养神的睡个回笼觉。

 

 

 

 　　　　等到他醒来的时候，已经到了中午吃午饭的时间，舒服的伸了个懒腰，迈步向着食堂走去，这种悠闲的生活让他不得不感叹，这才是人生啊。

 

 

 

 　　　　相比当年出生入死，在各种危险环境中执行任务，现在的日子简直犹如天堂一般。

 

 

 

 　　　　一如既往的与王富贵一块吃午饭，杨宏解决掉自己眼前的食物，愕然的发现王富贵这家伙在四处张望，似乎在等待着什么。

 

 

 

 　　　　“老王，你在看什么呢。”杨宏疑惑道。

 

 

 

 　　　　收回扫视的目光，王富贵凑上前，有些郁闷的吐槽道：“杨老弟，你实话和我说，你那位小红颜知己是不是被你踹了，今天怎么没送糕点来啊，最近几天吃她的糕点，让我都有些吃习惯了，突然没糕点可吃，还真有些想念。”

 

 

 

 　　　　闻言杨宏立刻警惕了起来，上下打量着王富贵道：“老王，你可别打她的主意，不然咱们朋友都没得做。”

 

 

 

 　　　　通过这段时间的相处，他对王富贵这家伙还是有些了解的，这家伙就是个老不休的淫棍，他可不想于佳欣被这老家伙给祸害了。

 

 

 

 　　　　“额，杨老弟，你说的这叫什么话，朋友妻不可欺的道理，我还是懂得，你放心。”王富贵满脸愿望的拍着胸膛保证道。

 

 

 

 　　　　对于王富贵的误会，杨宏并没有出言解释，这样起码能很好的保护到于佳欣，同时他心里面也是有些疑惑。

 

 

 

 　　　　最近几天，出于报答的想法，于佳欣每天中午都会给他准备一份自己专门制作的糕点，每次还都不一样。

 

 

 

 　　　　“难道是出了什么事情。”心中想着，吃完午饭，他直接坐电梯前往于佳欣负责的楼层。

 

 

 

 　　　　“小妞，你什么时候能打扫完啊，我们两兄弟可是都憋不住了。”

 

 

 

 　　　　“是啊小妞，要不要我们俩给你帮帮忙，你说你长的细皮嫩肉，模样也不差，干吗来当清洁工啊，不如跟我们两个吧，保证让你吃香的喝辣的。”

 

 

 

 　　　　刚来到距离卫生间不远处的拐角，两名男子猥琐的嬉笑声就传到了杨宏耳中，这让他的脸色瞬间阴沉了下来。

 

 

 

 　　　　顺着声音悄然来到男卫生间门口，视线中两名男职员正抱着肩膀，满脸淫笑，目光灼灼的注视着前方正忙碌打扫的于佳欣。

 

 

 

 　　　　面对两名男职员的调戏，于佳欣娇嫩的面容羞红，却并没有出言顶撞，依旧在老实工作。

 

 

 

 　　　　看到于佳欣如此软弱，两名男职员相视一笑，已经不满足于语言上的挑逗，迈步向着她走去，并且一边走着，还在一边脱裤子。

 

 

 

 　　　　察觉到两人行为的于佳欣，惊慌的想要逃离男卫生间，却被两人用身体阻拦住。

 

 

 

 　　　　“嘿嘿，小妞，别走啊，陪着哥哥我撒尿，让你免费见识一下男人的雄威。”

 

 

 

 　　　　“放心，哥哥我会很温柔的。”

 

 

 

 　　　　本书首发于看书蛧

第61章 就凭你，还不配！

　　　　解着裤腰带，两名男职员满脸兴奋，那种欺辱弱小的成就感，让他们两人自信心爆棚。
 
 
 
 　　　　在这个到处都是精英，人才辈出的公司，他们两个一直碌碌无为，各方面的工作成绩都只能垫底，现在面对于佳欣，终于让他们找到了男人的自信和强势。
 
 
 
 　　　　伸出咸猪手，两名男职员刚想占于佳欣的便宜，一股突如其来的寒意瞬间涌上两人心头，那种毛骨悚然的感觉让他们如坠冰窖。
 
 
 
 　　　　不等两人弄清楚怎么回事，其中一人就惨叫一声的向前飞了出去，一头撞进了一间厕所隔间中。
 
 
 
 　　　　看到自己同伴凄惨遭遇，另外一名男职员惊慌的转过身来，一只手却在同时卡住了他的脖子，将其一百多斤的身体提了起来，重重的撞击在墙壁上。
 
 
 
 　　　　“碰！”
 
 
 
 　　　　剧烈的碰撞让这名男职员痛苦到想要吐血，神态惊恐的望着眼前目光冷酷的杨宏，那冰冷无情的眼眸，让他感觉自己随时有可能死在这里。
 
 
 
 　　　　“杨大哥。”
 
 
 
 　　　　耳边响起于佳欣惊喜的声音，心中杀意升腾的杨宏猛然清醒过来，这里不是战场，杀人是要偿命的。
 
 
 
 　　　　“哼！”冷哼一声，他甩手将男职员扔在旁边地上。
 
 
 
 　　　　收起脸上冰冷的杀意-无-错-小-说-m.-quledu-com，杨宏恢复懒散笑容的转过头去：“佳欣，你没事吧。”
 
 
 
 　　　　“没事，谢谢你，杨大哥。”
 
 
 
 　　　　于佳欣满脸感激，目光中闪烁着一抹崇拜。
 
 
 
 　　　　“呵呵，没事就好。”笑了笑，杨宏让于佳欣站在旁边，视线望向在地上痛苦呻吟的男职员，目光中再次闪烁出森然寒意。
 
 
 
 　　　　“大哥，别打了，我们再也不敢了，求你放过我们吧，我们也是被人利用，真的不管我们的事。”地上的男职员打了个寒颤，连忙一脸惊慌的求饶。
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，杨宏冷声喝道：“你说被人利用，那是谁让你们干的。”
 
 
 
 　　　　“是，是刘兰珠，是她让我们故意刁难于佳欣的，我们只是被迫的。”男职员满脸苦涩，一副我也是受害者的模样。
 
 
 
 　　　　“又是刘兰珠。”喃喃自语着，杨宏心中涌现出一丝怒火。
 
 
 
 　　　　“给我滚！”
 
 
 
 　　　　压下火气，杨宏扫了一眼这名男职员，一脚将其踹到一边。
 
 
 
 　　　　听到赦令，地上的男职员，连同撞进隔间里的那位，全都连滚带爬的以最快速度逃离，生怕杨宏这个煞星反悔。
 
 
 
 　　　　“这里怎么这么脏乱啊。”扫了一眼周围，杨宏疑惑道，直到此时他才发现，整个男卫生间简直是一片狼藉，脏乱程度简直快比得上公共厕所了。
 
 
 
 　　　　生怕杨宏以为自己偷懒，于佳欣连忙解释道：“我也不知道，昨天我明明都打扫干净了，结果今天早上过来，男女卫生间都变的很脏乱，我先打扫完了女卫生间，准备趁着吃饭时间，将男卫生间打扫干净的。”
 
 
 
 　　　　“肯定都是刘兰珠让人干的。”
 
 
 
 　　　　眉头再次皱起，看了一眼忧虑的于佳欣，杨宏笑了笑：“放心，我来帮你，很快咱们就能将卫生打扫好。”
 
 
 
 　　　　阻止了于佳欣道谢，杨宏立刻和她忙碌了起来。
 
 
 
 　　　　距离检查卫生的时间只剩下一个来小时，必须要抓紧时间，不然到时候打扫不完，刘兰珠肯定会找麻烦。
 
 
 
 　　　　打扫的过程虽然辛苦了一点，却也让唐浩大饱眼福，望着撅着屁股干活的于佳欣，总是会让人想到一些少儿不宜的事情。
 
 
 
 　　　　在两人一番努力下，终于在进行卫生检查之前，完成了对两个卫生间的打扫。
 
 
 
 　　　　等杨宏带着于佳欣回到清洁组办公室，刚休息了片刻，刘兰珠带着两名行政部的人员，一副狗仗人势模样的赶了过来。
 
 
 
 　　　　“杨组长，我奉齐总的命令前来检查卫生，你是不是应该配合一下。”望着坐在办公椅上，仿佛没有看到他们到来的杨宏，刘兰珠皱了一下眉头，不悦的冷声道。
 
 
 
 　　　　抬头看了一眼穿着暴露的刘兰珠，胸前显露出着深邃事业线，下身穿着齐逼小短裙，以他的角度甚至可以隐约看到蕾丝内裤。
 
 
 
 　　　　察觉到杨宏那灼灼目光，刘兰珠骄傲自得的挺了挺胸部，对于自己的身材她一项很有信心，在她看来，任何男人都抵挡不住自己的诱惑。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”
 
 
 
 　　　　轻笑一声，杨宏站起身来，迈步来到刘兰珠身前，嘴角泛起一抹轻蔑的低声道：“我这个人对破烂货不感兴趣，你还是收起那套勾引男人的手段吧。”
 
 
 
 　　　　说完话，杨宏对着一众保洁大婶们招了招手，迈步向着办公室外走去，留下脸色难看至极，目光怨毒的刘兰珠。
 
 
 
 　　　　按照检查卫生的程序，以刘兰珠为首，杨宏带着一众保洁大婶们开始一层层的检查，相对于之前，这次惩罚的力度很严厉，不少人都被扣了工资或者是奖金。
 
 
 
 　　　　很快众人就来到了于佳欣清洁的楼层，刘兰珠嘴角泛起一抹阴笑，检查了一下其他地方的卫生后，迈步来到卫生间，呈现在众人视线中的却是一片脏乱不堪，骚臭味更是弥漫在男女卫生间中，让人不得不捂着鼻子。
 
 
 
 　　　　“不，怎么会这样，我明明都已经打扫干净了。”看到这一幕，于佳欣脸色一片苍白，忍不住的惊呼道。
 
 
 
 　　　　刘兰珠脸上阴笑之色愈加浓烈，嘴角泛起一抹狠厉：“于佳欣，你将公司的命令当耳旁风，将卫生间打扫的一片狼藉，简直有辱我们完美国际的名誉，这件事情我会向齐总汇报的，你就等着卷铺盖走人吧。”
 
 
 
 　　　　“不要啊，刘主管，这里面肯定是有什么误会。”于佳欣神情大变，连忙哀求道。
 
 
 
 　　　　对于她们娘俩来说，这份工作是她们生活下去的支柱，一旦失去了这份工作，她真不知道以后该怎么办。
 
 
 
 　　　　冷笑一声，刘兰珠面带讥讽：“误会，这有什么误会啊，眼前两间卫生间就是最好的证据。”
 
 
 
 　　　　制止了焦急慌张的于佳欣，杨宏对着其他人挥了挥手，将她们全都打发了出去，现场只剩下他们三个人。
 
 
 
 　　　　“刘兰珠，如果我没猜错，这应该是你让人干的吧。”伸手指了指一片狼藉的卫生间，杨宏目光冷然。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”得意的轻笑一声，刘兰珠不以为然：“是我干的怎么样，不是我干的又怎么样，你还想要威胁我不成，告诉你，老娘可不是吓大的。”
 
 
 
 　　　　“当然，如果你想要让你的小情人继续留在公司上班，也不是不可以。”
 
 
 
 　　　　刘兰珠话锋一转，娇躯晃动间，露出一副即将高.潮的模样的娇笑道：“只要你求我，我或许会心软的帮你的小情人隐瞒这件事情。”
 
 
 
 　　　　“哈哈！”忍不住的大笑了几声，望着眼前的刘兰珠，杨宏迈步凑到近前，伸手勾起她的下巴，嘴角泛起一抹邪异笑容。
 
 
 
 　　　　“想让我求你，就凭你还不配，既然你挑起了战争，那我就奉陪到底，只希望你能够承受得住，可别太不堪一击了。”
 
 
 
 　　　　看书網小说首发本书

第62章 我先洗个澡！

　　　　清洁组办公室中，望着有些失神的于佳欣，杨宏笑了笑：“佳欣，你是不是在埋怨我没有替你求她。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，于佳欣回过神来，连忙慌乱的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，就算我失去工作，我也不会让你替我求她的，你已经帮助我很多，我感激你还来不及，怎么可能埋怨你。”
 
 
 
 　　　　“佳欣，对于你来说，失去这份工作不见得是个坏事，你难道想要一辈子当个清洁工吗。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏的问话，于佳欣陷入到了沉默中，每个年轻人心中都有着梦想，她也不例外，只是现实总是太残酷，让她不得不放弃所谓的梦想。
 
 
 
 　　　　“据我了解，你高中尚未毕业，在学校成绩也很不错，如果你就这样放弃学业，你会后悔一辈子的。”杨宏认真道。
 
 
 
 　　　　轻轻摇了摇头，于佳欣柔弱的脸上露出一抹坚定：“杨大哥，你也知道我们家的状况，为了我的母亲，我不会后悔的。”
 
 
 
 　　　　望着眼前有些倔强，神态坚定的于佳欣，杨宏恍惚间仿佛以为白淑瑶就在自己面前，那种坚定而倔强的神情，显得那么熟悉。
 
 
 
 　　　　直到将于佳欣看的脸色泛红，杨宏这才清醒过来，心中苦笑了一下道：“你放心，你母亲的病情再治疗几个疗程，应该*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com就能痊愈，本来就算刘兰珠不设计陷害你，我也想让你辞职，到时候我会想办法让你重新回到学校，至于学费什么的，我会帮你。”
 
 
 
 　　　　伸手阻止了想要开口的于佳欣，杨宏笑了笑：“这些钱就算我借给你的，等你大学毕业后再还给我，你不必有什么负担，我之所以愿意帮你，是因为你长得很像我的一个朋友，你只要好好学习就算是报答我了。”
 
 
 
 　　　　“杨大哥，谢谢你。”
 
 
 
 　　　　泪水止不住的从于佳欣美目中涌出，感激的喊着，整个人情不自禁的扑到杨宏怀中，双手紧紧搂着。
 
 
 
 　　　　被突然袭击的杨宏，双手张开，那柔软娇躯入怀，却并没有让他心中产生任何邪念。
 
 
 
 　　　　“好了，别哭了，再哭就变成小花猫了。”拍了拍于佳欣的肩膀，杨宏笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　发泄一番的于佳欣，破涕为笑，害羞的连忙从杨宏怀中起身，小脸蛋红扑扑的不敢抬头直视。
 
 
 
 　　　　说通了于佳欣，杨宏帮助她办理了辞职手续，结算了这个月的工资，下班后两人一起坐电梯前往一楼。
 
 
 
 　　　　“臭杨宏，死杨宏，也不知道给我发个短信，哄一下人家，简直就是喜新厌旧的陈世美。”一楼大厅中，韩月馨目光扫视着陆续下班的同事，心中气恼的娇喝着。
 
 
 
 　　　　等待了片刻，电梯再次打开，杨宏的身影从里面走了出来，韩月馨脸上忍不住的露出一抹喜色，刚准备迈步上前，视线中于佳欣紧跟再后面走了出来，两人还有说有笑。
 
 
 
 　　　　“好你个杨宏。”看到这一幕，韩月馨心头一酸，气的一双美目中泛着一层水雾。
 
 
 
 　　　　就在此时保安科科长曾龙腆着脸走了过来，韩月馨眼眸微微一转的计上心头，故意大声道：“曾龙，你之前不是说要请我去看电影吗，咱们现在就去吧。”
 
 
 
 　　　　毫无准备的曾龙，被突如其来的馅饼给砸的有些头晕眼花，过了好一会才反应过来，满脸惊喜：“真的啊，太好了，今天正好有两部好莱坞大片要上映，等看完电影咱们再去吃晚餐。”
 
 
 
 　　　　“好啊，今天都听你的。”
 
 
 
 　　　　韩月馨柔顺的说道，伸手主动拦住曾龙的一条胳膊，示威般睹了一眼杨宏，扭动肥硕臀部的与曾龙走出一楼大厅。
 
 
 
 　　　　望着这一幕，杨宏心中有些郁闷，他明白韩月馨是在故意气自己，只是他现在却没时间解释。
 
 
 
 　　　　“算了，我终究不能给她什么承诺，或许这样也挺好的。”
 
 
 
 　　　　自我安慰着，他心里面却并没有感觉到舒服一些。
 
 
 
 　　　　压下心头的一丝烦躁，杨宏载着于佳欣离开公司，等他们来到于佳欣租赁的那间破房子前的时候，却发现一名穿着流里流气，腮帮子上有着一片黑斑，模样难看的中年男子正站在门口大声叫嚣。
 
 
 
 　　　　院落中满是扔在地上的生活用品，于佳欣母亲则是瘫坐在那里，正无助的收拾着东西。
 
 
 
 　　　　“臭娘们，别他妈的给脸不要脸，我让你们住在这里就不错了，还叽叽歪歪的，告诉你，今天必须要预交两个月的房租，不然你们娘俩就立刻滚出去。”
 
 
 
 　　　　“告诉你，我这里可不是慈善机构，现在房租都在涨价，你们要是还想租的话，每个月必须要再多交一百。”
 
 
 
 　　　　“妈！”赶回来的于佳欣惊呼一声，连忙冲向前去，一把将自己母亲楼在怀中。
 
 
 
 　　　　“吆，小妞回来了啊，嘿嘿。”
 
 
 
 　　　　叫嚣的黑斑男子面露淫笑，目光灼灼的打量着于佳欣，满脸饥渴难耐的模样：“小妞，刚才的话你应该也听见了，别说哥哥我不给你们母子两个一条活路，只要你愿意跟着我，我保证不收你们一分房租，还让你吃香的喝辣的，怎么样，你答不答应。”
 
 
 
 　　　　“你，你无耻！”
 
 
 
 　　　　气恼的于佳欣，抬头厌恶的怒视着黑斑男子。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，哥哥我就喜欢你这小辣椒的味道，告诉你，在这片一亩三分地里，谁不知道我黑斑孙老三，离开了这里，你休想找到其他房子居住，我劝你为了你老娘，还是乖乖从了我吧，哥哥我可是很会疼女人的。”黑斑孙老三越说越兴奋，凝视着于佳欣，情不自禁的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　自从见到于佳欣第一面，他就热血沸腾的口水直流，总想找机会占占便宜，可惜于佳欣却根本就不给他机会，让他每天只能幻想着打飞机，今天他决定来点厉害的，让于佳欣被迫自愿跟着他，到时候既可以品尝一下小美人，又不用付法律责任。
 
 
 
 　　　　“佳欣，交给我吧。”
 
 
 
 　　　　于佳欣羞怒不已，正准备开口，旁边走上前来的杨宏摆了摆手，嘴角泛着一抹邪笑向着黑斑孙老三走去。
 
 
 
 　　　　“你是谁，和她们娘俩是什么关系，你不会是于佳欣那小妞勾搭的小白脸吧。”黑斑孙老三警惕的质问道，那副模样犹如遇到了情敌一般。
 
 
 
 　　　　无视他的质问，杨宏笑了笑，迈步率先走进房间：“你不是想要钱吗，我可以给你，跟我来。”
 
 
 
 　　　　听到有钱可以拿，黑斑孙老三精神为之一振，并不认为杨宏敢耍什么花招，自信满满的跟了上去。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　一连串沉闷的撞击声从房间里传出，片刻后，杨宏依旧是面带笑容的从里面走了出来。
 
 
 
 　　　　“这里你们不能再住了，收拾一下东西，我先带你们去附近宾馆住一晚上，明天再找其他住处。”将于佳欣的母亲搀扶起来，杨宏不容置疑的说道。
 
 
 
 　　　　感激的默默点了点头，于佳欣心中有些好奇的走进房间，结果呈现在她视线中的一幕，却让她都吓了一跳。
 
 
 
 　　　　只见黑斑孙老三满脸鲜血的躺在地上，双手捂着胯下，明明已经昏死了过去，身体却依旧在痛苦的抽搐着。
 
 
 
 　　　　简单收拾了一下，杨宏叫了一辆出租车，带着她们娘俩来到附近一家宾馆。
 
 
 
 　　　　原本他是打算开一间房间的，结果于佳欣却说要开两间，对此他也并没有怎么在意，以为是于佳欣想要让母亲独自睡一间，可以更好的休息。
 
 
 
 　　　　给于佳欣母亲进行了一番针灸治疗，让她躺在床上好好休息，杨宏与于佳欣来到隔壁另一间房间。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你在客厅看会电视吧，我想先洗个澡。”
 
 
 
 　　　　“额，好啊。”
 
 
 
 　　　　望着眼前双颊烦着一抹羞红的于佳欣，杨宏有些愣神的点了点头。
 
 
 
 　　　　“这丫头想干嘛啊，让我在这里看电视，她自己去洗澡。”
 
 
 
 　　　　坐在客厅沙发上打开电视，杨宏盯着电视机，却有些心不在焉的想着。
 
 
 
 　　　　洗澡的淋浴声不断从卫生间中传出，那哗啦啦的声音，让客厅里的杨宏有些心猿意马。
 
 
 
 　　　　片刻后，卫生间房门打开，身上包裹着白色浴巾，披散着一头湿润秀发的于佳欣从里面走了出来，本来就娇美的面容，在洗完澡后更是显得红润白皙，犹如出水的芙蓉一般。
 
 
 
 　　　　从惊艳中回过神来，杨宏刚想开口，于佳欣却做了一个让他目瞪口呆的行为。
 
 
 
 　　　　看书網小说首发本书

第63章 这品味我喜欢（求收藏！）

　　　　双手拉扯了一下包裹在身上的浴巾，洁白浴巾从于佳欣身上悄然滑落，显露出一具如象牙白般娇嫩窈窕的娇躯。

 

 

 

 　　　　那玲珑娇躯如艺术品般晶莹美丽，凹凸有致，充满了一种造物的极致美感，显得那么协调那么适当。

 

 

 

 　　　　见过不少美女的杨宏，在这一刻也被深深吸引，目光无法自拔。

 

 

 

 　　　　于佳欣面容羞涩，双手半遮半掩的那种娇态，简直让任何男人都会瞬间化身为禽兽。

 

 

 

 　　　　坐在沙发上的杨宏，忍不住站起身来，呼吸都一下子变的急促起来，这种视觉的诱惑让他情不自禁。

 

 

 

 　　　　站在那里的于佳欣，感受到杨宏那灼灼到犹如实质的目光，脸颊通红一片，甚至整个娇躯都泛着淡淡绯红。

 

 

 

 　　　　“杨大哥，我是第一次，还请你温柔一点。”

 

 

 

 　　　　羞涩的不敢直视杨宏的双眸，于佳欣将头转到一边，心脏砰砰直跳的放开遮挡的双手，柔嫩的轻声说着，声音都出现了明显颤抖。

 

 

 

 　　　　情.欲到了爆发边缘的杨宏，闻言心头却是猛然一震，打了个激灵般的恢复了一些理智。

 

 

 

 　　　　“她不是淑瑶，她是于佳欣，杨宏，你不能拿一名十八岁的花季少女来替代淑瑶，这对谁都是不公平的。”心中自我批评叫喝着，杨宏？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ深吸了一口气，勉强压下身体涌动的欲念。

 

 

 

 　　　　迈步上前，将掉落在地上的浴巾捡了起来，将其重新包裹在于佳欣身上，遮盖住那让人欲血沸腾的娇躯。

 

 

 

 　　　　“佳欣，我对你的帮助，只是因为你长的很像我的一位朋友，你不要有太多心理负担，也不要想什么报答，如果没什么其他事情，我就先走了。”

 

 

 

 　　　　保持着一份理智，杨宏说完话语，立刻连忙错身离开。

 

 

 

 　　　　空气中弥漫的少女幽香不断刺激着他的神经，他真怕自己再多呆一会，就会控制不住体内的男性荷尔蒙。

 

 

 

 　　　　“碰！”的一声关上房门，杨宏靠在上面，喘了几口粗气，想起刚才自己的行为，忍不住苦笑的摇了摇头。

 

 

 

 　　　　“没想到我也会有坐怀不乱的一天，如果不是于佳欣长的很像淑瑶，不知道我会不会还能忍得住。”

 

 

 

 　　　　骑着暴龙机车在夜晚道路上疾驰，感受着那种狂风呼啸的清凉，杨宏体内涌动的情.欲却不减反增。

 

 

 

 　　　　此时他第一反应是找韩月馨，却又被他立刻否决掉。

 

 

 

 　　　　不说现在韩月馨应该正好曾龙看电影，他也不想将韩月馨当成自己发泄欲.望的工具。

 

 

 

 　　　　“妈的，难道是在S市呆的时间太长了，我怎么也变得婆婆妈妈得了。”抱怨了一句，心烦意愿的杨宏决定前去夜总会，在那里什么都缺，就是不缺女人。

 

 

 

 　　　　狂野夜总会是一家大型夜总会，在S市也算数得上号的，一楼大厅中歌舞升平，充斥着躁动与激情，空气中弥漫着烟酒的气味。

 

 

 

 　　　　吧台边上，杨宏要了一瓶高浓度的伏特加，一边喝着辛辣烈酒，一边扫视着周围，寻找适合进行一夜激情的火辣女郎。

 

 

 

 　　　　以前在国外没遇到白淑瑶的时候，他没少在这种地方猎艳，凭借着刚毅俊秀的面容，以及那结实如钢铁般的身材，每次都能弄泡到一两名妖艳美女。

 

 

 

 　　　　在猎艳方面他也算老手，一双如雄鹰般的双眸扫视着，很快就锁定了不远处一名穿着旗袍，身材火辣丰满，染着一头紫发的妖艳女郎。

 

 

 

 　　　　以他多年猎艳经历，一眼就可以看出，这名女子不是那种良家妇女，火辣身材中同样蕴藏着一颗炽热的内心。

 

 

 

 　　　　果然在他那充满侵略性的霸道目光注视下，紫发女郎很快就扭动翘臀，面带一丝妩媚笑容的来到他旁边座位上。

 

 

 

 　　　　紫发女郎长的并不算很好看，只能算是中等偏上，身材却很是丰满，胸前低V的衣领显露出深邃事业线，两条丝袜美腿性感火辣。

 

 

 

 　　　　“帅哥，你刚才干嘛一直盯着人家看。”紫发女郎声音娇媚的问道，一双火热美目打量着面容俊朗刚毅，身材健硕的杨宏。

 

 

 

 　　　　“你说呢。”

 

 

 

 　　　　杨宏轻笑一声，目光狠狠的在紫发女郎胸口上看了一眼，那直白的目光让紫发女郎很受用，娇笑的身形一阵晃动，荡起层层波浪。

 

 

 

 　　　　看着眼前春意盎然的紫发女郎，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，刚刚压下去的火气，被她再次给勾引了起来。

 

 

 

 　　　　再次喝了一杯伏特加，杨宏身体一阵火热，刚想相约紫发女郎开个房间，眼眸余光看到的一幕，却让他将喝在嘴里的白酒，一下子全部喷了出去。

 

 

 

 　　　　“噗！！”

 

 

 

 　　　　正娇笑的紫发女郎根本没想到，闪躲不及的被喷了一身。

 

 

 

 　　　　“你干什么啊。”紫发女郎恼怒的惊呼道，连忙抽出随身携带的纸巾，擦拭脸上的酒水。

 

 

 

 　　　　收回惊愕的目光，杨宏表情淡然的扫了一眼紫发女郎道：“抱歉，我对女人没兴趣，我更喜欢男人。”

 

 

 

 　　　　怔了一下，紫发女郎脸色瞬间黑了下来，厌恶的连忙站起身来。

 

 

 

 　　　　“不喜欢女人还来招惹老娘，简直就是个变态。”

 

 

 

 　　　　嘟囔着，紫发女郎郁闷的快步离去，寻找其他适合自己的男人。

 

 

 

 　　　　将紫发女郎打发走，杨宏喝了一口伏特加压压惊，转头望向刚才余光看到的方向，

 

 

 

 　　　　距离他不算太远的一处卡座里，坐着三名男女，正轮流的摇着骰子喝啤酒，其中两个人杨宏自动过滤，他也不认识对方，而中间那名穿着一身火红色深V性感吊带裙的女子，他却很熟悉。

 

 

 

 　　　　就算相隔七八米远，对方画着烟熏妆，妖娆的抽着一只女士香烟，他依旧一眼就看穿了对方的身份。

 

 

 

 　　　　“什么情况啊，雷宝儿这个女暴龙什么时候转性了，这一百八十度大转变也太吓人了一点。”

 

 

 

 　　　　凝视着画着烈火红唇，在那里抽烟喝酒，如小太妹般的雷宝儿，杨宏被彻底的震慑住。

 

 

 

 　　　　不是说警察下班后不能到夜总会放松一下，只是眼前的雷宝儿实在是与她平时的性格作风完全不同，如果不是亲眼看到，他都难以相信。

 

 

 

 　　　　短暂惊愕后，杨宏心中所感的扫视了一遍周围，通过雷宝儿的行为眼神，他发现在周围有不少神态鬼祟，装模作样的喝酒聊天，却明显心不在焉，似乎在等待着什么，或者是监视着什么。

 

 

 

 　　　　“原来如此！”

 

 

 

 　　　　杨宏恍然大悟，按照现场情况，应该是警方有所行动。

 

 

 

 　　　　凝视着穿着性感火辣的雷宝儿，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，这种趁机调戏一下雷宝儿的机会，他自然不能错过，谁让雷宝儿上次查酒驾的时候那么诋毁他。

 

 

 

 　　　　俗话说得好，君子报仇十年不晚，最好能破坏掉雷宝儿他们的计划，让雷宝儿受到处分。

 

 

 

 　　　　想做就做，杨宏装出一副喝醉酒的模样，端着一杯伏特加，摇摇晃晃的迈步向前走去。

 

 

 

 　　　　“哟，这不是雷警官吗？”

 

 

 

 　　　　来到雷宝儿身前，杨宏醉意朦胧的打量着，满脸惊奇的大声道：“啧啧啧，没想到你身为人民警察，竟然也会打扮成这样子来喝酒，真是人不可貌相啊，来来来，陪大爷我喝一杯。”

 

 

 

 　　　　一名穿着黑色皮衣，正向这边走来的男子，闻言脸色一变，拎着一个皮箱子，转身钻进后方舞池中跳舞的人群中。

 

 

 

 　　　　杨宏的突然出现，完全出乎雷宝儿的预料，整个人都愣在了原地。

 

 

 

 　　　　“追，给我抓住他。”

 

 

 

 　　　　片刻后，反应过来的雷宝儿怒喝一声，几名埋伏在附近的便衣警察立刻快速追赶。

 

 

 

 　　　　雷宝儿愤怒至极的站起身来，猛的将杨宏推倒在地，迈步想要向着皮衣男子追去，却感觉后腿传来一阵拉扯的力道，转头望去，只见杨宏正抱着她那光溜溜的美白大腿，满脸无辜委屈。

 

 

 

 　　　　“雷警官，你不想喝就不想喝，你，你打我干什么。”

 

 

 

 　　　　闻言雷宝儿气的哭笑不得，而杨宏紧接着的一句话，却让她瞬间进入到暴走状态。

 

 

 

 　　　　“哇塞，原来雷警官你喜欢黑色蕾丝小内裤啊，这品味我喜欢，嘿嘿。”猥琐的笑着，杨宏抬头，目光直勾勾的盯着裙子里面的美好风光。

 

 

 

 　　　　本書首发于看書辋

第64章 吃什么补品长大的！

　　　　“你……”差点摔倒在地的一个踉跄，雷宝儿羞愤交加的指着杨宏，有种想要杀人的冲动，同时心里面也是暗自后悔不该穿这件黑色蕾丝小内裤。
 
 
 
 　　　　原本她的性格和穿衣风格，肯定会在里面穿一件打底裤的，只是今天为了任务，在自己女警朋友的劝说下，这才如此大胆，结果却没想到会被杨宏给看得一清二楚。
 
 
 
 　　　　“混蛋，闭上你的狗眼，信不信我挖了你的眼睛，快放开我。”为了抓捕嫌疑犯，雷宝儿强压怒火，用力挣扎的呵斥道。
 
 
 
 　　　　欣赏了一番裙下风景，为了避免雷宝儿发飙，杨宏恋恋不舍的将目光移开，抓着大腿的双手却并没有放开。
 
 
 
 　　　　“我不放！”
 
 
 
 　　　　死死抱住她的大腿，杨宏醉气熏熏的耍赖道：“你，你不肯陪我喝酒，还打我。你知不知道身为一个人民警察，打人，是不对滴。”
 
 
 
 　　　　说话间，他整个脸都贴在了那光滑白皙的大腿上，在上面蹭了几下，感受了一番那嫩滑触感。
 
 
 
 　　　　挣扎的雷宝儿猛的打了个寒颤，杨宏脸蛋与她大腿的那种摩擦的酥麻感，让她瞬间汗毛都立了起来。
 
 
 
 　　　　不对滴你个死人头啊，雷宝儿浑身不舒服的几乎晕厥过去。
 
 
 
 　　　　从小到大，她还没被人这样吃%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ过豆腐，先是被杨宏一双贼眼窥视到裙下风景，又被杨宏抱着大腿在那里用脸蹭啊蹭的，让她整个人都处于崩溃的边缘。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，雷宝儿顾不得其他，一双美目中杀气外露，决定要好好地教育教育杨宏，让他知道吃女警察的豆腐，后果是很严重地。
 
 
 
 　　　　“叮铃铃！！”
 
 
 
 　　　　就在此时，酒吧里的火警装置被启动，摇滚音乐立刻戛然而止，现场充斥着火警装置爆发的声响。
 
 
 
 　　　　突如其来的情况，将正在摇摆欢乐的都市男女们惊得乱叫了起来，反应快的，开始往安全通道跑去，反应慢的，却是傻愣愣的待在原地。
 
 
 
 　　　　“失火了，大家快跑啊。”
 
 
 
 　　　　舞台上DJ，惊慌的用麦大声叫喊。
 
 
 
 　　　　“轰”得一下，酒吧里瞬间乱作了一团。
 
 
 
 　　　　“该死的。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿愤怒的咆哮一声，一拳头狠狠捶在了旁边桌子上。
 
 
 
 　　　　现在酒吧里已经乱成了一团，人推人，甚至有可能发生踩踏事件，她雷宝儿就算有通天能耐，也没有办法在如此混乱的人群中，冲出去抓捕住嫌疑犯。
 
 
 
 　　　　幸好她还有同事已经追了出去，外面也埋伏着人。
 
 
 
 　　　　原本她十分自信，如果自己亲自追出去的话，那个嫌疑犯根本跑不掉，因为她雷宝儿追的嫌疑犯，还没有一个能跑得过她的。
 
 
 
 　　　　“呼叫总部，呼叫总部。”
 
 
 
 　　　　按着耳麦，雷宝儿急促的喊了起来：“我是雷宝儿，任务出现了意外，酒吧里现在乱成一团。请立即派出警力支援，并叫上救护车。”在这种乱局情况下，肯定会有人受伤的。
 
 
 
 　　　　做完一切应急工作，雷宝儿目光阴沉的低下头来，望向依旧抱着她大腿的罪魁祸首，心头之火，噌噌噌的往外冒。
 
 
 
 　　　　“你抱够了没有，要不要我搬个椅子坐下来，让你抱着睡觉啊”
 
 
 
 　　　　阴冷如寒流般的声音响起，杨宏心头一颤，暗自惊呼玩脱了。
 
 
 
 　　　　原本他是打算适时的松开，在雷宝儿追赶嫌疑犯的时候，再趁机溜走的，结果没想到火警装置被启动，导致雷宝儿放弃了继续追赶嫌疑犯。
 
 
 
 　　　　他这里刚准备想办法脱身逃离，愤怒的雷宝儿，却并不打算给他这个机会。
 
 
 
 　　　　雷宝儿双手朝下，抓住了他的衣服，如女暴龙般的将一百好几十斤的杨宏硬生生拎了起来，猛地一下子按在了墙上，顺手抄起一杯扎啤，一下子泼在了他的脸上。
 
 
 
 　　　　“混蛋，你不是要我陪你喝酒吗？来啊，喝啊，你不是挺喜欢喝酒的吗！”
 
 
 
 　　　　“喂，雷警官，你干什么？哎呀，这里是怎么了，莫非有外星人入侵，你拿酒泼我干什么……”
 
 
 
 　　　　被冰凉的扎啤泼在脸上，杨宏装作从醉酒状态清醒了过来。
 
 
 
 　　　　“呵呵，我拿酒泼你，老娘恨不得拿硫酸泼你。”
 
 
 
 　　　　冷笑不迭，雷宝儿再次抓起一杯扎啤，向着杨宏泼去。
 
 
 
 　　　　“我靠，还来！”
 
 
 
 　　　　惊呼着，杨宏连忙双手挥舞抵挡，目光看到前方深邃沟壑，心中坏笑的决定直取要害，双手迅如闪电，而又准确无误的按在了雷宝儿的胸膛上。
 
 
 
 　　　　“好大啊！”
 
 
 
 　　　　双手紧握的一瞬间，杨宏立刻就被震撼到了，口中几乎是下意识的发出一声惊呼。
 
 
 
 　　　　之前都是隔着衣服目测，势必会有着一些误差，现在用双手真实感受了一番，他这才发现，远比之前自己预测的还要雄威，绝对可以用人间凶器来形容。
 
 
 
 　　　　不但如此，或许是因为经常锻炼身体的关系，雷宝儿的胸部不但大，还十分结实而有弹性。
 
 
 
 　　　　那澎湃而滑不溜丢的触感，让他暗自感叹，比之韩月馨都要强上一筹。
 
 
 
 　　　　正冷笑的雷宝儿，保持着泼啤酒的姿势，身体一下子僵硬住，娇躯就像是中了邪一般的，定格在了当场。
 
 
 
 　　　　她怎么也没想到，在这种光天化日之下，身为一个人民警察，她竟然被人当场袭胸。
 
 
 
 　　　　养了二十几年的小乳猪，就这样被杨宏抓在手中，而且还是在穿了吊带，上面仅仅是贴了乳贴的情况下。
 
 
 
 　　　　从难以置信的震惊中回过神来，一股酥麻而火热的感觉顺着胸部涌遍全身，让她感觉全身力气都仿佛要逐渐消失，那种异样的感觉是她以前自己抚摸时所没有的。
 
 
 
 　　　　强忍着乳猪上传来的异样感，雷宝儿目光冰冷如刀的抬头望向杨宏。
 
 
 
 　　　　视线中他面色惊愕，僵硬，还以为他也是被吓住了。
 
 
 
 　　　　雷宝儿哪里能料到，这个淫.荡的家伙，脑子里却是在将她的胸部和另外一个女人做比较。
 
 
 
 　　　　“你摸完了没！”说话间，雷宝儿在笑，只是那笑容却让人感到毛骨悚然，一双美目中更是涌动着肆虐怒火，如已经开始引爆，随时会爆炸的原子弹。
 
 
 
 　　　　感受到雷宝儿身上散发出来的危险气息，杨宏心头一颤，却并没有就此退缩，本着反正是死，摸一秒钟够本，摸两秒钟就赚了的想法，神态诚恳而认真道：“如果可以的话，请再给我十秒钟，我很好奇，它为什么会长的这么大。”说话间，还趁机揉捏了两把。
 
 
 
 　　　　杨宏那娴熟的手法，捏得雷宝儿娇躯一颤，酥麻感涌遍全身，面部都脸红耳赤了起来。
 
 
 
 　　　　“无耻色狼，你给我去死。”
 
 
 
 　　　　回过神来的雷宝儿暴喝一声，那如同蛮荒妖兽般的气势瞬间爆发，双手拎住了杨宏的衣襟，反手往卡座椅上一压。娇躯矫捷如母豹般翻身上马，直接骑在了他的腰上。劲爆的双腿一夹，将他腰胯全部钳锁住，令他丝毫动弹不得。
 
 
 
 　　　　与此同时，闪电般伸出双臂扣住了他的手腕上，施展出了警界流行的擒拿锁骨手段，转瞬之间就把杨宏拿住，让他半点都动弹不得。
 
 
 
 　　　　“混蛋，你摸啊，我叫你继续摸，装模作样的吃老娘豆腐很爽是吧，今天老娘不把你层皮，我就不叫雷宝儿”压低着声音，雷宝儿越说越生气，俏丽的面容满是凶恶之色，如果有小孩子看到，一定会吓得哇哇大哭。
 
 
 
 　　　　在她暴怒叫喝之时，丝毫没有留意到，她骑在杨宏身上的这副姿态，究竟有多诱人，多暧昧。
 
 
 
 　　　　尤其是她半俯下身子的情况下，本来就很宽松的吊带裙胸口微微下垂，显露出一片宽敞的空隙。
 
 
 
 　　　　杨宏的脑袋，刚好枕在了卡座背上，虽然姿势很别扭，但以他的角度却正好可以透过宽松的空隙，看到里面那晃了晃去的诱人春光。
 
 
 
 　　　　即使是见多识广的杨宏，都忍不住直咽口水，暗自感叹雷宝儿都是吃的什么补品长大的，这也似乎太夸张了一点。
 
 
 
 　　　　尤其是俯着身子，在地心引力的拉扯下，更是显得无比雄威，浩瀚，让人禁不住生起一股想要一头埋死在里面的冲动。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罓

第65章 把武器交出来（爆收藏！）

　　　　要说杨宏，也是憋了好几天了，本身就已经欲火中烧，再加上窥得雷宝儿那胸前的霸气无双，又被她以如此暧昧狂野的姿态骑乘在身上。

 

 

 

 　　　　别说是杨宏了，就算是佛祖也没办法四大皆空，雄性本能的冲动，油然而起。

 

 

 

 　　　　正处于狂暴状态，准备对杨宏施展酷刑的雷宝儿，突然感觉骑乘得有些不舒服，被什么东西咯得慌。

 

 

 

 　　　　“咦，好像是长管状的东西！”

 

 

 

 　　　　想到这里雷宝儿脸色猛然一变，暗道不好，顿时警觉了起来：“莫非这家伙是和毒贩子一伙的，裤裆里藏的是武器。”

 

 

 

 　　　　虽说杨宏之前帮助她逮住了四名劫匪，还碰巧救了她一命，她却一直认为杨宏不是什么好东西，再加上刚才杨宏出现的实在是太巧合，如果他再晚一点，那名嫌疑犯就会落网。

 

 

 

 　　　　越想越有可能，雷宝儿喜欢联想的侦探头脑再次活跃起来。

 

 

 

 　　　　杨宏有可能是和毒贩子一伙的，她自然不能松开擒拿的双手，心中微微一动，很聪明的抬了抬翘臀，接着往下坐去，压住在那柄疑似手枪的武器上。

 

 

 

 　　　　“喔”如此动作，让杨宏一阵颤悸，那挤压的感觉，让他忍不住的叫了起来。

 

 

 

 　　　　杨宏就算是做梦也想不到，雷宝儿竟然会｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com对自己做出这种事情来。

 

 

 

 　　　　“难不成是刚才被我摸得兴起，控制不住自己的发浪了起来。”

 

 

 

 　　　　舒爽的猜测着，本着救死扶伤，舍己为人的良好品质，杨宏决定不拆穿雷宝儿的行为，帮助她弥补内心的空虚。

 

 

 

 　　　　可惜雷宝儿不会读心术，否则一定会二话不说的拿出一把刀来，让他成为华夏最后一个太监。

 

 

 

 　　　　“给我闭嘴，你公鸡打鸣啊，喔什么喔！”皱着眉头，雷宝儿怒喝一声，心中却满是疑惑。

 

 

 

 　　　　通过屁股的感触，她可以确定臀部下那东西的形状确实是很像手枪，除此之外也有很多不同。

 

 

 

 　　　　这样的发现让雷宝儿迷惑不解，不明白到底是个什么玩意，感觉不像是常用的手枪。

 

 

 

 　　　　“难道是什么新式武器。”想到这里，她很想伸手去拿出来看看，可是她怕自己的擒拿手一松开，杨宏会暴起伤人。

 

 

 

 　　　　并不知道雷宝儿内心想法得杨宏，躺在那里，心中满是郁闷，暗道雷宝儿也太霸道了，不说对他进行性骚扰，连呻吟一下都不让，实在是太过分。

 

 

 

 　　　　“看什么看！老实交代，你裤裆里藏的是什么新式武器，给我从实招来。”

 

 

 

 　　　　说话间雷宝儿撅着翘臀又前后蹭了蹭，始终没办法判断出究竟是什么武器，这让她很苦恼。

 

 

 

 　　　　她从小就对枪械很喜爱，长大了更是成为了一名警察，不但收集了很多枪械模型，对各种枪械武器也都了若指掌，就是没见过她翘臀胯下的那种，只能无奈的恶狠狠质问。

 

 

 

 　　　　正享受磨蹭快感的杨宏，闻言一阵无语：“我靠，这娘们是不是小时候受过什么刺激，心理产生了扭曲啊，怎么会问出这么奇葩的问题。”。

 

 

 

 　　　　没好气的瞪了她一眼，杨宏郁闷的随口道：“那是本少爷的胯下枪，说了你也没见过。”

 

 

 

 　　　　雷宝儿心中一惊，暗道，果然是枪。

 

 

 

 　　　　“天底下就没有老娘不知道的手枪型号，你给我说，到底是什么枪。”现在杨宏亲自承认，她自然不敢有丝毫马虎，目光冷厉的喝道。

 

 

 

 　　　　强忍着想要吐血的冲动，杨宏瞪大眼睛的望着雷宝儿，紧盯着她那认真严肃的面容，想要从中找出一丝蛛丝马迹。

 

 

 

 　　　　“妈的，这女暴龙不会真不知道吧，她难道是从火星上过来的外星人。”杨宏无力吐槽着，以他多年的观察经验，可以看出雷宝儿并不像是伪装的。

 

 

 

 　　　　二十一世纪是信息化时代，各种成人影片四处乱飞，电脑上一搜就能搜出几十部，什么日本的，什么美国的，很多男女上初中的时候就已经相互品尝了禁果。

 

 

 

 　　　　甚至有传闻说，在日本，十岁以上的女孩中，是处女的就已经极其稀少，堪比华夏大熊猫。

 

 

 

 　　　　他没想到世界上还有雷宝儿这种奇葩，还被他给遇上了。

 

 

 

 　　　　其实杨宏并不知道，雷宝儿父亲早逝，一直跟着爷爷生活，家教很是森严，上学期间都不敢交男朋友，再加上她性格上的一些特点，让她在男女方面简直就像是一张白纸。

 

 

 

 　　　　虽说也有些了解，却也只是懵懵懂懂，根本没有正面接触过。

 

 

 

 　　　　杨宏躺在那里，享受着挤压，根本不知道该怎么回答，雷宝儿却不肯放弃的不断追问。

 

 

 

 　　　　就这么两人僵持了两三分钟，整个大厅的所有人都跑了出去，只剩下了他们两个人，以及那刺耳的火警声。

 

 

 

 　　　　保持如此强力姿势和力量下，就算是雷宝儿也渐渐有些坚持不住，特别是屁股下的武器，更是让她感觉身体怪怪的，再次产生酥软的无力感。

 

 

 

 　　　　“不好，难道这种武器有麻痹敌人的效果。”

 

 

 

 　　　　脑海中蹦出这个想法，雷宝儿脸色一变，略一琢磨后，决定冒险一搏。

 

 

 

 　　　　在杨宏瞠目结舌之下，雷宝儿先是松开了他，然后手飞快伸进了自己的裙子里。

 

 

 

 　　　　“不是吧，难道我刚才猜错了，她这是想要脱掉黑丝小内裤的节奏啊。”

 

 

 

 　　　　心中愕然惊呼着，杨宏被惊的愣在原地，等到他回过神来的时候，冰凉的枪口已经抵在了他的脑门上，紧接着“咔”的一声，雷宝儿打开了手枪的保险。

 

 

 

 　　　　“雷警官，咱们有话好好说，别这么激动！”

 

 

 

 　　　　心头一惊，欲火也瞬间熄灭了一大半，杨宏小心翼翼的干笑道。

 

 

 

 　　　　以他对雷宝儿这名女暴龙性格的了解，如果把她给惹毛了，弄不好还真有可能开枪，他可不想无缘无故成个冤死鬼。

 

 

 

 　　　　“少废话。”

 

 

 

 　　　　冷哼了一声，雷宝儿骑在杨宏身上，放松了一下酸软身体，目光狠厉的威吓道：“你给老娘我乖乖的别动，否则，老娘的子弹可不长眼睛。”

 

 

 

 　　　　“你放心，我可是遵纪守法的好公民，有什么事情咱们好好说，别这么紧张。”杨宏满脸笑容，尽量让自己保持人畜无害的状态。

 

 

 

 　　　　“咦！”就在这时，雷宝儿突然面露惊疑之色：“奇怪了，明明刚才还在的，怎么一眨眼就不见了！”

 

 

 

 　　　　自言自语着，她整个人一下子就紧张了起来，刚才明明是用翘臀死死压住来着。

 

 

 

 　　　　脸色微变，雷宝儿抬起翘臀，伸手在杨宏两边裤子口袋里一番寻找，却没有丝毫发现。

 

 

 

 　　　　“你这个可恶的混蛋，说，你把枪藏哪了，给我快点交出来，不然老娘就一枪崩了你！”

 

 

 

 　　　　雷宝儿又惊又怒，怒喝间伸出手来，放在杨宏身前，一副不马上交出武器，就立刻开枪的姿态。

 

 

 

 　　　　这一刻杨宏想死的心都有了，他那件武器要是能拿出来，可就安不上去了。

 

 

 

 　　　　看書罔小说首发本書

第66章 老娘绝对不会放过你！

　　　　“大姐，你讲点道理好不好，我刚才双手一直都被你抓着，身子也被你压着，哪有机会藏武器。”
 
 
 
 　　　　杨宏郁闷的打着马虎眼，他总不能说那不是什么武器，其实是自己的大兄弟，之前还硬邦邦的，结果被你一枪给吓得缩回去了。
 
 
 
 　　　　闻言雷宝儿怔了一下，仔细想了想，确实是如同杨宏说的那样，他不可能有藏武器的条件。
 
 
 
 　　　　“奇怪，那刚才又硬又热的长条形武器去哪了。”皱起眉头，雷宝儿低头扫视了一眼杨宏下身，那冷厉目光如刀子般，让杨宏情不自禁的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　在一番扫视下，雷宝儿目光微微一凝：“对了，没在口袋里面，或许在他的裤裆里。”
 
 
 
 　　　　想到这种可能性，她整个人都兴奋了起来，有种侦破棘手案件的快感，左手快速解开杨宏的裤腰带，想要伸手进去寻找一番，完全没意识到自己行为有多疯狂。
 
 
 
 　　　　“完蛋了，难道我杨宏今天要失.身在这夜总会大厅里吗。”愕然的吐槽着，杨宏完全被雷宝儿的行为给惊呆了。
 
 
 
 　　　　就在这关键时刻，刚才和雷宝儿一起配合收网的一对年轻的男女便衣警察，满头大汗的跑了回来。
 
 
 
 　　　　“雷队，嫌疑犯实在是太狡猾，我们！”
 
 
 
    !无!错!小说 m.bbokbao.com 一脸紧张与羞愧，两名男女便衣警察快步跑到近前，下意识的汇报情况，只是话语刚说到一半，眼前的景象却让两人呆若木鸡。
 
 
 
 　　　　视线中的一幕，对他们造成了巨大的心理冲击，强烈到甚至能扭转到他们的人生观，乃至是世界观。
 
 
 
 　　　　人称雷疯子，让人敬畏刑警二队队长雷宝儿，此时竟然以极其暧昧，甚至可以用风.骚入骨的姿势跨坐在一个男人身上。
 
 
 
 　　　　最震撼人心的是，她老人家用手枪抵在男子额头上，另一只手则是在强行解开男子的裤腰带。
 
 
 
 　　　　两名想象力丰富的年轻便衣警察脑海中，忍不住浮现出一段让人感到羞耻的画面。
 
 
 
 　　　　一项强势暴力的雷宝儿，情.欲爆发，饥渴难耐，一把将男子推倒在沙发上，将其制服的坐在上面，想要对其意图不轨。
 
 
 
 　　　　对此男子惊慌的剧烈反抗，让雷宝儿无法顺利完成自己猥.亵行为，最终把这位暴力女警官激怒，掏出手枪来威胁男子。
 
 
 
 　　　　他们甚至不敢想象，如果不是他们提前出现，那么现场会变成什么样子。
 
 
 
 　　　　光是想一下，就让两名年轻男女警察面红耳赤。
 
 
 
 　　　　雷宝儿对男女之事不是很了解，却也不是傻子，看到自己两名手下那副张大了嘴巴，一副世界末日来临般的模样，她这才猛然察觉到自己的动作是多么暧昧，不但跨坐在杨宏身上，一只手还在解人家的裤腰带。
 
 
 
 　　　　明白自己这样的行为，让两名手下产生了误会。
 
 
 
 　　　　如果是平时，她定然会毫不在意，大大咧咧的拍拍屁股，让两名手下过来将这个破坏行动计划的嫌疑犯铐起来，尽显她平常爽朗豪迈的性格。
 
 
 
 　　　　不过现在的她，却做不出来这种事情，这可是关系到自己的清白和名声，一旦真让误会传出去，她这张脸就要丢尽了。
 
 
 
 　　　　眨巴了一下她那水汪汪的大眼睛，雷宝儿深吸了一口气，强自镇定的喝道：“你们那是什么眼神，我这是在抓捕破坏行动计划的嫌疑犯，我怀疑他和那名毒贩子有勾结，你们难道不相信吗！”
 
 
 
 　　　　感受到那充满威胁的声音，两名便衣警察吓得齐刷刷打了个寒颤，连忙小鸡啄米般点头。
 
 
 
 　　　　“信，我们信，事情肯定绝对不是我们想象中的那样。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿原本板着的一张脸瞬间黑了下来，凶悍的瞪了一眼：“什么叫不是你们想象中的那样，你们都在胡思乱想些什么，我是在抓捕嫌疑犯，并搜查清剿他的武器。”
 
 
 
 　　　　“搜查武器！！！”
 
 
 
 　　　　两名便衣警察面面相觑，心中无限吐槽。
 
 
 
 　　　　搜查武器需要骑在人身上，并且需要解开别人裤腰带吗，您这分明是猥.亵，就算是要撒谎，起码也要编个靠谱些的理由。
 
 
 
 　　　　“队长您说得对，对待犯罪分子，一定要像寒冬腊月般的冷酷无情，绝对不能懈怠和手软，该搜的搜，该缴的缴。”年轻男警察满脸谄媚堆笑，偷偷向着杨宏递了一个同情的眼神。
 
 
 
 　　　　旁边年轻女警察犹豫了一下，脸色微红的小心翼翼道：“那个，雷队，外面来了好多同事，正在维持秩序，救助伤员，要不了多久，他们就会进来，你看。”
 
 
 
 　　　　“小王，你什么意思啊，别吞吞吐吐的，有话就直说。”雷宝儿一时没听明白，秀眉微皱，不满的娇喝一声。雷宝儿在警队中积威甚深，一声娇喝就把小王给唬得脸色一白：“我，我的意思是，雷队你要不要我们帮忙把风，帮你拖延一下时间。”
 
 
 
 　　　　“对对，时间不多了，你可要抓紧时间。”男警察眼眸一亮，跟着拍马屁道。
 
 
 
 　　　　雷宝儿不是傻子，自然听出了他们两个话语后面的意思，一张脸瞬间被气得通红，差点喷出一口老血来。
 
 
 
 　　　　“给我滚！”深吸了一口气，雷宝儿咆哮的怒喝一声。
 
 
 
 　　　　两名便衣警察吓得打了个激灵，连忙向着大厅外走去。
 
 
 
 　　　　“雷队，你可要快点，我们坚持不了多长时间。”走到远处，男警察的声音传了过来，回应他的则是雷宝儿扔出去的一个啤酒瓶子。
 
 
 
 　　　　羞怒气恼的雷宝儿喘着粗气，胸前一阵剧烈颤抖，让看到这一幕的杨宏，差点就再次一柱擎天。
 
 
 
 　　　　“这个，雷警官，咱们之间都是一些误会，如果让误会继续加深下去，反而会让事情变得更加难办，不如放了我吧。”压下心头涟漪，杨宏有些尴尬的笑了笑，满脸诚恳。
 
 
 
 　　　　“放了你，呵呵！”
 
 
 
 　　　　冷笑了几声，雷宝儿一把揪住杨宏胸膛上的衣服，双眸中仿佛要喷出熊熊火焰，一字一句的怒声说道：“告诉你，今天晚上老娘绝对不会放过你的。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罔

第67章 受虐狂倾向！（求收藏！）

　　　　望着眼前的雷宝儿，杨宏很是无语，这娘们简直活脱脱的就像是个女强盗，女土匪，如果再这样让她嚣张下去，真就要蹬鼻子上脸了。

 

 

 

 　　　　“咦，你们怎么又回来了。”

 

 

 

 　　　　抬了抬头，杨宏看向雷宝儿身后，一脸惊愕。

 

 

 

 　　　　纠缠了这么半天，雷宝儿警惕性消减了很多，下意识转头向着后方望去。

 

 

 

 　　　　“不好，上当了。”

 

 

 

 　　　　看到空无一人的后方，她心头一惊，想要动手却已经来不及。

 

 

 

 　　　　趁此机会，杨宏果断出手，一把将雷宝儿握着的手枪抢了过来，虎躯一震的爆发出惊人力道，瞬间反客为主，将她从自己身上甩了下来，抓住她的一条胳膊拧到背后，施展擒拿手段的将其按在沙发上。

 

 

 

 　　　　“放开我，快点放开我，你这是袭警。”

 

 

 

 　　　　怒喝着，雷宝儿剧烈挣扎，双腿四处乱蹬，让杨宏不得不一屁股坐在上面，压住她的双腿。

 

 

 

 　　　　雷宝儿整个人趴在了沙发上，上半身和双腿都被压制住，然而就算是这样，她依旧不肯乖乖就范，娇躯扭动起来，犹如一条美女蛇。

 

 

 

 　　　　“别动，不然老子一枪崩了你。”

 

 

 

 　　　　有些不耐烦的杨宏，将手枪抵在雷宝儿的后脑勺上，冷声威吓。

 
!无!错!小说 m.bbokbao.com

 

 

 
 　　　　压在雷宝儿身上的杨宏，可以明显感觉到她的娇躯僵硬了一下。

 

 

 

 　　　　“看你还不老老实实的听话。”暗自想着，他这里刚松了一口气，身下的雷宝儿却再次扭动起娇躯。

 

 

 

 　　　　“开枪啊，有本事你就打死老娘，老娘做鬼也不会放过你。”

 

 

 

 　　　　叫嚣着，雷宝儿甚至主动摇摆着脑袋，这份疯子般的性格，让杨宏都有些无语。

 

 

 

 　　　　“这家伙真的是女人吗。”望着无视手枪威胁，剧烈挣扎的雷宝儿，杨宏心头无限吐槽。

 

 

 

 　　　　吐槽之余，杨宏也是有些苦恼，他自然不可能真的开枪，本来是打算擒拿住雷宝儿，好和她心平气和的谈一谈，解决问题的，现在她根本不听，一直剧烈挣扎，完全没办法平静下来。

 

 

 

 　　　　越想越气，视线余光看到雷宝儿那扭来扭去的翘臀，杨宏心头涌现出一股火气，顺势抬手一巴掌拍了上去。

 

 

 

 　　　　“啪！”清脆响亮的声音响起，扭动娇躯的雷宝儿，身体再次僵硬住，屁股那火辣辣的疼痛，让她整个人都惊呆了。

 

 

 

 　　　　不只是雷宝儿，杨宏也是吓了一跳，刚才他只是气恼的顺手拍了一下，几乎没经过大脑思量。

 

 

 

 　　　　“算了，拍就拍了，不过这手感还真不错，比臭丫头和齐小妞的屁股都要有弹性，不愧是经常锻炼的女警察。”感叹着，杨宏发现自己对拍女人的屁股，似乎越来越有兴趣。

 

 

 

 　　　　“杨宏，我和你拼了，放开我，快点放开我。”短暂寂静后，雷宝儿羞怒尖叫着。

 

 

 

 　　　　本身她身上就只穿一间很薄的吊带裙和一条黑色蕾丝内裤，两层衣服加起来也不足一厘米厚，杨宏那火热手掌拍在上面，让她感觉犹如光着屁股被打，甚至被拍打的部位还产生了一种莫名快感，让她心中羞怒不已。

 

 

 

 　　　　“啪啪啪！”

 

 

 

 　　　　清脆的拍击声再次连续响起，并且一下比一下响亮，每一巴掌下去，都会涌现出一股滚滚波浪。

 

 

 

 　　　　反正已经打了一巴掌的杨宏，索性一次性打个够，享受着那种掌掌到肉的快感。

 

 

 

 　　　　“啊，我要杀了你，死流氓。”

 

 

 

 　　　　大厅中火警铃声尖锐刺耳，将雷宝儿的叫喊声完全压制了下去，再加上有那两名便衣警察在外面把风阻挡，也并没有任何警察从外面进来。

 

 

 

 　　　　刚开始雷宝儿还叫骂的很欢，不过随着杨宏拍打屁股的力道不断增加，她却渐渐支撑不住。

 

 

 

 　　　　每一下拍在屁股上不但生疼，那拍击的力道透过屁股传达到她体内，让其感到一股莫名快感，这种快感随着拍打次数与力度的增加，也在持续变强。

 

 

 

 　　　　“怎么会这样，难道我有受虐狂的倾向。”暗自羞恼着，雷宝儿第一次感到害怕，她害怕继续这样被杨宏拍打下去，自己会真的沉沦。

 

 

 

 　　　　杨宏啪啪啪的拍的正爽，发现一直挣扎叫喊的雷宝儿，突然安静了下来，这让他抬起来的手掌不得不收了起来，心中暗自有些遗憾，他还没完全过瘾呢。

 

 

 

 　　　　“呵呵，那个，刚才都是误会，我只不过是想要让你冷静下来而已。”杨宏略显尴尬道。

 

 

 

 　　　　“误会！”趴在沙发上的雷宝儿冷笑一声，心中满是羞怒，目光仿佛要吃人般的转过头来：“你别让我抓住你的把柄，不然我绝对不会放过你。”

 

 

 

 　　　　听到雷宝儿再次威胁自己，杨宏早就已经麻木，从两人第一次见面，他就一直在受到雷宝儿的威胁。

 

 

 

 　　　　“雷警官，今天的事情真的就是个误会，我喝多了酒，看到你这么一个老熟人，又穿的这么性感，所以就上来打声招呼，谁知道你们会在这里执行任务啊，我可是遵纪守法的良民，你可别忘了，不久前我才刚帮你抓住了四名劫匪，还用鞋子救了你一命。”杨宏一脸诚恳诉说着，在话语最后故意再次提了一下救命之恩。

 

 

 

 　　　　以他对雷宝儿的了解，此女很有点古时候侠女风范，懂得知恩图报，也是一个可以利用的小弱点。

 

 

 

 　　　　果然正如他想的那样，原本愤怒到要吃人般的雷宝儿，气势立刻就弱了下来，一双美目转头怒视着杨宏，似乎很不甘心。

 

 

 

 　　　　眼眸微微一转，雷宝儿冷声道：“好吧，就算这一切都是个误会，那你身上的武器又是怎么回事，如果你将武器的事情解释清楚，我就放了你，不然你就跟我回警局解释去吧。”

 

 

 

 　　　　说完话，雷宝儿目光紧盯着杨宏，看到他一副苦恼的模样，心中更加肯定自己的判断，他绝对有问题。

 

 

 

 　　　　“这可是你说的，只要我解释清楚武器的事情，你就放了我，你不会反悔吧。”犹豫了片刻，杨宏目光紧盯着雷宝儿道。

 

 

 

 　　　　撇了撇嘴，雷宝儿毫不犹豫的冷喝一声：“哼，你以为本小姐像你一样啊，本小姐说话算话，一言九鼎。”

 

 

 

 　　　　“好，既然你这样说了，我就相信你。”点了点头，杨宏有些无奈的看着雷宝儿，他没想到自己有一天会给一名女警察讲解生理卫生。

 

 

 

 　　　　“雷警官上过初中吧。”

 

 

 

 　　　　怔了一下，雷宝儿气恼道：“废话，你才文盲呢，别转移话题，快点回答我武器的事情。”

 

 

 

 　　　　“既然你上过初中，那肯定学过生物里的生理卫生这一课，我那件武器是男人特有的，平时软软的，一旦受到刺激就会变大变硬，现在雷警官应该知道那件武器是什么了吧。”

 

 

 

 　　　　话语说完，杨宏立刻进入到戒备状态，避免雷宝儿暴走拼命。

 

 

 

 　　　　转过头来的雷宝儿一脸呆滞，之前她一直没往这边想，现在经过杨宏如此直白的讲解，她自然不可能猜不出来那件武器到底是什么东西。

 

 

 

 　　　　想到刚才自己感受到的那又热又硬的长条形物体，她那俏丽面容瞬间就黑了下来。

 

 

 

 　　　　特别是回想起，自己为了避免意外，还故意用屁股压着，甚至扭动屁股的去判断武器型号，她整个人都差点崩溃掉。

 

 

 

 　　　　察觉到雷宝儿神情的变化，杨宏心头一颤，顾不得刚才两人的约定，还是决定三十六计走为上计。

 

 

 

 　　　　趁着她愣神的时机，杨宏将手枪扔到远处，浑身肌肉涌动，整个人如人形猎豹般，以惊人速度向着夜总会门口冲去。

 

 

 

 　　　　在他全速奔跑下，等到雷宝儿回过神来的时候，大厅中已经失去了他的踪影。

 

 

 

 　　　　“杨宏，我要杀了你。”羞愤而充满怨念的尖叫在夜总会大厅中回荡着。

 

 

 

 　　　　本书首发于看书蛧

第68章 我需要你！（明天上架！）

　　　　夜总会外的道路上，一道黑色流光飞速行驶，驾驶着暴龙机车的杨宏莫名打了个寒颤。

 

 

 

 　　　　“幸好我跑得快，不然估计那丫头要和我拼命。”回头扫了一眼夜总会的方向，杨宏心有余悸的感慨着。

 

 

 

 　　　　他刚才冲出夜总会，差点就被在外面守卫的警察抓住，幸好之前进去里面的那两名年轻便衣警察出面帮忙开脱，这才让他能顺利及时离开。

 

 

 

 　　　　让他好笑的是，两名年轻便衣警察看他的时候，都是一副怜悯惋惜之色，还真把他当成了被雷宝儿强行非礼的可怜男子。

 

 

 

 　　　　“嘿嘿，估计现在雷宝儿正气得要命。”心中好笑的想着，杨宏心情一下子都好了不少。

 

 

 

 　　　　不但成功报了当初查酒驾时的仇怨，还占了雷宝儿不小的便宜，那柔软而澎湃的触感，让他回味起来都忍不住心头一阵火热。

 

 

 

 　　　　骑着暴龙机车行驶在道路上，享受着夜晚城市中弥红灯闪烁的美景，不知不觉间，等到他回过神来的时候，发现自己已经来到了华苑小区。

 

 

 

 　　　　“额，我怎么骑到这里来了。”

 

 

 

 　　　　有些愕然的摇了摇头，杨宏想了一下，还是发动机车的驶了进去。

 

 

 

 　　　　“奇怪，韩月馨家怎么亮着灯。”来到一栋楼房下，抬头观望，手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网他有些讶然。

 

 

 

 　　　　掏出手机看了一下，时间还不到十点钟，按理说现在韩月馨还没有看完电影才对。

 

 

 

 　　　　“难道她家进了盗贼，还是说她根本就没有和曾龙去看电影。”

 

 

 

 　　　　想到这两种可能，杨宏看了一眼周围，确定没有其他人存在，目光从下到上的看了一遍足有十三层的楼房，嘴角微微上翘，迈步向前冲了上去，龙行虎步般一跃而起，那惊人弹跳力，让NBA球星们看到，都会羞愧的自叹不如。

 

 

 

 　　　　接下来的一幕更是让人看得目瞪口呆，杨宏仿佛化身为了蜘蛛侠，壁虎侠，在楼房公寓外墙上快速攀爬，那惊人的速度，同样会让那些攀岩高手们为之汗颜。

 

 

 

 　　　　片刻功夫，化身为壁虎侠的杨宏就攀爬到了韩月馨所在七楼，打开没有锁住的阳台窗户，纵身间鱼贯而入，整个过程悄然无声。

 

 

 

 　　　　或许是因为在七楼的关系，韩月馨阳台窗户和房门都没有锁住，让杨宏轻而易举的就潜入了进去。

 

 

 

 　　　　刚来到客厅，充满怨气的娇喝声就传到了他的耳中

 

 

 

 　　　　“臭杨宏，死杨宏，喜新厌旧的杨世美，我恨你。”

 

 

 

 　　　　怔了一下，杨宏苦笑不已，也终于明白韩月馨根本就没有跟着曾龙去看电影，一切都只是为了气他。

 

 

 

 　　　　“这傻丫头。”心中有些感触的摇了摇头，他并没有立刻进去，反而是潜伏在卧室门外，准备听一听韩月馨在背后到底怎么诋毁自己。

 

 

 

 　　　　“呜呜，人家不就是吃了点醋吗，你为什么就不安慰一下我，哪怕是说点谎话也可以，难道我在你心中就那么无足轻重。”

 

 

 

 　　　　“臭杨宏，我真的不想和你分开，我真的好想你。”

 

 

 

 　　　　哭喊的声音从卧室中传出，外面带着一丝恶趣味心态偷听的杨宏，脸色微变，他可以听出韩月馨话语中那浓浓的感情。

 

 

 

 　　　　当初与韩月馨发生的一夜激情，只能说是一个美好的邂逅，后来两人在公司见面，又干柴烈火的睡了几晚上，不过一直以来杨宏都没放在心上，认为两人都是成熟的成年人，算是各取所需的发泄享受一番。

 

 

 

 　　　　直到今天偷听到韩月馨的独白，他才明白韩月馨对自己的感情，那绝对不只是炮友之间的情意。

 

 

 

 　　　　“韩月馨，你怎么这么傻。”

 

 

 

 　　　　无奈的摇了摇头，杨宏神情有些复杂。

 

 

 

 　　　　自从白淑瑶为自己而死后，他就不敢再爱，将自己的真正感情封锁了起来，虽说后来有过不少女人，却都是抱着玩一玩的态度，用来发泄情绪，似乎已经失去了爱人的能力。

 

 

 

 　　　　知道韩月馨对自己产生了真感情，杨宏第一反应就是想要逃离，也只有离开才能不继续伤害对方，还能避免自己陷入到其中，他真的不想再失去心爱的人。

 

 

 

 　　　　卧室外的杨宏刚准备离开，却愕然发现房间里哭喊的声音似乎发生了变化，隐隐听到低沉的呻吟声。

 

 

 

 　　　　“杨宏，不要离开我，我需要你，啊，我受不了了，快点啊。”

 

 

 

 　　　　充满撩人意味的叫喊声从卧室里传出，让想要转身离开的杨宏定在原地。

 

 

 

 　　　　心生好奇的情况下，他悄悄将虚掩着的卧室房门推开了一道缝隙，透过缝隙将卧室里的香艳一幕尽收眼底。

 

 

 

 　　　　床铺上，韩月馨穿着一件宽松，只是堪堪包裹住臀部的睡衣，一双雪白修长的大腿几乎全部露在外面，隐约可见春光乍现。

 

 

 

 　　　　此时韩月馨双腿紧紧夹在一起，双手在身上忙碌着，完全沉浸在了自己的世界中，如此刺激火爆的一幕，别说是杨宏了，就算是女人看到都会口干舌燥。

 

 

 

 　　　　之前在宾馆，受到于佳欣的诱惑，让他欲火中烧的想要到夜总会找个女人发泄一番，结果最后却遇到了雷宝儿，让他再次受了不小的刺激。

 

 

 

 　　　　现在见到喊着他的名字，在床上自我安慰的韩月馨，原本压抑的欲念如喷发的火山般涌了上来，体内鲜血滚滚涌动，让其瞬间金鸡独立了起来，不免心潮澎湃。

 

 

 

 　　　　“吱呀！”

 

 

 

 　　　　情绪激动的杨宏一不小心碰了一下房门，将原本只是打开一道缝隙的房门撞开了一些。

 

 

 

 　　　　突如其来的声音在寂静的房间中显得格外清晰，立刻把床上正激情自.摸的韩月馨吓了一跳。

 

 

 

 　　　　她坐起身来，扭头向着房门望去，正好对上杨宏那双满是欲念的双眸。

 

 

 

 　　　　猛然看到门外有人，韩月馨吓了一跳，下意识的想要尖叫，等看清楚门外之人的时候，却一下子愣在原地。

 

 

 

 　　　　“我肯定是出现幻觉了。”回过神来，韩月馨面露苦涩的摇了摇头。

 

 

 

 　　　　有些尴尬的杨宏，听到韩月馨的话语，差点忍不住笑出声来。

 

 

 

 　　　　既然被发现，他也不再打算离开，呼吸有些急促的迈步冲进了弥漫着女人香气的卧室。

 

 

 

 　　　　本文来自看書網小说

第69章 你说谁是拉拉（求首订！）

　　　　在短暂的惊呼过后，靡靡之音与粗重喘息充斥在了整个房间中，一时间春光灿烂，激烈肉.搏让人热血沸腾，这场大战整整持续了两个多小时。

 

 

 

 　　　　呻吟与喘息上渐渐平息，半靠在床铺上的杨宏，一条胳膊搂着韩月馨，另一只手捏着一根从王富贵那里弄来的古巴雪茄，满脸舒爽的吞云吐雾。

 

 

 

 　　　　“哎吆，你干嘛又咬我。”

 

 

 

 　　　　正享受着舒爽余韵的杨宏，惊呼一声，低头望去，胸口上已经被韩月馨咬出了两排牙印。

 

 

 

 　　　　“哼，谁让你喜新厌旧，我就是咬你。”娇哼一声，韩月馨绯红的脸上满是怒气。

 

 

 

 　　　　无奈苦笑了一下，杨宏弹了一下她的脑门：“傻瓜，我说了多少遍了，我和于佳欣只是普通朋友。”

 

 

 

 　　　　说到这里，杨宏话锋一转，嘴角泛起一抹戏谑笑容：“倒是某位小妞，不是要跟其他人去看电影的吗，怎么会这么早就回家了，不会是被人半路甩了吧。”

 

 

 

 　　　　“讨厌，你以为别人都像你那样不懂得怜香惜玉啊，是我有些疲倦的甩了他。”再次捏了一下杨宏的腰部，韩月馨气呼呼的傲娇道。

 

 

 

 　　　　紧了紧搂着的手臂，杨宏低头看了一眼美艳动人，被自己开发的越加妩媚的韩月馨。

 

 

 

 　　　　“月馨，{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ你知道我不可能给你什么名分的，其实以你的长相身材和地位，完全可以找到一名只爱你一个人的成功男人，我看，我们还是。”沉默了片刻，杨宏想要提出分手，所谓长痛不如短痛，这样才能让她不会受到更大的伤害。

 

 

 

 　　　　只是他话语刚说到禁言关头，却被韩月馨白皙手指堵住了嘴巴。

 

 

 

 　　　　“你这人真是的，谁要什么名分了，咱们都是成年人，相互各取所需，你以后别和我说这些，不然别怪我翻脸。”韩月馨一副毫不在意模样白了杨宏一眼，转过头去的时候，眼眸中却流露出一丝落寞与茫然。

 

 

 

 　　　　低头看了一眼韩月馨，杨宏明白这丫头是在撒谎，心中叹了一口气，却也并没有继续讨论这件事情，毕竟这种事情是需要时间的。

 

 

 

 　　　　或许时间够了，她就能够想通。

 

 

 

 　　　　当天晚上杨宏给芳姨打了个电话，并没有离开韩月馨家，两人也并没有激战到天明，发泄了一番后，相互拥抱，感受着那种淡淡温馨的睡了过去。

 

 

 

 　　　　第二天等到两人醒来的时候，已然快到上班时间。

 

 

 

 　　　　原本以杨宏懒散的性格，已经做好了迟到准备，却被韩月馨硬生生拉了起来，并且在她的催促下，快速的洗脸刷牙。

 

 

 

 　　　　时间紧迫，也顾不得吃早餐。

 

 

 

 　　　　为了避免被人发现，杨宏率先离开，骑着暴龙机车先一步驶出华苑小区，向着公司方向赶去。

 

 

 

 　　　　昨天晚上就没怎么吃东西，又与韩月馨大战了好几次，刚骑到一半路程，他就感到肚子一阵咕咕叫，饿的前心贴后背。

 

 

 

 　　　　对这附近他也算比较熟悉，拐了个弯，就来到了一片早餐小吃街，这里到处都是卖早餐的小吃。

 

 

 

 　　　　买了两笼包子，杨宏刚准备离开，却发现旁边一个小店很热闹，询问了一下是一家祖传制作香肠的店铺，制作的香肠在这附近可谓是远近闻名。

 

 

 

 　　　　出于好奇，杨宏买了四根香肠，当场吃了一根，感觉还真不错，香而不腻，外酥里嫩，让人吃了一根还想吃第二根。

 

 

 

 　　　　“味道还真不错，正好拿到公司，让月馨也尝一尝。”嘴角泛起一抹笑容，杨宏将东西放好，骑着暴龙机车继续前行。

 

 

 

 　　　　自从昨天晚上与韩月馨进行了一番交谈，他也算是考虑明白，有些事情还是顺其自然的好，没必要想太多。

 

 

 

 　　　　将车停在公司停车场，杨宏悠闲的拎着早餐，迈步来到大厅前台。

 

 

 

 　　　　“吆，两位美女早上好。”

 

 

 

 　　　　扫了一眼两名女前台，杨宏嘴角泛起一抹邪笑的调侃道：“露露，你的身材越来越好了，是不是最近新交了男朋友了啊。”

 

 

 

 　　　　之前接待过杨宏，名叫露露的女前台听出他话语中隐藏的意思，羞怒的白了他一眼：“本小姐身材本来就很好。”

 

 

 

 　　　　“不承认就算了，不过你可要记住，找男朋友一定要找像我这样英俊可靠的男人。”

 

 

 

 　　　　“扑哧！”

 

 

 

 　　　　两名女前台忍不住的笑出声来，名叫露露的女前台，再次白了一眼杨宏：“见过脸皮厚的，却还没见过像你这样脸皮厚的，我们要是找男朋友，肯定会找像那位帅哥那样，潇洒帅气还多金的男人。”说话间，脸上更是露出花痴般的神情。

 

 

 

 　　　　杨宏愕然顺着她目光看去，却见到电梯口站着一个身材高大，约莫二十六七岁，手中捧着一束鲜红的玫瑰的年轻男子。

 

 

 

 　　　　男子面容英俊，皮肤白皙，配上一身高档的白色西装，确实是长相不错的小白脸。

 

 

 

 　　　　“你的眼光也太差劲了吧？这小子贼眉鼠眼，一看就不是个好东西。”杨宏不以为然的撇了撇嘴。

 

 

 

 　　　　在他看来，这小白脸儿长得太过胭脂气，皮肤保养得比普通女人还要白嫩，一对眼睛略有晦暗，隐隐有着一股阴色，内心绝对没有外表那么阳光。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你这是在嫉妒，嫉妒人长得比你帅。”露露很不服气的瞪了杨宏一眼。

 

 

 

 　　　　无所谓的笑了笑，杨宏好奇问答：“对了，这小白脸儿是新来的员工还是”

 

 

 

 　　　　“杨宏，你别老土了好吧！”

 

 

 

 　　　　露露有些无语，指了指小白脸道：“你看看人家那一身名牌服装，以及手腕上那闪烁着光芒的钻石名表，能像个打工仔么？还有刚才我可是看见他开着辆兰博基尼跑车来的，真是帅呆了，肯定是哪个有钱人家的贵少爷。”

 

 

 

 　　　　“哎，他要不是来追求齐总的，我肯定要先下手为强。”另一名女前台嫉妒而崇敬的说着，望向小白脸的眼眸中，闪烁着点点星光。

 

 

 

 　　　　“切，哪还轮到你，人家可是富家大少爷，怎么可能会看上你。”

 

 

 

 　　　　“他凭什么看不上我，我要胸有胸，要屁股有屁股的，长的也不差，倒是你，胸小屁股扁的，谁会喜欢。”

 

 

 

 　　　　“你才胸小屁股扁，别以为我不知道，你下面都是黑木耳了，还装嫩。”

 

 

 

 　　　　听到这两名女前台越说越离谱，杨宏都有些无语，真正体会到什么叫做女人之间的战争。

 

 

 

 　　　　目光望向站在那里的小白脸，杨宏心情有些不爽，摸着下巴，暗下琢磨是不是要上去和他打个招呼，然后把他骗进楼梯间里，狠狠扁上一顿。

 

 

 

 　　　　在杨宏暗自意淫的时候，原本争吵的女前台，又奇迹般的恢复如初，仿佛刚才的相互揭短的人不是她们一样。

 

 

 

 　　　　“你说，齐总会不会接受他的花！”

 

 

 

 　　　　名叫露露的前台骤然间又是转换了个话题，开始八卦了起来：“我看齐总八成会接受，这个帅哥比以前那些可强多了。”

 

 

 

 　　　　“我看不会。”另外一名女前台不以为然的摇了摇头：“你见到齐总对之前来的那些富家子弟，哪一个有半点好感了，送的那些花儿都是直接被丢进垃圾桶。”

 

 

 

 　　　　“这次可不一定奥，刚才他说是齐总在美国的同学，哈佛的高材生，或许两人之前就有过一段激情浪漫的岁月也说不定。”

 

 

 

 　　　　本来心情就有些不爽的杨宏，听到两名女前台的话语，让他心中更加不舒服，那种感觉很奇特，仿佛有人要抢夺属于自己的东西。

 

 

 

 　　　　“你们两个在这里瞎说什么，就这种小白脸，齐暮雪怎么可能会看得上眼。”

 

 

 

 　　　　杨宏不屑的扫了一眼站在电梯口的年轻男子，对于这种依靠家族的窝囊废，他根本就没有将其放在心上。

 

 

 

 　　　　“齐暮雪就算是个拉拉，也不会看上这种家伙的。”他自信的补上了一句。

 

 

 

 　　　　通过这些日子与齐暮雪的相处，对于齐暮雪的性格他还是比较了解的，想要靠长相和家世让齐暮雪动心，几乎是不可能的事情。

 

 

 

 　　　　“额，你们这样看着我干什么。”

 

 

 

 　　　　望着眼前神色有些怪异的两名女前台，杨宏有些诧异，从她们的目光中似乎看到了一丝怜悯。

 

 

 

 　　　　“你刚才说谁是拉拉啊。”耳边传来清冷却蕴含着愤怒的声音。

 

 

 

 　　　　“不会这么倒霉吧。”怔了一下，杨宏心中惊呼着，转身望向后面，发现穿着一身OL女装的齐暮雪，正目光冷厉的盯着自己。

 

 

 

 　　　　望着眼前的齐暮雪，杨宏苦笑了一下的嘀咕道：“真的是，白天不能说人，晚上不能讲鬼啊。”

 

 

 

 　　　　“你说什么！”秀眉一皱，有些没听清楚的齐暮雪不悦道。

 

 

 

 　　　　“没什么，我在说齐总今天看上去精神焕发，比以前更漂亮动人了。”杨宏满脸笑容的恭维道。

 

 

 

 　　　　“哼！”

 

 

 

 　　　　冷哼一声，齐暮雪瞥了一眼杨宏，转身向着电梯走去，那副冷艳模样犹如冰山女王。

 

 

 

 　　　　欣赏着齐暮雪那美妙后背，杨宏无奈的叹了一口气。

 

 

 

 　　　　“看样子齐小妞还在为上次的事情生气，都怪楚媚儿那丫头，等下次见到她，我非把她的屁股打成四瓣的。”

 

 

 

 　　　　“啊秋！”

 

 

 

 　　　　正在学校上课的楚媚儿，无缘无故的打了个喷嚏，一脸奇怪的揉了揉小琼鼻。

 

 

 

 　　　　看书惘小说首发本书

第70章 扔到河里喂鱼！（冲榜！）

　　　　站在电梯口等待着的那名小白脸，看到齐暮雪的到来，顿时精神一振，脸上洋溢着灿烂笑容，整了下衣襟向她快步走去。

 

 

 

 　　　　“暮雪，好久不见。”说着，将手中一大束玫瑰向齐暮雪递去。

 

 

 

 　　　　看到出现在面前的年轻男子，齐暮雪微微吃了一惊，神色依旧冷冰冰的皱了一下眉头，并没有伸手去接他的花。

 

 

 

 　　　　“陈宇，你怎么来了！”

 

 

 

 　　　　似乎是早就已经习惯了齐暮雪的这种态度，名叫陈宇的小白脸面不改色，厚脸皮的依旧保持着递花的姿势：“暮雪你都能学成归国报效国家，我陈宇又怎么能不回来呢。”

 

 

 

 　　　　说着陈宇上下打量了一番齐暮雪，露出一副欣赏的姿态：“分别了不到一年，你似乎又漂亮了不少，这是我送给你的花，我在华海市最好的法国餐厅里定了位置，咱们吃顿饭聚一聚怎么样。”

 

 

 

 　　　　“对不起，我现在是工作时间，失陪了。”

 

 

 

 　　　　无视献殷勤的陈宇，齐暮雪按了一下电梯开关，迈步走进打开的电梯。

 

 

 

 　　　　陈宇急忙追了进去，对她那冷冰冰的态度没有丝毫不满，依旧是笑容满面：“那我们就先谈工作好了，暮雪，我这次回国，就是为了加入贵公司，希望能为你尽点绵薄之力的”

 

 

 

  ／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ   闻言齐暮雪怔了一下，惊讶的望向他。

 

 

 

 　　　　感受到齐暮雪的目光集中在自己身上，陈宇心中暗自高兴。

 

 

 

 　　　　望着眼前美艳冰冷的齐暮雪，那种如女王般的姿态，让他心中涌现出想要将其征服的冲动，越是这样的女人，越能激起男人征服的欲.望。

 

 

 

 　　　　“齐总早啊！”

 

 

 

 　　　　陈宇正幻想着，耳边响起懒洋洋的打招呼声。

 

 

 

 　　　　扭头望去，杨宏迈着四方步的走了过来，这让陈宇不由得心生不悦，暗自抱怨杨宏没点眼力劲。

 

 

 

 　　　　“早。”

 

 

 

 　　　　在外人面前，特别是现在还是在公司中，尽管齐暮雪很不想搭理杨宏，最终还是神色冷淡的敷衍了一句。

 

 

 

 　　　　挡住正在关闭的电梯门，杨宏懒洋洋的走进电梯。

 

 

 

 　　　　“好漂亮的玫瑰花，如果我没看错，这应该是价值不菲的帝罗玫瑰吧。”

 

 

 

 　　　　看了一眼陈宇手中捧着的蓝色玫瑰鲜花，杨宏一副很吃惊的模样。

 

 

 

 　　　　捧着鲜花的陈宇，眉毛挑了一下，扫了一眼杨宏的略显自得道：“不错，这正是帝罗玫瑰，是我专门从国外带回来的。”

 

 

 

 　　　　“是嘛，怪不得。”赞叹的点了点头，杨宏像是想到了什么一般，有些愕然的望着陈宇道：“这位兄弟，你不会不知道齐总对花粉过敏吧。”

 

 

 

 　　　　“什么，暮雪你对花粉过敏。”

 

 

 

 　　　　正自得的陈宇愣了一下，扭头望向面无表情的齐暮雪，心中恍然大悟。

 

 

 

 　　　　“原来如此，怪不得上学时，我每次送花，齐暮雪都不肯接受。”想到这里，陈宇在暗自埋怨自己对齐暮雪了解太少的同时，也对自己追求齐暮雪增添了一份信心。

 

 

 

 　　　　在他看来不是齐暮雪不肯接受自己的鲜花，只是对鲜花过敏而已。

 

 

 

 　　　　相对于自我感觉良好的陈宇，齐暮雪则是有些无语。

 

 

 

 　　　　对花粉过敏的这种事情，就连她自己都不知道，杨宏当着她这个当事人的面，撒起谎来连眼睛都不眨一下。

 

 

 

 　　　　“所以啊，这束花还是给我吧，我帮你处理掉。”看到陈宇上钩了，杨宏一脸仗义的说道，伸手将价值不菲的帝罗玫瑰拿到自己手上。

 

 

 

 　　　　丝毫不知道自己受骗的陈宇，并没有阻止，反而对杨宏的行为有些感激，脸露灿烂阳光笑容。

 

 

 

 　　　　“鄙人陈宇，是暮雪在美国的大学同学，阁下一定是暮雪麾下的得力干将吧，如果暮雪肯聘请我的话，以后大家都是同事了，请多关照。”说话间陈宇伸出那如女孩般纤细洁白的手掌。

 

 

 

 　　　　“原来是齐总的同学，真是失敬失敬，我是后勤部清洁组的组长杨宏，以后在卫生间如果遇到什么麻烦，尽管找我。”杨宏握了握他那柔嫩手掌，很是客气的笑道。

 

 

 

 　　　　握手的陈宇脸色猛然一变，恶寒般的连忙松手，快速从怀中掏出一张湿纸巾，连忙擦了擦自己刚才握手的手掌。

 

 

 

 　　　　“妈的，老子的手又不是大粪桶，用得着这样吗。”杨宏郁闷吐槽着，不明白这家伙是犯了什么病，无缘无故掏什么湿纸巾擦手。

 

 

 

 　　　　看到这一幕，就连一直寒着脸的齐暮雪，都差点忍不住笑出来，特别是杨宏那副惊愕模样，更是好笑。

 

 

 

 　　　　擦完了手掌，陈宇这才反应过来，抬头看到齐暮雪与杨宏那怪异眼神，尴尬一笑：“抱歉，我这个人有点小洁癖。”

 

 

 

 　　　　解释完，陈宇目光冷淡而嫌弃的看了一眼杨宏，下意识拉开了一段距离。

 

 

 

 　　　　之前他还以为杨宏是公司高层，结果没想到竟然是清洁工组长，这让他鄙视的同时也是有些厌恶，光是想到清洁工每天都要与灰尘和厕所打交道，就让他感到恶心。

 

 

 

 　　　　“抱歉，等一下！”

 

 

 

 　　　　眼看着电梯就要再次关闭，伴随着一声娇喊，一道倩影来到近前，伸手将电梯门再次打开，迈步走外面走了进来。

 

 

 

 　　　　刚走进电梯，韩月馨就愣住了，她没想到杨宏和齐暮雪竟然都在电梯里，杨宏手里还捧着一大束漂亮的蓝色玫瑰花。

 

 

 

 　　　　神色略显古怪的与齐暮雪打了一声招呼，随即将目光望向杨宏，为了不引起齐暮雪的怀疑，也如一般同事的点了点头。

 

 

 

 　　　　“韩主管早。”

 

 

 

 　　　　看着韩月馨那古怪神情，杨宏心中暗笑，一本正经的打了一声招呼。

 

 

 

 　　　　旁边站立的陈宇，见得韩月馨后眼睛下意识一亮。一对贼眼迅速扫过后，也跟着风度翩翩般的含笑对她点头示意。

 

 

 

 　　　　电梯门关闭，缓缓上升，四人各怀心事的寂静无声。

 

 

 

 　　　　站在两女之间的杨宏心中苦笑不已，感叹这叫个什么事情啊。

 

 

 

 　　　　一部电梯里，乘的是自己未婚妻和情人，还外带一个小白脸情敌，这个情敌不仅对自己未婚妻有所企图，竟然还敢觊觎自己的情人。

 

 

 

 　　　　摸了摸下巴，杨宏瞥了一眼目光在两女身上偷偷扫视的陈宇，心中不爽的暗自思量着，要不要寻摸个机会，把这个心怀不轨的小白脸儿，扔到江河中喂鱼。

 

 

 

 　　　　本部小说来自看书辋

第71章 这家伙疯了啊（爆菊花！）

　　　　“杨宏，月馨。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪毕竟身为总裁，见气氛有些尴尬，便开口打破僵硬气氛道：“这位陈宇陈公子的父亲是市里重要领导，其母亲苏月娥女士是国内著名的企业家，也是完美国际的股东之一，冯公子是哈佛有名的才子。他愿意来公司，我自然是求之不得。”

 

 

 

 　　　　听完齐暮雪的介绍，杨宏心中暗笑，表面上是在向两人介绍陈宇，其实是在告诉他此人的身份，让他不要得罪此人，还趁机拉开了与陈宇之间的关系，让他不至于会心生醋意。

 

 

 

 　　　　“未婚妻果然还是我的未婚妻啊，你小子想要占便宜，门也没有。”瞥了一眼陈宇，杨宏心情很不错。

 

 

 

 　　　　至于陈宇，他却并没有怎么在意，父母官商结合，看似风光无限，开得起兰博基尼跑车，其中肯定有不少违法乱纪的勾结，如果真把他给惹恼了，他有很多办法能在不触犯法律的情况下，让他们陈家家破人亡。

 

 

 

 　　　　听得齐暮雪的夸赞，陈宇微微得意一笑，环顾了一周，假装谦虚道：“沐雪你实在过奖了，家母那企业不过是小打小闹，哪里能和完美国际相比啊，这次家父让我投效完美国际，主要是本着学习态度而来。将来也好勉强支撑家中事业。

 

 

 

 　　　　韩月馨见得此人话中内容谦虚，语气-无-错-小-说-m.-quledu-com眼神却有种说不出的得意和傲慢，简直就是标准有钱无脑的纨绔子弟，不自觉的眼中轻轻露出了些许鄙夷。

 

 

 

 　　　　“妈的，臭小子，在老子面前扮猪吃老虎，你还嫩了点。”杨宏冷笑着，心中却是暗自警惕。

 

 

 

 　　　　此子看似嚣张没脑子，在看到韩月馨脸上那鄙夷神色之时，嘴角却闪过了一丝玩味般笑容，让他不经意间露出了些许深沉，明显是在扮猪吃老虎的麻痹在场众人。

 

 

 

 　　　　之前他也认为此子是个一无是处的纨绔子弟，现在却发现此子似乎并不简单，那种演技就连他都差点被骗过去，这种人不是天生演技派，就是心怀鬼胎，杨宏他更愿意相信是后者。

 

 

 

 　　　　“好，既然你要演，那我就好好配合配合你，让你演个够。”杨宏嘴角泛起一抹淡然笑容，他已经很久没遇到这么有意思的人。

 

 

 

 　　　　交谈的话语空荡，韩月馨余光看了好几次杨宏手中的玫瑰花，最终还是忍不住的问道：“杨组长，你手中的玫瑰花好漂亮，是要送给你女朋友的吗。”

 

 

 

 　　　　说话间她一双美目紧盯着杨宏，目光中看似平淡，却透漏出一丝只有杨宏能看懂的期待。

 

 

 

 　　　　怔了一下，杨宏看了一眼在那里装傲慢的陈宇，嘴角泛起一抹邪笑：“韩主管真是会说笑话，我没钱又没权，哪个傻女人会愿意当我的女朋友啊，如果韩主管你喜欢，就送给你好了。”

 

 

 

 　　　　“真的啊，谢谢你。”

 

 

 

 　　　　韩月馨高兴的一把将鲜花抓到自己怀中，如获至宝一般，紧接着她的一个动作，却让杨宏瞬间僵硬在了原地。

 

 

 

 　　　　“啵！”拿着鲜花的韩月馨，飞快的凑上前去，踮起脚的在杨宏腮帮子上亲了一口。

 

 

 

 　　　　一瞬间杨宏就感觉到一股冰冷寒意涌上心头，那仿佛要将人冻结的目光，他不用想也知道是谁的。

 

 

 

 　　　　亲完后，韩月馨也猛然觉得有些不太合适，脸色微红的连忙解释：“这算是你给我玫瑰花的奖励，这样咱们就两不相欠了。”

 

 

 

 　　　　“额，你这解释还不如不解释呢。”

 

 

 

 　　　　杨宏苦笑了一下，这种解释的话语实在是太牵强。

 

 

 

 　　　　站在杨宏身后的齐暮雪，深吸了一口气，压下心头怒火，一双美目在韩月馨与杨宏之间来回扫视着，她总感觉似乎哪里有些不对劲。

 

 

 

 　　　　按理说以韩月馨的美貌与才学，不说保卫科科长曾龙，就是在上学的时候肯定也没少收过鲜花，不至于会为了这么一捧鲜花而如此高兴，还主动亲了一下杨宏。

 

 

 

 　　　　“难道韩月馨喜欢杨宏。”想到这个可能性，齐暮雪又立刻在心里摇了摇头。

 

 

 

 　　　　韩月馨是她很看重的人才，不说身材相貌，就是在公司的地位与潜力，也不可能看得上一个清洁组组长。

 

 

 

 　　　　“或许是韩月馨太喜欢这种帝罗玫瑰了，毕竟这种花很少见到。”最终齐暮雪想到了一个比较能解释的通，也是她自己想要的答案。

 

 

 

 　　　　就连她自己都没有发现，如果是之前遇到这种情况，她最多也就是皱一下眉头，绝对不会有如此大的反应。

 

 

 

 　　　　相对于猜测的齐暮雪，身为帝罗玫瑰原主人的陈宇，则是郁闷到想要吐血。

 

 

 

 　　　　那明明是他的鲜花，结果却被杨宏送给了韩月馨，还能够借此得到了美女香吻，这让陈宇心中情绪那叫一个复杂，简直堪比五味俱全，就算以他的演技都没办法掩饰住内心情绪。

 

 

 

 　　　　电梯继续往上，齐暮雪主动开口让韩月馨和杨宏一起去她办公室一谈，而那陈宇，自然也是一副理所当然的跟在了三人后面。

 

 

 

 　　　　进得齐暮雪那严肃而冰冷的办公室，陈宇少不得又是一阵肉麻的夸赞，让杨宏暗自感叹，他自认为脸皮已经够厚，现在发现与陈宇相比还是稍逊一筹。

 

 

 

 　　　　齐暮雪显然早就习惯这家伙的自说自话与自以为是，也懒得阻止他，只是打了个电话给人资部，又是公事公办的让他自己去人资部报到，这才算是将如唐僧般厚面皮的陈宇赶出去。

 

 

 

 　　　　“齐”

 

 

 

 　　　　韩月馨张了张嘴，刚想开口询问齐暮雪找他们有什么事情吩咐，却见到杨宏就跟自己家里一般，倒了一杯子温热的白开水一饮而尽，将两笼包子和三根香肠放入微波炉中加热了起来。

 

 

 

 　　　　“这家伙疯了啊！”气得心中直骂，韩月馨偷偷抬头看了一眼旁边坐着的齐暮雪，发现齐暮雪并没有不悦，这才算是放下心来。

 

 

 

 　　　　秘书狄秋月端了几杯咖啡进来，瞪了一眼杨宏，将咖啡放在了各人面前，转身离开。

 

 

 

 　　　　“杨宏，昨天刘兰珠主管向我反映你们清洁组的于佳云将卫生间搞得一塌糊涂，杂乱不堪，这件事情到底是怎么回事。”坐在沙发上，齐暮雪恢复总裁威严的冷声道。

 

 

 

 　　　　“叮。”得一声，微波炉刚好停了下来。杨宏边将包子和香肠取出来，边淡然道：“没什么可说的，于佳云已经在昨天下午辞职了。”

 

 

 

 　　　　闻言不管是齐暮雪还是韩月馨，全都为之一怔，对于一个清洁工的离职，她们自然无从知晓，也根本不会去在意这种小事情。

 

 

 

 　　　　相对于惊讶的齐暮雪，韩月馨心中在惊讶之余，也是暗自高兴，这样一来杨宏就不能和于佳欣整天在一起了，威胁也就相对小了很多。

 

 

 

 　　　　“齐总，大清早的喝咖啡对胃不好。”

 

 

 

 　　　　杨宏自顾自的将齐暮雪手中的咖啡杯子取走，换了一杯白开水，将一叠包子和香肠放在在她面前：“这家店的包子很不错，相当新鲜地道，我今天多买了些，尝一下吧！”

 

 

 

 　　　　看到这里，韩月馨顿时紧张了起来，身为齐暮雪亲自提拔的网络销售部主管，她也算是亲信，自然对这位老总的脾气秉性很了解，为人不但认真严肃，最讨厌的就是别人指手画脚。

 

 

 

 　　　　“死杨宏，你也忒把自己当回事情了，齐暮雪这铁娘子喜怒无常，一旦惹怒了，到时候就算是我也帮不了你。”心里面暗自抱怨。

 

 

 

 　　　　“韩主管，如果不嫌弃的话，也将就吃一点吧。”杨宏将属于韩月馨的那一份端给她。

 

 

 

 　　　　不待两人说话，杨宏就一屁股坐在旁边，抓起一个包子丢进嘴里，那副随意的模样，如果让其他公司员工看到，一定会大跌眼镜。

 

 

 

 　　　　看书惘小说首发本书

第72章 如履薄冰（冲榜求订阅！）

　　　　心情不好的齐暮雪，早晨没有什么胃口，只是随便吃了一点早餐，此时看到杨宏那狼吞虎咽，一副吃得很香的模样，不自觉的也感到有些饥饿。

 

 

 

 　　　　咽了一口口水，齐暮雪犹豫了一下，还是伸手拿起一个小笼包子，轻启朱唇的咬了一口。

 

 

 

 　　　　薄薄的馅皮咬破，一股香醇可口的汤水从中涌出，那种美味的感觉让她都感到食欲大增。

 

 

 

 　　　　有点像灌汤包，却又有着明显不同。

 

 

 

 　　　　这与她平时习惯性在高档餐厅吃的东西截然不同，有着一种不同于高档菜品的鲜美，更朴素更真切。

 

 

 

 　　　　“月馨，你也尝一下吧。”

 

 

 

 　　　　吃了一个包子，齐暮雪品味了一番，见韩月馨一副拘束模样，便出言说了一句。

 

 

 

 　　　　见得齐暮雪似乎并不介意杨宏那看似有些失礼的举动，韩月馨下意识的松了一口气，点了点头的也跟着咬了一口小笼蒸包，那美味的汤汁，让她眼眸微微一亮。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你这是在哪家店里买的，味道真是不错。”

 

 

 

 　　　　看了一眼韩月馨两女，杨宏嘿嘿一笑“这可是商业机密，你们要是喜欢的话，可以把早餐钱交给我，一人三十块，我天天帮你们带早餐。”

 

 

 

 　　　　“三十块，你抢钱啊！”

 

 

 
《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

 
 　　　　韩月馨见气氛轻松了起来，忍不住翻了个白眼，她之前也吃过小笼蒸包，一笼蒸包也就是十几块而已。

 

 

 

 　　　　“看你吃得满嘴都是油，擦下吧。”看了一眼杨宏，韩月馨很自然的笑道。

 

 

 

 　　　　说话间，她抽了一张纸巾，站起身来向着杨宏走去，那神态和架势，简直就像小媳妇去帮老公擦嘴。

 

 

 

 　　　　然而刚走了进步，她就猛然醒悟了过来，这不是在她自己家中，旁边还坐着齐暮雪这位冷酷总裁，要是被看出什么来，那可就不好了。

 

 

 

 　　　　连忙紧张的止住了脚步，她顺势伸出藕臂将纸巾递给杨宏，让自己尽量表现的自然一点。

 

 

 

 　　　　将韩月馨的动作看在眼中，以杨宏对她的了解，自然明白刚才她到底想要干什么，想到旁边还坐着自己的未婚妻，急忙接过韩月馨的纸巾，擦了擦嘴，装出一副慌乱模样的感激道：“谢谢韩主管了。”

 

 

 

 　　　　旁边见得这一幕的齐暮雪，娇躯骤然紧绷了起来，虽然韩月馨后来改变了动作，但那神态以及动作却让她心头升起一丝疑惑。

 

 

 

 　　　　当然也仅仅只是狐疑而已，并没有想得太深入，毕竟公司中都是成年男女，互相打情骂俏乃是寻常事情。

 

 

 

 　　　　压下心头不舒服的感觉，齐暮雪轻轻将挪起的小半个屁股坐了下来，又是暗暗将原本抽起，也准备递给杨宏的纸巾捏成了一团，在无人发现的情况下丢在垃圾桶中，继续不动声色的吃起了小笼蒸包。

 

 

 

 　　　　杨宏一直在暗中留意着齐暮雪的表情，见她眉宇之间多了一丝阴霾。就知道她心中起了疑心，连忙施展乾坤大挪移的转移话题，故意摸着肚皮，一脸欲求不满的样子。

 

 

 

 　　　　“没想到这些小笼蒸包这么不顶饿，两位漂亮领导，你看我的小笼蒸包都吃完了，肚子还是没吃饱，你们难道就忍心看到自己的员工忍饥挨饿吗。”

 

 

 

 　　　　“呵呵，看你那可怜样，反正我也吃不下这么多，诺，给你两个吧。”轻笑了几声，韩月馨捏了俩蒸包放到了杨宏碟子里。

 

 

 

 　　　　感激的点了点头，杨宏丝毫不满足，脸皮极厚的又将碟子伸到了齐暮雪跟前，站起身来深施一礼：“阿弥陀佛，好心漂亮的女菩萨，施舍点吧，小子在此祝愿女施主越长越漂亮，身材越来越火辣！”说到这里停顿了一下，在心中暗自念道：“屁股翘来，nai子大！”

 

 

 

 　　　　韩月馨听得目瞪口呆，心中暗自咂舌杨宏的脸皮之厚，简直堪比城墙了，竟然敢腆着脸去调戏齐暮雪这个公司中人见人惧的铁娘子。

 

 

 

 　　　　在惊愕至于，她心中也不免升起一丝崇拜之情，在她看来，整个公司里面，敢这么嬉皮笑脸的和齐暮雪说话的人，也找不出第二个。

 

 

 

 　　　　不过，以她对齐暮雪的了解，肯定不会给杨宏好脸色看，绝对会碰一鼻子灰。

 

 

 

 　　　　杨宏嬉皮笑脸的随意行为，反而让齐暮雪暗自松了一口气，心情好了不少的犹豫了一下，也学着韩月馨，捏了两个蒸包放到杨宏碟子上。

 

 

 

 　　　　这下子轮到韩月馨看不懂了，凭着她和杨宏如此亲密的关系，别说这种事情了，就算嘴对嘴喂给他吃，也算平常的事情。然而这对于一项冷冰冰，甚至是拒男人于千里之外的齐总来说，绝对是让人不敢想象的事情。

 

 

 

 　　　　原本在她看来齐暮雪就算不爆发雷霆之怒，也肯定会面露冷色的呵斥几句。

 

 

 

 　　　　“难道齐暮雪也对杨宏有好感！”想到这种可能性，韩月馨自己都差点惊出一身冷汗。

 

 

 

 　　　　真要是那样，她就要和齐暮雪当竞争对手，这竞争压力实在是太大，除此之外杨宏背后还有一个素未蒙面的未婚妻，让她感到亚历山大。

 

 

 

 　　　　“不对，肯定是我想错了，以齐总的长相身材和家庭背景，怎么可能会看得上杨宏，啊不对，她凭什么就看不上杨宏了，额，我到底是想要让她看上，还是看不上啊。”

 

 

 

 　　　　大脑中一片混乱，韩月馨越想越是惊疑不定，目光趁着齐暮雪不注意时，向杨宏投去。

 

 

 

 　　　　感受到韩月馨那怀疑的目光，杨宏刚差点哭出来，他这里刚摆平了齐暮雪的怀疑，以为没事的松了一口气，却没想到韩月馨却又怀疑起了他和齐暮雪来。

 

 

 

 　　　　抓起一个小笼蒸包，杨宏恨恨的一口将其塞进嘴里，郁闷的将情绪发泄到小笼包上。

 

 

 

 　　　　“我命怎么这么苦啊，人家都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我这里才飘起一杆彩旗，怎么就变成这样了。”心中苦笑着，杨宏暗自郁闷。

 

 

 

 　　　　都说羡慕齐人之福，不过这福还真不是好享的，尤其是未婚妻和情人齐聚一堂的时候，还真是有种战战兢兢，如履薄冰的感觉，想要做的滴水不漏，果真颇有难度啊。

 

 

 

 　　　　看书惘小说首发本书

第73章 坑富二代！（冲吧，骚年！

　　　　女人的第六感是最恐怖的，她们能在一些蛛丝马迹，甚至是一瞬间的气氛中感受到其中的异样。
 
 
 
 　　　　身处于两女中间，杨宏心中苦恼不已，再这么相处下去，只会惹得两女各自疑心重重，他边吃着小笼包，边琢磨着是不是寻个理由，先离开这里再说。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　恰在此时，一阵有节奏的敲门声响了起来。
 
 
 
 　　　　“暮雪，啊不，应该是齐总。我的手续已经办妥，以后我陈宇就是您的属下了，还请齐总多多指教提拔。”随着齐暮雪的一声进来，小白脸儿陈宇满脸笑容的走了进来。
 
 
 
 　　　　此子的到来，让刚才办公室中的诡异气氛瞬间消散了多半，两女的狐疑和注意力也是迅即分散，乐得杨宏看着小白脸陈宇，感觉也没有那么讨厌，还挺不错的。
 
 
 
 　　　　望着眼前三人围着桌子吃小笼包，陈宇则是有些纳闷，如果说韩月馨在这里陪着齐暮雪吃饭，那还有点道理，人家毕竟是公司中层干部，杨宏这个清洁组组长在这里，就实在是有些说不过去。
 
 
 
 　　　　“难道这小子有什么背景，不对啊，如果有背景怎么会被安排当清洁组组长。”陈宇越想越糊涂。
 
 
 
 　　　　旁边齐暮雪神色不为其所动，神态平静的拒人于千里之外：“陈(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom助理你不归我直接管，而是由经贸部的刘副总经理直接负责，希望你以后能做好刘总助理的本职工作，发挥你的专长，为经贸部，也为整个集团公司作出贡献。”
 
 
 
 　　　　经贸部！杨宏心中呵呵一笑，自家这位未婚妻不愧是女中豪杰，还真是懂得利用资源，这陈宇家中背景浑厚，把他放在经贸部是最适合不过。
 
 
 
 　　　　“齐总请放心。”陈宇装出士为知己者死的模样，义正言辞道：“身为集团公司的一员，我会将公司当作自己的家。”
 
 
 
 　　　　说到这里，他语气突然一转，脸色诚恳道：“不知齐总能否赏光一起共进晚餐，就当是为我这个老同学接风洗尘，或者是为了庆祝我找到了工作。”
 
 
 
 　　　　闻言齐暮雪下意识扫了一眼杨宏，察觉到不对劲，脸色微微一红的连忙收回目光，犹豫了一下的摇头拒绝道：“陈助理，我这些天身体不舒服。”
 
 
 
 　　　　陈宇刚才自信高兴的脸色，一下子萎了下去，尴尬的张了张嘴，却又没有说话。
 
 
 
 　　　　旁边看热闹的杨宏，眼眸微微一转，嘴角泛起一抹邪笑。
 
 
 
 　　　　“丫的，敢打我未婚妻的主意，老子就让你吃不了兜着走。”想着，杨宏将最后一个小笼蒸包塞进嘴里，边擦着嘴，边走到齐暮雪近前。
 
 
 
 　　　　“齐总，我看陈助理说的也挺有道理的，既然大家以后都是同事了，一起吃顿便饭也是寻常事情，还有，就算是你身体不舒服，饭总还是要吃的吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
 
 
 
 　　　　冷着一张脸的齐暮雪，望向杨宏，神色惊疑不定，不明白他这又是要闹哪样。
 
 
 
 　　　　旁边陈宇也是一脸愕然，没想到在这个关键时刻，被他看不起的清洁工组长竟然会出言帮忙。
 
 
 
 　　　　见到齐暮雪似乎有些心动的模样，陈宇急忙再接再厉道：“杨组长的有道理，我邀请齐总并没有其他意思，只是增进一下同事之谊，以后工作配合起来也方便些。”
 
 
 
 　　　　说完话，陈宇略显感激的看了一眼杨宏，厌恶的情绪都稍减了一些，暗忖以后若是有机会，可以小小的提拔一下。
 
 
 
 　　　　“就是，就是。”
 
 
 
 　　　　杨宏轻笑的再次帮腔道：“齐总一起去吧，这可是团结公司凝聚力的好事情，要不然少了您。我们几个聚餐也就没有意义了。”
 
 
 
 　　　　“对啊！”陈宇下意识的点头，刚说了半句话，猛然察觉似乎有些不对劲，回头惊愕不已的望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“杨组长，你刚才说什么？我们几个”
 
 
 
 　　　　“是啊，有什么不对吗。”
 
 
 
 　　　　杨宏一脸古怪的望着陈宇，错愕道：“陈助理刚才也说了，要增进一下同事之谊，莫非陈助理不当我和韩主管是同事么，你不会是在歧视我和韩主管的职位低微，不屑和我们来往吧，还是说，你邀请齐总，有什么不可告人的目的，不想要让我们参加。”
 
 
 
 　　　　闻言齐暮雪与韩月馨都为之一怔，之前她们两个还在奇怪，为什么杨宏要帮助陈宇说话，现在发现这家伙根本就是没安好心。
 
 
 
 　　　　“这家伙还是这么坏。”心中自言自语着，韩月馨望向杨宏的目光中闪过一抹迷恋，或许正是因为这种坏，才让她如此着迷。
 
 
 
 　　　　至于陈宇则是被杨宏一连串质问，问的满头汗水，刚才升起的一丝感激瞬间消失无踪，恨不得将杨宏这个可恶的家伙活生生掐死。
 
 
 
 　　　　心里面尽管愤恨不已，陈宇却也明白，如果再任由他说下去的话，齐暮雪肯定会怀疑他进公司是不是别有用心。虽然，他确实是真的别有用心。
 
 
 
 　　　　勉强堆起笑脸，陈宇干笑了两声道：“算，当然算了，那就一起吧，为了我们以后合作愉快，相信齐总也会赏光吧。”
 
 
 
 　　　　见事情已经到了这份上，齐暮雪虽然心中依旧不太情愿，却还是点了点头。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪答应，杨宏满脸笑容：“对了，冯助，相信你邀请齐总吃饭的地方，应该不低于五星级餐厅吧，如果品级太低的话，那太不符合齐总身份了。”
 
 
 
 　　　　“你放心吧，我当然会挑最好的餐厅来招待三位的。”虽然此刻陈宇很想把杨宏从窗户丢下去，却也不得不维护自己面子的强笑道。
 
 
 
 　　　　“冯助，一看你就是个很热情的人，不过只有我们几个是不是人太少了，要不这样，我派人联络一下人力资源部，综合部，销售部等部门的同事，咱们一块去热闹热闹。”
 
 
 
 　　　　杨宏一脸认真的站起身来，迈步摆出一副要马上去联络公司员工的模样。
 
 
 
 　　　　正郁闷的陈宇，吓了一跳，连忙起身拦住杨宏：“以后有机会再说，不急于一时，我们先小聚一下。”
 
 
 
 　　　　说话间陈宇从口袋里掏出手帕，擦了擦额头不断冒出的冷汗，心中则是在不断谩骂。
 
 
 
 　　　　脑海中浮现出把公司员工都召集起来，上千号人浩浩荡荡的一起去高档餐厅聚餐的情景，他都忍不住想要骂娘。
 
 
 
 　　　　不说有可能会被警察认为要发生暴乱抓起来，光是上千人的消费，就算他这个富二代也扛不住，那可不是早晨吃早餐的小摊位。
 
 
 
 　　　　本文来自看書惘小说

第74章 我想吃香肠！（冲榜中！）

　　　　看到陈宇那一头大汗的狼狈相，韩月馨与齐暮雪表面上装出一本正经的模样，心中却都忍不住的暗自偷笑。

 

 

 

 　　　　尤其是齐暮雪，对于这个一直纠缠自己的陈宇，心中早就厌烦到了极致，只是碍于两家的长期合作关系，不得不勉强应付着。

 

 

 

 　　　　虽然她对杨宏也有着诸多不满，但两人毕竟是未婚夫妻，从心理上已经是站在了同一阵线上，如今见到陈宇被杨宏戏耍，心中不由得感到很解气，望向杨宏的目光也柔和了不少。

 

 

 

 　　　　幸好杨宏不知道齐暮雪的想法，不然他绝对会立刻揍一顿陈宇，以此来博得美人未婚妻的欢心。

 

 

 

 　　　　“冯助理，下班后我会和韩主管以及杨宏按时赴约。”

 

 

 

 　　　　压抑住想笑的冲动，齐暮雪脸上仍旧是一副冷若冰霜的模样：“如果没有什么其他事情的话，我想你应该去经贸部找刘总报到了。”

 

 

 

 　　　　陈宇心中虽有不甘，不过齐暮雪毕竟是总裁，话已经说出来，让他就算是想要厚脸皮留下来都没理由，只好恨恨的瞪了一眼杨宏，无奈的起身告辞。

 

 

 

 　　　　望着陈宇离去背影，杨宏嘴角微翘的邪气炳然。

 

 

 

 　　　　这只是一个开始，既然陈宇靠近齐暮雪，扮猪吃老虎的心怀鬼胎，那他就不能坐视不理，他会让!无!错!小说 m.bbokbao.com陈宇明白，谁才是真正的猪，谁才是真正的老虎。

 

 

 

 　　　　耍了一番陈宇，杨宏心情好了不少，伸手将自己盘子中仅剩下的一根香肠拿了起来。

 

 

 

 　　　　“两位，刚才忘了介绍，这香肠是祖传手艺，味道很不错，我可是排队才买到的。”夸赞了一番，杨宏捏着插在上面的竹签，津津有味的吃了起来。

 

 

 

 　　　　“还真不错。”吃了一口香肠，韩月馨眼眸微微一亮的赞叹道。

 

 

 

 　　　　看到杨宏与韩月馨两人都说好吃，齐暮雪看了一眼从外表上看，并不怎么样的香肠，犹豫了一下，还是捏住竹签拿起来咬了一口。

 

 

 

 　　　　“怎么样，还不错吧。”将自己手中的香肠吃了个一干二净，杨宏看了一眼齐暮雪，得意的笑道。

 

 

 

 　　　　隐晦的白了一眼，齐暮雪品味着香肠，轻轻点了点螓首：“味道还不错，就是外表黑了一点，硬了一点。”

 

 

 

 　　　　怔了一下，望着点评完了以后，轻启朱唇，将香肠含在嘴里的齐暮雪，杨宏脑海中浮现出一段少儿不宜的画面，在热血沸腾的同时，差点忍不住笑出声来，脸色变得很怪异。

 

 

 

 　　　　坐在对面的韩月馨第一时间没反应过来，看到杨宏那怪异神情，以及紧盯着齐暮雪吃香肠的目光，猛然醒悟过来，随即涨的粉面通红，羞恼的白了一眼杨宏。

 

 

 

 　　　　三人中唯独当事人齐暮雪，由于没接触过这类比较刺激的事情，不知道自己哪里说错了话，一脸诧异的看着面色怪异的两人。

 

 

 

 　　　　“额，是啊，这种香肠比较独特，越硬越好。”

 

 

 

 　　　　察觉到齐暮雪的目光，杨宏强自镇定，煞有其事的点了点头，话语内容却差点让韩月馨将吃在嘴里的香肠喷出来。

 

 

 

 　　　　韩月馨如此大的反应，让齐暮雪更加奇怪，总感觉似乎杨宏说的话语哪里有些不对劲，却就是想不出来。

 

 

 

 　　　　避免让齐暮雪察觉到什么，杨宏不敢再多留，暗暗招呼了一下韩月馨，两人与齐暮雪告别，双双退出了办公室。

 

 

 

 　　　　见得两人一齐离去的身影，齐暮雪心中没来由的略过一丝轻颤。

 

 

 

 　　　　她内心深处产生了一股难以言语的错觉，仿佛韩月馨和杨宏，才是真正的一对夫妻，不得不说，女人有时候的直觉是相当可怕的。

 

 

 

 　　　　“我这是怎么了，杨宏和哪个女人好，和我有什么关系！”

 

 

 

 　　　　秀眉蹙起，齐暮雪赌气般的自言自语着，靠在沙发上，捏起香肠狠狠的咬了一口，仿佛是将杨宏身上某个部位咬下来，以此来发泄心中不悦。

 

 

 

 　　　　另一边退出办公室的杨宏与韩月馨，两人一路憋笑的往楼梯口走去。

 

 

 

 　　　　下到安全楼梯，四下无人之时，杨宏终于忍不住的爆笑了起来，暗自感慨自己的未婚妻真是太有才了。

 

 

 

 　　　　旁边韩月馨也是禁不住掩嘴颤笑，红晕都弥漫到了耳根上，重重的在杨宏胸口上捶了一拳，又是好笑又是嗔怒。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你太流氓了，连齐总你都敢调戏，幸好她刚才没听出来，不然你吃不了兜着走。”

 

 

 

 　　　　“韩月馨，你可别冤枉好人，我只不过是请你们吃香肠而已，是你自己脑袋里面都是一些龌龊的思想！”

 

 

 

 　　　　收起笑容，杨宏一脸正气盎然。

 

 

 

 　　　　“哼，强词夺理！”

 

 

 

 　　　　脸上闪过一抹红晕，韩月馨气恼的上前一把抓住他的胳膊，狠狠地将其抵在墙上，目光灼灼：“杨宏，你老实交代，你是不是对齐总有好感，想追她，不然你怎么会对她这么殷勤！还有为什么你今天行为那么出格，齐总竟然没有恼你，这不符合常理。”

 

 

 

 　　　　“韩月馨，你长点脑子好不好，我只是个清洁组组长，哪敢对齐总有什么想法，至于她对我有没有想法，那我就不知道了，谁让咱生的玉树临风，充满男人味。”杨宏一脸不以为然，甚至洋洋得意。

 

 

 

 　　　　撇了撇嘴，韩月馨并没有继续质问，目光紧盯着杨宏的双眸，试图看出什么不对劲来。

 

 

 

 　　　　杨宏毫不示弱的与其四目相对，表面神态淡定懒散，心中却是捏了一把冷汗。

 

 

 

 　　　　他就知道事情不会这么轻易过去，女人的心，实在是太敏感，略微有些不对劲的地方，靠着想象都能把事情推断出来。

 

 

 

 　　　　有一句名言说得好，每一个女人都是福尔摩斯。

 

 

 

 　　　　“臭男人，总是见一个爱一个！”收回灼灼目光，韩月馨幽怨的说着，低下头来，目光中弥漫着一层水雾。

 

 

 

 　　　　看着眼前的韩月馨，杨宏心头一颤，心中叹了一口气，伸手将其拥入怀中。

 

 

 

 　　　　感受着杨宏那结实胸膛，以及散发出来的男人气味，一股让人想要睡上一觉般的安全感涌上心头，这种感觉是她从其他人身上所感受不到的。

 

 

 

 　　　　“好了，咱们还是先下楼吧，给人看见了不好。”拥抱了一会，杨宏伸手拍了一下韩月馨那诱人肉tun，笑着劝说道。

 

 

 

 　　　　敏感的屁股遭到攻击，韩月馨娇躯一颤，却并没有立刻分开，反而用力将杨宏推到墙上，双臂紧紧抱住了他脖子，檀唇疯狂的在他脸上，脖子上火热亲吻。

 

 

 

 　　　　“你再这样，我要叫非礼啦。”

 

 

 

 　　　　被亲的一阵火大，杨宏抓了一把韩月馨的肥tun。

 

 

 

 　　　　“叫吧叫吧，最好把齐总也叫下来才好，让她看看你这个大色狼的真面目。”

 

 

 

 　　　　韩月馨表情中一片妖媚，有些酸溜溜的说着，一对娇嫩妙手却没闲着，开始在杨宏身上游走，小香舌在他耳垂上轻轻舔.舐，吹气若兰，喉咙中发出让人浑身酥麻的轻吟。

 

 

 

 　　　　“杨宏，我想吃香肠了”

 

 

 

 　　　　看書辋小说首发本書

第75章 我不在乎（冲！冲！冲！）

　　　　望着发情般的韩月馨，杨宏虽说被她挑逗的欲火升腾，却也依旧保持着理智，有些瞠目结舌道：“你不会是想现在吧！”

 

 

 

 　　　　“你想的倒美！”

 

 

 

 　　　　刚才还动情不已的韩月馨，骤然将他推开，嫣然一笑：“不过，今晚吃过晚饭后，你懂得！”

 

 

 

 　　　　“我懂个屁啊！”

 

 

 

 　　　　心中吐槽着，杨宏忍不住一阵头皮发麻。

 

 

 

 　　　　今天晚饭是陈宇请客，连同齐暮雪在内一起去，到时候吃完了晚饭，若是直接和韩月馨一道离开，估计以后就别想回家了。

 

 

 

 　　　　见到杨宏一脸犹豫模样，韩月馨那娇媚的炼丹瞬间寒了起来：“杨宏，你心里面果然对齐总有想法，吃着碗里，看着锅里的，你太让我失望了！”说完，脸色愠然，怒气冲冲的下了楼。

 

 

 

 　　　　看着她离去的背影，杨宏无奈的苦笑了一下，这韩月馨哪里都好，就有一点，那就是心机过盛，刚才看似随意的问话，却充满了试探。

 

 

 

 　　　　轻轻一叹了一口气，杨宏点着一只香烟，深吸了一口，透过窗户向远处着望去，轻轻吐出一片雾气。

 

 

 

 　　　　“我果然还是无法完全融入到普通人的生活，或许那种腥风血雨，肝胆相照的日子，才适合我吧。”自言自语着，他的嘴角泛起一抹｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom自嘲的笑容。

 

 

 

 　　　　在国外的那些年，几乎是每一天，都是在战争的硝烟中度过。

 

 

 

 　　　　杀戮，死亡，已经变成了家常便饭一般，那种从一具具尸体中爬出来的感觉，是一般人所无法理解的，犹如坠入到了阿鼻地狱，不只是敌人，还有战友的尸体，那种死亡与失去的痛苦与折磨，就算是最坚强的人，也会忍不住发疯。

 

 

 

 　　　　战场上的男人们用各种方式来发泄心中的恐惧与杀意，有人吸毒，有人自相残杀，有人甚至是自虐，而对于杨宏来说，烈酒和女人是他用来发泄的方式，以此来慰藉自己那麻木到伤痕累累的心脏。

 

 

 

 　　　　如果不是遇到白淑瑶，他或许会永远的沉沦下去，对于一个无信仰的人来说，白淑瑶的出现就变成了他的信仰，一个支撑着他的动力，让他可以从地狱中一步步走出来。

 

 

 

 　　　　现在的他终于从杀戮的地狱中回到人间，过上了平静而安宁的生活，这原本是白淑瑶的梦想，可惜她却永远看不到这一天。

 

 

 

 　　　　每天晚上睡觉，他都会做噩梦，梦中仿佛又回到了战场上，与白淑瑶一起作战。

 

 

 

 　　　　靠在窗边上，杨宏突然发现自己真的很疲惫，无法忘记过去，又不能完全接受现在。

 

 

 

 　　　　另一边韩月馨气冲冲的走下楼梯，原本以为杨宏会追上来讨好自己，结果左等右等，仍旧没见他下楼。

 

 

 

 　　　　“没良心的死杨宏！”

 

 

 

 　　　　气恼的嘟囔着，她心中虽依旧愤愤不平，却还是忍不住返了回去。

 

 

 

 　　　　看到杨宏站在原地一动没动，正透过窗户遥望远方，韩月馨气恼的刚想张口娇喝，面色却为之一滞。

 

 

 

 　　　　那看似笔挺仿若雕像的侧边背影，透着一抹难以言喻的孤寂与沉重，半边侧脸上泛着一抹忧愁与神伤，散发着淡淡沧桑。

 

 

 

 　　　　那种压抑而撼动人心的气息，让韩月馨心中弥漫出一股浓浓的酸楚，刚才的怨气全部烟消云散，情不自禁的迈步上前，拥抱住他那结实如钢铁般的后背。

 

 

 

 　　　　脸蛋靠在背上，韩月馨轻轻摩挲着的柔声道：“杨宏，你还在生我的气啊。”

 

 

 

 　　　　从回忆中清醒过来，重重地吐出了一口气，杨宏脸上重新露出懒散与漫不经心，犹如一瞬间戴上了一副面具。

 

 

 

 　　　　感受到身后拥抱着自己的韩月馨，他心中却是暗自感叹。

 

 

 

 　　　　现在的他已经脱离了满是硝烟的战场，在这个和平而繁华的普通人的社会中，已经不能像之前那样，将她们当成宣泄情绪的工具，人毕竟是有感情的动物。

 

 

 

 　　　　“哎，多年来的放荡生涯，终于让我尝到苦头了，淑瑶，这是不是你在天有灵，故意惩罚我啊。”苦笑的摇了摇头，杨宏转头看了一眼靠在自己背上的韩月馨。

 

 

 

 　　　　原本他与韩月馨只是一夜激情，本来以为这辈子估计都很难见到，就算再次相见也不会有什么九个，结果却没想到会变成现在这样。

 

 

 

 　　　　现在的韩月馨，已经深深嵌入到他的生活中，无法将其分离出来。

 

 

 

 　　　　“月馨，我不是在生你的气，而是在生自己的气。”

 

 

 

 　　　　杨宏摇了摇头，缓缓叹了一口气道：“你应该明白，你真正想要的东西，我无法给你。”

 

 

 

 　　　　韩月馨身子僵硬了一下，抱着杨宏的手又是紧了些，声音因为激动而微微发颤：“我不想知道这些，我只想和你好好的呆在一起，你知道吗，只有和你在一起的时候，我才能感觉到那种安全感，才有一种家的感觉，我不想要什么名分，我只想和你在一起，好吗！”

 

 

 

 　　　　“你这是在做傻事，终有一天你会后悔的。”

 

 

 

 　　　　转过身来，杨宏神情复杂的捧起韩月馨的脸庞，直视着她那执着的双眸：“这对你不公平，你可以有更好的选择。”

 

 

 

 　　　　“没有什么公平不公平，这都是我自己做出的决定，我现在就是要做傻事，至于以后的事情，谁又能说得准呢，或许再过一段时间，我又会喜欢上其他男人。”

 

 

 

 　　　　韩月馨固执的说着，目不转睛的对视着杨宏那深沉眼睛，目光中闪烁着恍惚之色：“杨宏，你知道吗，你就像毒品一样，一旦吸食了一口，就无法自拔的爱上了这种感觉，不管是理智还是其他因素，都无法阻挡这种毒瘾，我已经深深陷入了进去。”

 

 

 

 　　　　杨宏静静地看着她，良久之后，才轻轻叹了一口气。

 

 

 

 　　　　“月馨，毒品吸食的越多，毒瘾就会越深，伤害也就越深。”

 

 

 

 　　　　“我不在乎。”嘴角泛起一抹轻笑，说出了一番话的韩月馨，似乎轻松了不少。

 

 

 

 　　　　凝视着面带的笑容的韩月馨，杨宏嘴角微微上翘，伸手将她拥入怀中，亲吻了一下她那光滑的额头。

 

 

 

 　　　　“既然已经无法从我的生活中分开，那就坦然的接受吧。”

 

 

 

 　　　　看书王小说首发本书

第75章 男人还是要有持久力！

　　　　与韩月馨分开，杨宏迈步向着后勤部自己的一亩三分地走去，刚来到清洁组办公室门口，就听到里面传来一阵清洁大婶交头接耳的议论声。
 
 
 
 　　　　“真是没想到，于佳欣竟然会是那种人，隐藏的真是够深的，平时都装出一副清纯老实的模样。”
 
 
 
 　　　　“是啊，幸好她辞职不干了，不然以那丫头的心计，咱们被她给卖了，还有可能在给她数钱呢。”
 
 
 
 　　　　“哼，现在的这些小年轻，真是不要脸，就知道用身子来巴结男人，一群sao货。”
 
 
 
 　　　　将一切都听在耳中，杨宏脸色瞬间阴沉了下来，心中涌动着一股怒火。
 
 
 
 　　　　“碰”的一声，房门被他猛然踹开，正在传八卦的一众清洁大婶们全都吓了一跳，看到面露愠怒的杨宏，脸色微变的连忙闭住嘴巴。
 
 
 
 　　　　刚才说的最欢，口不择言的几名清洁大婶，相互对视了一眼，连忙灰溜溜的走出办公室，转眼间办公室里就只剩下陆阿姨一人。
 
 
 
 　　　　“陆阿姨，到底是怎么回事，刚才她们说的话是谁传的。”压下怒火，杨宏看了一眼陆阿姨道。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，陆阿姨还是将自己知道的情况全部说了出来。
 
 
 
 　　　　“杨小哥，据我所知这些八卦好像是从行政部传出来的，除*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com此之外，她们还说你和于佳欣的关系不一般。”
 
 
 
 　　　　“行政部！”
 
 
 
 　　　　听到这个部门名字，杨宏脑海中浮现出刘兰珠那阴险如毒蛇般的模样，目光中闪过一抹森然杀意。
 
 
 
 　　　　陆阿姨走后，杨宏深吸了一口气，将心头杀意压了下来。
 
 
 
 　　　　之前刘兰珠处心积虑陷害于佳欣，现在又故意出言中伤，已经让他心中怒火中烧。
 
 
 
 　　　　如果想要解决掉这个阴险yin荡的女人，对于他来说根本不算什么，只是他却并不想要那样做，那样的话，实在是太便宜刘兰珠，也容易暴露他的身份。
 
 
 
 　　　　就在此时，办公室电话响了起来，一楼大厅女前台打来电话，说有他的快递。
 
 
 
 　　　　“来的还真是恰到好处。”
 
 
 
 　　　　挂断电话，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，坐电梯来到一楼签收了一下快递。
 
 
 
 　　　　将包裹拿回到自己办公室，打开看到里面摆放的针孔摄像机，他脸上的邪笑更加灿烂了起来
 
 
 
 　　　　“刘兰珠，你成功激怒了我，我会让你为自己的行为付出惨痛代价。”喃喃自语着，他伸手拿起针孔摄像机，这是他专门为了对付刘兰珠而准备的。
 
 
 
 　　　　刘兰珠在公司人脉很广，办事能力也不错，想要依靠他现在的身份让其身败名裂，几乎是不可能的事情，在一番思量与调查后，他最终决定从刘兰珠的私生活上下手。
 
 
 
 　　　　根据保洁大婶们的说法，经常会看到有男人进入到刘兰珠的办公室，紧接着办公室会被反锁住，出来的时候两人都有些衣衫不整，甚至有人还听到里面传来呻吟声。
 
 
 
 　　　　清洁工处于公司边缘地带，不被人看得起，在公司却绝对算得上是地下情报组织，掌控了清洁组的杨宏，可以通过清洁工阿姨们，了解到各种消息与情报。
 
 
 
 　　　　趁着刘兰珠不在办公室的时间段，他趁机进入到里面，将针孔摄像机安装在一个合适位置上，这对于他来说，简直就像是家常便饭那样简单。
 
 
 
 　　　　做完这一切，就等着过几天前来收获。
 
 
 
 　　　　“刘兰珠，希望你别让我失望才好。”与返回的刘兰珠擦肩而过，杨宏满脸笑容，心情不错的欣赏了一下她那风骚而丰满的娇躯。
 
 
 
 　　　　从行政部所在楼层离开，杨宏一路返回到后勤部，来到王富贵所在办公室外，伸手刚准备敲门，耳朵抖动了两下，凭借着敏锐听觉，从门里面听到了一丝异样声音。
 
 
 
 　　　　“不会吧，这么火爆。”心中惊呼着，杨宏侧耳倾听。
 
 
 
 　　　　“啊，王经理，你好厉害，我受不了了，快啊。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小sao货，别看老子年龄大，这方面可不比那些小年轻差，看老子不弄死你。”
 
 
 
 　　　　听着办公室中那不断传出的淫词浪语，杨宏目瞪口呆，转头看了一眼窗外明亮的天空，暗自感叹这老家伙的精力还真是够旺盛的，大白天的就在办公室里干这种事情，简直就是白日宣淫啊。
 
 
 
 　　　　当然如果是一般人在这里，就算是趴在房门上，也很难听到里面传出的声音，不过对于杨宏来说，敏锐如野兽般的听力，却是他在战场上穿梭于生死边缘的必备技能。
 
 
 
 　　　　“啪啪啪！”
 
 
 
 　　　　激烈的撞击声从办公室中传出，闲着没事的杨宏，站在门外恶趣味的倾听着，他现在总算是明白，为什么很多人喜欢把窗户，这种偷听别人偷情的感觉，确实是很刺激。
 
 
 
 　　　　“不会吧，这老家伙简直就是银枪蜡头啊，这么不中用。”
 
 
 
 　　　　刚听了四五分钟，杨宏这里还没过瘾，里面就传来一声王富贵的低吼。
 
 
 
 　　　　强忍喷笑冲动，杨宏摇了摇头，上前敲了敲办公室房门。
 
 
 
 　　　　既然王富贵已经完事，他自然不愿意继续在外面等着，感觉就像是给王富贵把风的一样。
 
 
 
 　　　　办公室中一阵忙碌的整理衣服，片刻间办公室房门从里面打开，一股香风涌入到杨宏鼻腔中，出现在他视线中的是一名身材火辣，长相妖媚，双腿穿着黑色丝袜的女子。
 
 
 
 　　　　或许是刚才激烈碰撞的关系，女子双颊泛着一抹红晕，双眸中更是秋水荡漾，与杨宏对视了一眼，丝毫没有任何被撞破奸情的胆怯，反而挑逗的晃动了一下雪白酥胸，秀美微挑，一副欲求不满的样子。
 
 
 
 　　　　“王老哥好兴致啊。”与妖媚女子错身而过，杨宏对着坐在办公椅上，装出一副喝茶模样的王富贵，意味深长的笑道。
 
 
 
 　　　　说话间，他迈步向着坐在旁边沙发走去，刚想坐下来，结果让他郁闷的是，在沙发上看到了一些奇奇怪怪的半透明液体。
 
 
 
 　　　　“咳咳！”
 
 
 
 　　　　看到这一幕，王富贵老脸微红，干咳了两声，却依旧演技十足的装出一副没事人模样：“杨老弟，怎么有时间来我这里，是不是有什么事情啊。”
 
 
 
 　　　　放弃了坐在沙发上的想法，看了一眼王富贵，杨宏笑了笑：“这次还真是有事情想要找你帮忙，我知道你人脉比较广，想要让你帮忙给我找一处靠近市高中，价钱还比较便宜一些的出租房。”
 
 
 
 　　　　“这个啊，没问题，我帮你问一问，下午应该就能给你消息。”想了一下，王富贵自信的点了点头。
 
 
 
 　　　　“那我就多谢王老哥了。”
 
 
 
 　　　　杨宏客气了一句，告辞的转身离开。
 
 
 
 　　　　望着杨宏离去的背影，王富贵抹了一把额头上的汗水，暗自松了一口气，他这里刚放下心来，走到门口的杨宏却转过头来，说了一句让他郁闷到想要吐血的话语。
 
 
 
 　　　　“王老哥，男人还是要有持久力，这方面如果有什么需要，可以尽管来找我。”
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说

第77章 就地正法！（一路向西！）

　　　　转眼间就到了下午下班时间，杨宏悠闲的迈步走出办公室，有些无聊的伸了个懒腰，想到即将到来的晚餐，心中却不免有些期待。

 

 

 

 　　　　“与情人，未婚妻，和情敌一起吃晚饭，估计我也是古今第一人吧。”

 

 

 

 　　　　自我非议着，他迈步向着电梯走去，刚走过拐角，视线中换下职业装，穿着更加妩媚妖娆，浑身散发着诱惑力的韩月馨正站在那里。

 

 

 

 　　　　看到周围还没有其他同事过来，杨宏嘿嘿一笑的迈步上前，对着她那诱人圆润的翘臀狠狠地拍了一下，荡漾起层层波浪。

 

 

 

 　　　　“哎吆，讨厌。”

 

 

 

 　　　　痛呼一声，韩月馨吓了一跳，在看到是杨宏后，忍不住白了一眼。

 

 

 

 　　　　“咱们走吧，估计热情的陈助理应该要等急了。”笑了笑，杨宏招呼了一声，打开电梯走了进去。

 

 

 

 　　　　坐着电梯，两人来到一楼大厅，果然看到陈宇正靠坐在大厅沙发上，视线扫视着下班走过的公司女员工，眼眸中流露出男人都懂得神情。

 

 

 

 　　　　“陈助理，你还真是心急啊，这么早就在这里等着。”迈步来到近前，杨宏调侃的笑道。

 

 

 

 　　　　正欣赏公司女员工的陈宇，转头望向走来的杨宏，在看到换下职业装束的韩月馨时，一双桃花眼中闪过一？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ抹难以压抑的惊艳与火热。

 

 

 

 　　　　“呵呵，能与韩主管和齐总两位如此美艳的女子一块吃饭，我自然是迫不及待。”目光灼灼的注视着韩月馨，陈宇恭维的拍着马屁。

 

 

 

 　　　　“妈的臭小子，盯着老子的情人看起来还没玩了。”心中不爽，杨宏迈步上前，装作无意的挡在韩月馨身前，阻挡住陈宇那色眯眯的视线。

 

 

 

 　　　　望着挡在自己身前的杨宏，韩月馨嘴角微微上翘，有些得意，又有些幸福。

 

 

 

 　　　　三人等待了片刻，依旧穿着那身职业装扮的齐暮雪从电梯走了出来。

 

 

 

 　　　　看着款款而至的齐暮雪，就算是见习惯了的杨宏，都不得不感叹让齐暮雪确实是很有吸引力，那种冰冷女王范，更能极其男人征服的欲.望，所谓越得不到的东西越有吸引力。

 

 

 

 　　　　相对于妩媚妖娆，让人欲血沸腾的韩月馨，齐暮雪就像一座山脉般，让人想要将其征服，将其推倒，这种征服欲会犹如毒品般，使人渴望越来越强烈。

 

 

 

 　　　　为了在齐暮雪面前保持形象，陈宇很快就收回了打量的目光，却愕然发现旁边杨宏却依旧肆无忌惮般的注视着齐暮雪，这让他心中很不爽。

 

 

 

 　　　　陈宇率先迎了上去，满脸殷勤，犹如见到女主子的太监一样。

 

 

 

 　　　　齐暮雪这个主角到来，一行四人迈步向着公司外走去，旁边陈宇扫了一眼杨宏，眼眸微微一转。

 

 

 

 　　　　“杨组长，我看你年纪应该有二十七八了吧，有没有结婚啊，如果结婚了，不如让嫂子一块过来聚餐。”陈宇一脸热情的说着，那副模样简直就像要好的朋友，就差相互勾肩搭背了。

 

 

 

 　　　　闻言杨宏身体猛的一僵，敏锐的感觉到来自于韩月馨与齐暮雪的目光。

 

 

 

 　　　　“妈的，就知道你小子没安好心。”

 

 

 

 　　　　看了一眼满脸热情的陈宇，杨宏气的很想给他一巴掌。

 

 

 

 　　　　“老婆没有，未婚妻倒是有一个，不过还是别让她来了。”压下心头火气，杨宏随意的说道。

 

 

 

 　　　　“嘿，原来杨组长已经定亲了，不知未来嫂子在何处高就，正好带出来让我们见识见识，以杨组长的相貌才华，令未婚妻一定长得貌美如花吧。”陈宇笑容灿烂，对杨宏的敌意大减，神采飞扬风度翩翩道。

 

 

 

 　　　　按照他的了解，齐暮雪似乎从上学开始就没谈过恋爱，看似冰冷，确实是个很传统的女人，绝对不可能会接受一个订了婚的男人。虽然对杨宏仍旧略有警惕，但潜意识中，却已经将他排除在情敌行列之外。

 

 

 

 　　　　如果他要是知道杨宏的未婚妻就是齐暮雪的话，恐怕会立即吐血三升。

 

 

 

 　　　　“我看还是算了吧！”

 

 

 

 　　　　摸了摸弄鼻子，饶有兴致的看了一眼齐暮雪那略显尴尬的俏脸，摇了摇头道：“我家那个黄脸婆，又老又丑，上不得台面，如果真带过来，估计会影响大家的食欲。”

 

 

 

 　　　　“嘎嘣！”

 

 

 

 　　　　牙齿紧咬的声音从齐暮雪口中发出，一张俏脸苍白恼怒，眼睛似是要杀人般，狠狠剜着杨宏。

 

 

 

 　　　　“死杨宏，竟然敢说我是黄脸婆，还影响食欲。”

 

 

 

 　　　　若非顾及到这是大庭广众之下，且不方便暴露两人真正关系的缘故，齐暮雪说什么也要让他尝尝什么叫女人的愤怒。

 

 

 

 　　　　倒是韩月馨，对于杨宏的这种评价心中暗喜，虽说知道这是客气话，不过能贬低自己的情敌，那也是一件让人愉快的事情。

 

 

 

 　　　　“呵呵，既然嫂子不方便过来，那我也就不勉强了。”

 

 

 

 　　　　干笑了两声，陈宇也不再纠结这件事情，招呼着齐暮雪一起坐他的兰博基尼跑车。可惜心情不好的齐暮雪，根本就没有给他好脸色，又是冷冰冰的开口拒绝。

 

 

 

 　　　　“齐总，能不能捎带我和韩主管啊，一个人开车多寂寞，人多了热闹！”喊住了齐暮雪，杨宏一脸笑吟吟道。“谢谢好意，我不喜欢热闹，你还是自己开车去吧。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪瞥了一眼杨宏，面色冰冷，心中郁闷，感叹自己怎么会有一个这么极品未婚夫，刚借机暗损了自己一把，现在又恬不知耻的像个没事人一般的来坐自己的车。

 

 

 

 　　　　“韩主管，坐我的车也是一样。”陈宇又是趁机一脸无公害的发出邀请。

 

 

 

 　　　　韩月馨偷偷瞟了杨宏一眼，轻轻摇了摇头：“冯助。我现在不知怎么着，有些胸闷气胀，我想坐杨宏的摩托车透透气，再说现在坐汽车都坐的腻味了，坐摩托车兜兜风，感觉会比较刺激。”

 

 

 

 　　　　闻言齐暮雪都被她说得有些心动不已，她还从来没有做过摩托车，特别是杨宏的暴龙机车确实是很炫酷，只是以她现在的身份却又不好和韩月馨抢位置。

 

 

 

 　　　　自己未婚夫和别的女人同车，这让她心中有些不爽，虽说她与杨宏之间的关系不怎样，毕竟是未婚夫妻，现在却只能闷闷不乐的自己往停车场走去。

 

 

 

 　　　　至于可怜的陈宇，空有一辆兰博基尼跑车，却比不得杨宏一辆摩托车吸引力大，这让他很郁闷。

 

 

 

 　　　　将自己那辆暴龙机车骑到韩月馨面前，杨宏嘴角泛起一抹邪笑：“小妞，你连兰博基尼跑车都不愿意做，说，是不是对我有什么企图。”

 

 

 

 　　　　“呵呵，你才发现啊！”

 

 

 

 　　　　韩月馨贴身上前，在他耳边柔媚的轻笑：“听说用摩托机车也是能玩车.震的，我还没有试过呢。”

 

 

 

 　　　　说话间，隐晦的伸出小香舌舔了一下杨宏的耳垂。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，信不信我立刻将你就地正法。”

 

 

 

 　　　　身体一颤，杨宏瞪了一眼韩月馨，他没想到这丫头竟然这么玩得开，这里可是公司门口，一旦让人看到两人刚才的小动作，那可就麻烦了。

 

 

 

 　　　　“你来啊！”

 

 

 

 　　　　韩月馨妩媚一笑，毫不示弱的挺了挺胸脯，将傲人双峰展现无疑。

 

 

 

 　　　　“好了，算我怕你了，快点上车吧。”

 

 

 

 　　　　苦笑了一下，杨宏轰然一脚的将发动机点燃，韩月馨也不再挑逗，迈步坐在了后面，一双藕臂顺其自然的拦住了他的后腰，整个人都紧紧贴在了上面，两团柔软与澎湃随着机车轰鸣的震颤而来回摩擦。

 

 

 

 　　　　感受着背后的舒爽，杨宏刚准备调戏两句，心头却猛地升起一抹寒意。

 

 

 

 　　　　转头望去，自己的“好”未婚妻，正驾驶着她那辆宝马轿车从停车场里拐出来，看到两人那亲密模样，一双冰冷美目正瞪着他。

 

 

 

 　　　　“瞪什么瞪啊，谁让你不肯载我一程的。”自认为占理的杨宏胆气大盛，发动机车，呼啸的冲出公司大门。

 

 

 

 　　　　开车离去的杨宏，并没有发现，在保卫科办公室外，一道身影正面露怨毒的望着他们两人，双眸中满是嫉妒与愤怒。

 

 

 

 　　　　本書源自看書網

第78章 你真是个活宝！

　　　　四人所去地方是S市最为繁华的地带，再加上现在又是下班时间，道路是相当的拥挤。
 
 
 
 　　　　陈宇那应该是窜行如飞的兰博基尼跑车，在这种道路环境下，却是半点速度都发挥不出，只能随着车流如蜗牛般慢慢爬行。
 
 
 
 　　　　开着宝马轿车的齐暮雪，情况也是一模一样，两人只能郁闷的眼见着杨宏驾驶机车，载着韩月馨从自己面前扬长而去。
 
 
 
 　　　　机车灵活的在漫漫车流缝隙中钻来钻去，犹如穿梭在珊瑚礁群中的小鱼，很快就消失得不见踪影。
 
 
 
 　　　　相对于羡慕嫉妒的陈宇，齐暮雪则是气得脸色发白，贝齿轻咬着嘴唇。
 
 
 
 　　　　明明那是她的未婚夫，那一切本应是属于她的待遇，仿佛有人将原本属于自己的东西夺走了一般，让她心里很不舒服，甚至隐隐有些后悔。
 
 
 
 　　　　“刚才我要是索性学韩月馨一般，坐上杨宏的机车，就不用在这里堵车了。”
 
 
 
 　　　　想到这里，齐暮雪就很烦躁，特别是一想到韩月馨满脸惬意的笑容，双手紧紧搂着自己未婚夫的腰际，就让她忍不住心中有些酸意，
 
 
 
 　　　　“哎呀，我这是在想些什么，他就是个不学无术的臭流氓，我干嘛那么在意他。”
 
 
 
 　　　　猛然反应过来，齐暮雪面露羞恼之色，＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ情绪剧烈波动的情况下，差点与前面的车辆碰撞在一起。
 
 
 
 　　　　之前杨宏已经从陈宇那里得知究竟是在哪家餐厅，索性也懒得等他们，驾驶着驾车穿梭在拥挤的道路上，顺便享受着背后那柔软而澎湃的按摩，只花了十几分钟的时间，就抵达了那家高档餐厅。
 
 
 
 　　　　这是一家法式餐厅，走进去后，就连杨宏都不得不承认，法国人在浪漫和艺术方面的确有其独到之处。
 
 
 
 　　　　不算很大的店面，却被装饰的优雅而高贵，随处可见文艺复兴时期的油画与壁画，与一些极具艺术性的古老烛台，充斥着一股古老的文化气息。
 
 
 
 　　　　当然除了这些老东西外，还有各种现代化的工艺品，以及新奇而亮丽的设计，让整个餐厅除了回味外，更多了一份温馨与浪漫……
 
 
 
 　　　　陈宇之前就已经预定了位置，两人与前台说了一下，确认了身份后，就被引到一处僻静而靠窗的双排四人座位上。透过窗户，可以看到下面繁华热闹的商业街，再远处则是一条河流，让人赏心悦目。
 
 
 
 　　　　“没想到陈宇那小子还听懂浪漫的吗，竟然没有落俗套的去订VIP包厢。”欣赏了一番外面风景，杨宏淡然笑道。
 
 
 
 　　　　韩月馨幽怨的看了一眼杨宏：“是啊，这处地方确实是很不错，可惜，却不是为我准备的。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，这就吃醋了啊，等哪天我请你去更高档的餐厅吃饭，专门为你一个人准备。”
 
 
 
 　　　　“这可是你说的，不能赖皮。”
 
 
 
 　　　　韩月馨脸上的幽怨之色瞬间变为喜悦，变脸速度堪称绝学。
 
 
 
 　　　　“当然，男子汉大丈夫，说话算话。”
 
 
 
 　　　　杨宏喝了一口服务员端上来的果汁，一脸豪气的笑道：“一会儿别客气，想吃什么就吃什么。”
 
 
 
 　　　　“噗嗤！”韩月馨忍不住的喷笑了出来，横了他一眼：“你啊你，真是厚脸皮，说的好像是你请客似的，人家陈助理明明只打算请齐总，你非要占便宜。”
 
 
 
 　　　　“这叫什么话，我这不是为了你吗，难得有机会来这种地方吃饭，怎么能随便错过，反正又不是咱们花钱，不吃白不吃。”杨宏不以为然的翘着二郎腿。
 
 
 
 　　　　“切，小气鬼。”
 
 
 
 　　　　韩月馨皱了皱鼻子，摆出一副别以为我不知道你那点小心思的模样：“我看是某人看到别人追求齐总，所以羡慕嫉妒恨，想要故意搅和吧。”
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你也太小看我了！”杨宏撇了撇嘴，嘴角泛起一抹邪笑，抹了一把韩月馨的翘臀：“就凭他区区一个富二代，我还真没办法放在心上，如果是我看上的东西，就凭他还夺不走，再说了，我已经有了你这位公司三宝之一的大美人，哪还有其他心思。”
 
 
 
 　　　　听到夸赞的话语，韩月馨脸上露出一抹笑容，虽说以她的身材相貌，没少听到男人的恭维夸赞，却都没有杨宏的话语让她高兴欣喜。
 
 
 
 　　　　“你刚才说什么公司三宝啊，我怎么从来没听说过，我是三宝之一，那另外两宝是谁！”韩月馨嘴角微翘的好奇道。
 
 
 
 　　　　“至于另外三宝嘛”
 
 
 
 　　　　喝着饮料，杨宏调皮般的眨了眨眼睛：“齐暮雪身为公司总裁，身材和长相还算凑合，也能算是公司一宝，最后一宝，我就不方便说了。”
 
 
 
 　　　　话语说完，他摆出一副满脸羞涩的模样，那种神情，看的韩月馨都有些目瞪口呆，这让他对于公司第三宝更加感兴趣。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你快说最后一宝是谁啊。”韩月馨脑海中不断思量着，寻找合适的人选，却并没能想到是谁，看到杨宏依旧闭口不言，在那里装羞涩，不由得一阵气恼。
 
 
 
 　　　　“快说，不然的话，我就告诉齐总，你对她图谋不轨。”
 
 
 
 　　　　“我对她图谋不轨！”
 
 
 
 　　　　杨宏愕然，心中却是在苦笑，他倒是想对齐暮雪图谋不轨，只是想到齐小妞那泼辣的性子，弄不好会偷鸡不成蚀把米。
 
 
 
 　　　　“喂喂，你在想什么，快点说第三宝是谁啊，你不会真在想对齐总图谋不轨吧”韩月馨不满的娇喝道。
 
 
 
 　　　　“额，怎么会呢，我是那种猥琐的人吗。”杨宏话语刚落下，回应他的却是韩月馨深以为然的点着螓首
 
 
 
 　　　　捏了一下韩月馨的小琼鼻，杨宏不好意的摇头道：“我看还是不要说了吧，你会笑话我不谦虚的。”
 
 
 
 　　　　“我不”韩月馨下意识开口，话语刚把话说了一半，顿时反应了过来，目光有些呆滞的看着他：“你，你不会说最后一位公司宝贝，就，就是你吧！”
 
 
 
 　　　　“承让，承让！！”杨宏谦虚的拱了拱手。
 
 
 
 　　　　“你，你真是个活宝。”
 
 
 
 　　　　憋了半天，韩月馨强忍大笑一番的冲动，对着杨宏竖了个大拇指，暗自感叹杨宏的脸皮真够厚的，夸赞起自己都毫不脸红。
 
 
 
 　　　　本文来自看書罓小说

第79章 左搂右抱！（求订阅！）

　　　　“你笑什么啊，没听说过男人二八一朵花吗，我现在可是最有魅力的时候，绝对可以称得上是公司宝贝，不然你这位美女为啥会粘着我不放啊。”杨宏得意洋洋，丝毫不觉得脸红。

 

 

 

 　　　　“臭美！”韩月馨白了一眼，看着杨宏那副自得的模样，感觉格外搞笑，忍不住的捂嘴轻笑。

 

 

 

 　　　　“什么事情这么好笑啊？”姗姗来迟陈宇，一脸郁闷道。

 

 

 

 　　　　见两人说话说得很开心，陈宇心中很是不悦，偷偷瞥了一眼身旁面色冷淡的齐暮雪，眼眸微微一转的计上心头，故意轻笑道：“不会是在嘲笑我们开汽车不如摩托车快吧。”

 

 

 

 　　　　此言一出，本来脸色就不好看的齐暮雪，目光更加冰冷的射向杨宏，在她看来杨宏真有可能会说出这种话来，心中恨不得拿杯饮料浇在杨宏脑袋上，让她这位拿自己未婚妻来取悦其他女人的未婚夫凉快凉快。

 

 

 

 　　　　感受到那冰冷目光，杨宏看了一眼陈宇，心中发恨：“娘的，臭小子，敢阴我。”

 

 

 

 　　　　“哟，暮雪和陈助理来了啊！”

 

 

 

 　　　　仿佛这才发现他们两人，杨宏站起身来热情洋溢的招呼着：“坐，坐，别客气。”

 

 

 

 　　　　“暮雪？”听到这亲热暧昧的称呼，韩月馨和陈宇，都立刻以古怪的目光看了=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ过来。

 

 

 

 　　　　在他们的注视下，杨宏依旧是那副满不在乎的样子，完全没有丝毫不自在，仿佛是很正常的一声称呼。

 

 

 

 　　　　“都看着我干什么啊，现在已经是下班时间，大家又是在一起吃晚饭，没必要那么拘束，相信暮雪也不会怪我吧”说话间，杨宏望向齐暮雪。

 

 

 

 　　　　微微一愕，虽然心中仍旧在生气，却不好在这种事情上斤斤计较，齐暮雪只好神色平静道：“杨宏说的不错，现在是下班时间，就当朋友之间的聚餐，一些职场上的称呼能省就省吧。”

 

 

 

 　　　　韩月馨和陈宇心中释然，却依旧都有些不自在，对杨宏见缝插针的占便宜，表示有些不满。

 

 

 

 　　　　齐暮雪走到近前，望着眼前的座位，她却有些拿捏不定。

 

 

 

 　　　　现在韩月馨已经先一步坐到了杨宏对面，她无论坐在哪边，都要一整顿饭面对着陈宇，这不由得让她感觉很不舒服，当年上学的时候她就对陈宇不感冒，更何况现在她是订了亲的女人。

 

 

 

 　　　　按照她的想法，最好是能和韩月馨换个座位。

 

 

 

 　　　　虽说杨宏也让她很讨厌，两人毕竟经常在一起吃饭，也已经习惯了，而且再怎么说也是她的未婚夫。

 

 

 

 　　　　她的这种想法不好当众说出来，一时间僵在那里，有些犹豫不决，就连那陈宇也是为难的不敢坐下来。

 

 

 

 　　　　“暮雪，你脸色怎么这么苍白啊，是不是不太舒服。”

 

 

 

 　　　　看出了齐暮雪的尴尬，再说杨宏也不愿意让陈宇占自己未婚妻的便宜，索性站起身来让位：“您还是坐在我这边，靠着窗口吧，这样或许会舒服一点。”

 

 

 

 　　　　“算你有良心。”心中冷笑着，齐暮雪却没给杨宏多少好脸色，她苍白的脸色，还不是给杨宏气的。

 

 

 

 　　　　解决了自己的尴尬，齐暮雪自然也不推辞，直接坐了下来，与杨宏并排着坐在一起，对面则是韩月馨。

 

 

 

 　　　　站在旁边等着的陈宇，却是一下子傻了眼。

 

 

 

 　　　　原本他以为齐暮雪随便挑个位置坐下，自己都能面对着她，也好拉近双方的距离，结果却怎么也没想到杨宏会如此无耻，简直就是蹬鼻子上脸，不但暮雪暮雪叫得亲热无比不说，还把她安排到了靠窗户的角落位置上。

 

 

 

 　　　　“妈的，老子花钱请客，是打算与齐暮雪拉近关系，谁要和个男人对面吃饭。”

 

 

 

 　　　　望着仅剩的一个座位，陈宇气的脸色一阵红一阵白的，恨不得立刻把杨宏掐死。

 

 

 

 　　　　相比陈宇，韩月馨心中也同样很不舒服，明明她与杨宏是地下情侣关系，却不能和杨宏坐在一起，反而让齐暮雪占了那个位置。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你过来坐在我身边吧，我没怎么吃过法国菜，还要你教我呢。”美目一转，韩月馨神态自若的指了指身旁座位。

 

 

 

 　　　　站在那里郁闷的陈宇听得一喜，不能坐在齐暮雪对面，坐旁边也是好。

 

 

 

 　　　　“杨组长，既然韩小姐都这样说了，你还是过去吧。”陈宇顺势连忙催促道。

 

 

 

 　　　　这下子轮到杨宏傻眼了，没想到韩月馨会主动邀请他过去，就连陈宇这小子都在凑热闹。

 

 

 

 　　　　如果只是普通的同事聚会，他绝对会毫不犹豫的走过去，只是现在身边坐着的是自己的未婚妻，如果处理不好，会很麻烦。

 

 

 

 　　　　虽说齐暮雪平时都是一副冷冰冰的模样，杨宏却明白，像这种女人一旦吃起醋来，那会更加的恐怖。

 

 

 

 　　　　“不行。”

 

 

 

 　　　　杨宏刚想开口，身边的齐暮雪头脑一热，脱口而出。

 

 

 

 　　　　本来之前韩月馨与杨宏在机车上搂搂抱抱，就已经让她很不爽，现在还要将自己的未婚夫从她身边叫走，女人的占有欲让她有些恼怒。

 

 

 

 　　　　两个字的话语一出，现场瞬间安静了下来，不只是陈宇和韩月馨吃惊的看向齐暮雪，就连杨宏也是瞪大了眼睛，他想过齐暮雪会吃醋，却没想到这位自我控制力超强的美女总裁，竟然会直接开口说出来。

 

 

 

 　　　　感受到来自陈宇和韩月馨那惊讶与怀疑的目光，齐暮雪猛然反应过来，她刚才的话语确实是太突兀，很容易联想到什么。

 

 

 

 　　　　“我的意思是说，不用换来换去得了，那样太麻烦，咱们还是先点菜吃饭吧，我都已经有些饿了。”心中微动，齐暮雪表面依旧冷淡的镇定说道。

 

 

 

 　　　　听到她的解释，陈宇并没有怀疑，敏感的韩月馨去并不是那么好糊弄。

 

 

 

 　　　　从早晨的时候，她就觉得杨宏与齐暮雪有些不对劲，再加上齐暮雪刚才一系列的行为，让她更加肯定了自己内心的一些想法，那就是齐暮雪对杨宏有意思。

 

 

 

 　　　　至于杨宏只是一名清洁组组长的身份，却并没有在韩月馨的思考范围之内，在她眼中杨宏就是最完美的男人，如毒品般吸引着她，别说是齐暮雪，就算是更加高贵的女子看上杨宏，也并不是没有可能。

 

 

 

 　　　　“哼，齐暮雪，虽然在公司里你是老总，在找男人方面，我却不会让着你。”心中冷笑着，韩月馨美目中涌现出一抹斗志，将齐暮雪当成了自己的情敌之一。

 

 

 

 　　　　表面上不动声色，韩月馨缓缓站起身来，轻笑着看了一眼杨宏和齐暮雪。

 

 

 

 　　　　“齐总，你既不愿意杨宏坐过来。那我过去总行了吧，反正，你们那边还空的很，也不差我一个。”说着，她站起身来，扭动肥tun，身姿摇曳，落落大方来到杨宏身边坐了下来。

 

 

 

 　　　　一瞬间，坐在中间位置的杨宏，本能的感觉到两股寒意涌上心头，身边两名美女如长了刺的刺猬般，让他如坐针毡。

 

 

 

 　　　　当然相对于他来说，孤独一人坐在对面的处陈宇，望着被两名美女夹在中间的杨宏，气的想要吐血，整张脸涨成了猪肝色。

 

 

 

 　　　　本文来自看書網小说

第80章 先生，你真坏！（嘎嘎！）

　　　　“妈的，明明这顿饭是我请的，我才是主角。”

 

 

 

 　　　　坐在对面，陈宇心中愤怒咆哮着，目光阴厉的扫了一眼杨宏。

 

 

 

 　　　　原本那个位置应该是属于他的才对，结果现在却被一个小小的清洁组组长给取代了，这对于他来说简直是奇耻大辱。

 

 

 

 　　　　就在气氛极其诡异尴尬之时，一名穿着性感火辣的金发大波的女服务员迈步走了过来，弯腰行礼下，露出胸前一片雪白沟壑。

 

 

 

 　　　　“请问几位先生，女式，是否需要现在点菜！”金发侍女面带微笑，用纯正法语的开口询问。

 

 

 

 　　　　被她这么一打岔，僵硬的气氛缓和了一些。

 

 

 

 　　　　“暮雪，这是一家纯碎的法国餐厅，我的法语不好，还是你来点菜吧。”调整了一下情绪，陈宇有些尴尬道。

 

 

 

 　　　　闻言杨宏有些惊讶咂舌，之前他以为这只是一家华夏人开的法式餐厅，没想到竟然是一家纯碎的法国餐厅。

 

 

 

 　　　　像这种餐厅的食物原材料，是原汁原味的从法国空运而来，男女侍应生，也都是纯粹的法国姑娘小伙子，绝对地道的法国风味和气氛，当然这里饭菜价格也远比一般同等级餐厅要贵上好几倍。

 

 

 

 　　　　本来心情就不太好的齐暮雪，闻言更是脸色略显难看，忍不住瞪了一眼?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ陈宇。

 

 

 

 　　　　她的法语之前就是个半吊子，在国外的时候还能进行普通对话，点个菜什么的也没问题，只是这些年回到国内，别说是法语了，就连英语都很少用到，早就已经退步到法语文盲的边缘。

 

 

 

 　　　　扫了一眼菜单上的名称，她发现有不少都不认识，还有一些读音有些拿捏不准。

 

 

 

 　　　　出于总裁的威严，她自然不能直接说出来，目光不由得望向身旁杨宏与韩月馨两人。

 

 

 

 　　　　看到紧挨着自己的“好”未婚夫，她直接略过，没报什么希望。在她看来杨宏就是不学无术，连英语都说不好，更别说是法语了。

 

 

 

 　　　　想到英语，她的脸蛋上忍不住浮现出一丝羞怒。

 

 

 

 　　　　那天杨宏在电脑上和某身材火爆的英国女人进行激情粿聊的情景，那名英国女人赤身裸.体，做出淫.秽不堪的动作，到现在都让她记忆犹新。

 

 

 

 　　　　最让她气不打一处来的是，偏偏杨宏还还恬不知耻的撒谎，说是在学习英语，培养语感。

 

 

 

 　　　　想到恨处，齐暮雪表面不动声色，暗地里却抬起脚来，在杨宏脚背上轻柔而缓缓加力的碾了下去。

 

 

 

 　　　　感受到脚背的蹂躏痛苦，杨宏疼的暗自龇牙咧嘴。

 

 

 

 　　　　可怜的他还直以为是韩月馨坐在自己身边，惹怒了这位总裁女王，要是让他知道，是因为上次与塞丽娜激情视频的事情，一定会郁闷的吐血，这简直就是秋后算账啊。

 

 

 

 　　　　“月馨，你之前不是去过法国旅游吗，肯定对法国菜比较了解，还是你来点菜吧。”齐暮雪望向韩月馨，将菜单递了过去。

 

 

 

 　　　　下意识接过菜单，韩月馨苦笑了一下。

 

 

 

 　　　　她当初去法国旅游，纯粹是跟着朋友去的，她那位女性朋友是学法语的，一路上根本就用不着她来点菜问路，至于法语她却只会几句简单的问候话语，根本就没办法点菜。

 

 

 

 　　　　“几位，是否需要现在点菜。”在旁边等待着的金发大波侍女，不急不躁的再次微笑询问。

 

 

 

 　　　　拿着菜单，韩月馨目光下意识求助的望向杨宏，那是一种女人对男人的依赖，幸好齐暮雪没有看到，不然又要升起波澜。

 

 

 

 　　　　“你们还点不点菜，不点的话，那就我来点吧。”感受到韩月馨的求助，杨宏不在意的随口道，说话间将菜单拿在手中，从头到尾的翻阅了一遍。

 

 

 

 　　　　“切，装什么装，就凭你也会法语。”

 

 

 

 　　　　陈宇不以为然的冷笑一声，抱着肩膀，冷眼旁观的准备看热闹。

 

 

 

 　　　　在他看来像自己和齐暮雪这样的社会精英都对法语没多大研究，更何况是一看就粗俗不堪，估计连大学都没上的杨宏。

 

 

 

 　　　　旁边坐着的齐暮雪，也是一脸愕然，目光中充满了怀疑。

 

 

 

 　　　　“不行，还是我来点菜吧，这家伙肯定是在装模作样，一会要是出丑了，连我的脸面都丢。”心中想着，齐暮雪准备开口将菜单要过来，毕竟杨宏是他的未婚夫，出丑丢脸对她这个未婚妻也没有什么好处。

 

 

 

 　　　　红唇张开，齐暮雪刚想说话，接下来的一幕却让她以及陈宇，都有些目瞪口呆，至于沉浸在爱河中的韩月馨，则是满脸得意。

 

 

 

 　　　　拿着菜单的杨宏，嘴里说着流利而正宗的法语，与那名金发大波的女服务员嬉笑调侃了起来。

 

 

 

 　　　　“这怎么可能。”

 

 

 

 　　　　陈宇瞪大了眼睛，如果不是看到两人交谈自如，他真以为杨宏是在胡编乱造。

 

 

 

 　　　　对杨宏不抱什么希望的齐暮雪，也是瞠目结舌，听着杨宏那熟练而正宗的法语，神色有些尴尬，想到刚才自己还怕他丢脸，现在才发现自己是多此一举。

 

 

 

 　　　　凭借着半吊子法语，齐暮雪还是能勉强听懂其中一点点的交谈，其中的内容却让她很气恼。

 

 

 

 　　　　杨宏竟然当着她的面，和这名金发大波的法国侍女调情，夸赞的甜言蜜语简直犹如天花乱坠，把金发大波的法国侍女说的脸色绯红，连自己身为服务员的本职工作都忽略掉。

 

 

 

 　　　　越听齐暮雪就越不爽，看到杨宏与金发大波侍女越聊越投机，一副准备交换电话号码，相约开房的模样，气得她胸口一阵起伏。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你如果这么喜欢和这名法国侍女交谈，等我们吃完饭，你们可以去单聊，现在可不可以先点菜。”压下怒火，齐暮雪神情冰冷如霜的淡然道。

 

 

 

 　　　　“额，没问题，我这就点菜。”

 

 

 

 　　　　猛然反应过来，杨宏尴尬的笑了笑，暗自埋怨自己，一看到美女就总是忍不住想要攀谈几句。

 

 

 

 　　　　结束了闲聊，杨宏开始点菜，将菜谱上几乎所有名贵菜品都点了一遍，如果不是考虑到餐桌不够大，他还准备再点上十几道菜品。

 

 

 

 　　　　“好了，再来两瓶这种红酒，记得开了瓶再端过来。”点完了菜品，杨宏指了指菜单上的红酒，对着金发大波的法国侍女笑道。

 

 

 

 　　　　扫了一眼杨宏指出来的红酒，金发大波侍女犹豫了一下，礼貌劝说道：“先生，这个年份的拉菲红酒，价格很昂贵，您要不要换一个品牌或者年份。”

 

 

 

 　　　　“多谢美女的好意，今天有这位冤大头买单，人家可是堂堂正正的富二代，不宰他一顿，都对不起人家的这个身份。”杨宏满脸笑容，犹如介绍般的指了指一脸懵懂无知般的陈宇。

 

 

 

 　　　　“嘻嘻，先生，你真坏！”

 

 

 

 　　　　若有所思的扑哧一笑，金发大波侍女媚眼如丝般的瞥了一眼杨宏，娇媚之色溢于言表，胸前一阵摇晃，绝对是波涛汹涌。

 

 

 

 　　　　法语连半吊子都算不上的陈宇，还以为杨宏在夸赞自己，对着波涛汹涌的金发大波侍女咧嘴一笑，那憨厚模样，让人忍俊不禁。

 

 

 

 　　　　本书源自看书辋

第81章 十几万就这样没了！

　　　　望着眼前波涛汹涌，媚眼如丝的金发大波侍女，杨宏心头都不由得为之一荡。
 
 
 
 　　　　虽说外国女人相比东方女子少了一番柔美，身材方面却绝对要更胜一筹，也更加的大胆火辣，对此他可是深有体会。
 
 
 
 　　　　“嘶！”
 
 
 
 　　　　正欣赏着金发大波侍女，杨宏突然倒吸了一口凉气，咧了咧嘴，连忙将目光从金发大波侍女身上移开。
 
 
 
 　　　　眼角抽搐了几下，杨宏扫了一眼坐在自己身边的韩月馨与齐暮雪，两女都是一副淡定自若的模样，在外人看不到的桌子下面，却各有一只手掐在了他的大腿上。
 
 
 
 　　　　“我晕，之前也没见你们这么有默契。”心中痛苦吐槽着，杨宏默默忍受着两边大腿的疼痛，只能是打碎了牙齿网肚子里咽。
 
 
 
 　　　　“杨组长，你怎么了，脸色似乎有些不太好看。”坐在对面的陈宇，看了看他，有些奇怪道。
 
 
 
 　　　　“额，没事，刚才被蚊子咬了一下。”
 
 
 
 　　　　敷衍的尴尬一笑，杨宏尽量保持淡定。
 
 
 
 　　　　陈宇无语的看了看周围，这里可是高档餐厅，哪里来的蚊子，他并不知道杨宏正遭到两个美女的欺凌，还以为杨宏是第一次来这种地方吃饭，所以才会有些紧张。
 
 
 
 　　　　“没见过世面的土豹子。无错小说 m.quledＵ.com”
 
 
 
 　　　　冷笑一声，陈宇自我感觉良好的得意洋洋，虽说杨宏会点法语，却终究是个穷小子，不管哪一样都不能和他这位富二代公子相提并论。
 
 
 
 　　　　餐厅不愧是正宗的法式餐厅，不但装饰和气氛浪漫古朴，上菜速度方面也绝对是一流的，几人还没喝完果汁，一道道菜品就端了上来。
 
 
 
 　　　　刚开始陈宇还保持着自己富二代公子爷的优雅与得意，很快他却笑不出来了，眼角开始微微抽搐。
 
 
 
 　　　　餐桌上摆满了各种名贵菜品，甚至有几个碟子放不下，只能如吃宴席般的落在了上面。
 
 
 
 　　　　其中像法国原产的香煎鹅肝，一次性就要了八份，至于比黄金都要贵的深海鱼子酱，人家都是用盎司为单位来算，也都变成了一盘子一盘子的，成了以斤为单位。
 
 
 
 　　　　别说是身为冤大头的陈宇，就连同样是富二代，还是完美国际总裁的齐暮雪，看到眼前的一桌子法式菜品，也是有些目瞪口呆，这已经不能称之为浪费，简直就是在挥霍。
 
 
 
 　　　　“陈助理，你很热吗，怎么额头上都冒出汗水来了，是不是不舒服啊。”杨宏一脸关心的问道。
 
 
 
 　　　　齐暮雪与韩月馨闻言望去，果然发现陈宇一脑门的汗，脸色有些难看。
 
 
 
 　　　　“可能是天气太热了吧，我没事。”
 
 
 
 　　　　僵硬的脸上勉强挤出一丝笑容，陈宇连忙抽出几张纸巾，擦了擦额头上的汗水。
 
 
 
 　　　　就在此时，金发大波侍女端着两瓶红酒走了过来，将印有拉菲酒庄字样的红酒放在了桌子上，给每个人身前的杯子中倒上红酒。
 
 
 
 　　　　“几位请慢用。”金发大波侍女微微行礼，临走前，还对着杨宏抛了个媚眼，一副春心荡漾的模样。
 
 
 
 　　　　如果是之前，金发大波侍女的行为，肯定又会为杨宏引来一场痛苦的蹂躏扭大腿，此时在场几人的目光却都被两瓶红酒所吸引。
 
 
 
 　　　　原本只是额头冒汗的陈宇，感觉胸口一阵憋闷，有种想要吐血的冲动。
 
 
 
 　　　　身为一名富二代，为了在人前可以炫耀表现一番，他对红酒还是有些研究的。
 
 
 
 　　　　眼前这两瓶八五年的拉菲红酒，每一瓶的价值都绝对有近十万块，就算是他平时都不舍得喝这种级别的红酒，更别说是一次要两瓶。
 
 
 
 　　　　陈宇感觉到心头在滴血，他虽说从不缺钱花，但毕竟一直以来都是依靠着父母，是典型的啃老族，自身并没有什么事业和经济来源，再加上一直以来大手大脚的习惯，根本就没有什么存款，都是依靠父母每个月给的零花钱过日子。
 
 
 
 　　　　这次他以追求齐暮雪为由，从他老妈那里弄到了一些钱，只是没想到还没有捂热乎，就被杨宏一顿饭给坑的差不多。
 
 
 
 　　　　一直以来陈宇都以为自己已经够败家了，然而今天遇到了杨宏，他才知道什么叫天上有天，人外有人。
 
 
 
 　　　　最让他郁闷的是，他是在败自己的家，而杨宏却是在败他的家，不管怎么算都是他在吃亏。
 
 
 
 　　　　“丫的，让你勾引老子的未婚妻，觊觎老子的情人。”
 
 
 
 　　　　看着陈宇那副心痛的模样，杨宏心中暗爽，却也不忘加把火。
 
 
 
 　　　　“陈助理，你的脸色很不好，不会是心疼了吧，不知道餐厅能不能退菜啊。”
 
 
 
 　　　　强忍着心头怒火，陈宇咬了咬牙，摆出一副满不在乎的模样：“杨组长真是会开玩笑，这点东西对我来说根本不算什么，如果你还想吃什么，尽管点就是。”
 
 
 
 　　　　“额，是我说错话了，像陈助理这种年轻有为，家底丰厚的青年才俊，怎么可能会心疼，这顿饭，估计也就勉强抵得上你那辆跑车的几个轱辘。”
 
 
 
 　　　　说到这里，杨宏一脸歉意，满脸认真道：“我现在就自罚三杯，以示道歉。”
 
 
 
 　　　　说着，他自顾自的连续喝了满满三杯红酒，足足够半大瓶的量，一口气喝了好几万块。
 
 
 
 　　　　看到这里，陈宇眉头一阵乱跳，心中直骂，什么叫自罚三杯，谁要罚你了，明明是故意想要喝酒。
 
 
 
 　　　　“老天爷啊，你也不长长眼睛，快落道雷把这家伙给劈死吧。”
 
 
 
 　　　　“还别说，这名牌红酒就是不一样，比我喝的二锅头强多了。”牛饮般喝完，杨宏舔了舔嘴唇的赞叹道。
 
 
 
 　　　　此言一出，不只是陈宇，就连齐暮雪与韩月馨都忍不住翻了一个白眼，这种话语估计也就只有杨宏能说得出来。
 
 
 
 　　　　品尝完红酒，杨宏站起身来，再次给自己倒满了一杯，环顾了一眼齐暮雪三人。
 
 
 
 　　　　“今天有幸与沐雪与月馨两位美女以及陈助理共进晚餐，是我杨宏今生最大的荣幸，在这里我要感谢一下大方请客的陈助理，我先干为敬。”
 
 
 
 　　　　说完话，他端起红酒来，一口气喝了个底朝天，不等陈宇反应过来，又再次给自己倒满，转向旁边的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“接下来这第二杯，则是感谢暮雪赏脸前来。”
 
 
 
 　　　　杨宏说完话，再次一仰头的将酒杯里的红酒一饮而尽。
 
 
 
 　　　　感谢了齐暮雪之后，接着他又感谢了一番韩月馨。
 
 
 
 　　　　在杨宏接连找了好几个理由后，其他人还没怎么喝酒的情况下，刚端上来没多久的两瓶拉菲红酒，就已经被喝的所剩无几，这份喝酒速度让陈宇看的目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　按理说像这种级别的红酒，是用来慢慢品尝的，从来没有人会像杨宏这样的牛饮。
 
 
 
 　　　　“十几万就这样没了。”脑海中回荡着这句话，陈宇心在滴血，就算是他也不舍得这样肆无忌惮的糟蹋东西。
 
 
 
 　　　　还没等他回过神来，耳边却传来了杨宏很是豪气的话语
 
 
 
 　　　　“服务员，再来两瓶这种红酒。”
 
 
 
 　　　　本书首发于看书網

第82章 肾脏有问题！（求订阅！）

　　　　“我有些不胜酒力，去趟卫生间洗把脸，你们先吃着喝着。”

 

 

 

 　　　　强忍着发飙的冲动，陈宇脸色难看的装出一副头晕的模样，站起身来，快步向着卫生间方向走去。

 

 

 

 　　　　“噗嗤！”

 

 

 

 　　　　一直憋笑的韩月馨，忍不住的喷笑出来，就连齐暮雪那一直冷若冰霜的面容上，都浮现出一抹笑容。

 

 

 

 　　　　“杨宏，你真是太坏了，估计陈宇要哭晕在卫生间了。”韩月馨忍不住笑道，她对红酒什么的没什么了解，却也能看出来这顿饭绝对不便宜，不然陈宇的脸色也不会那么难看。

 

 

 

 　　　　“喂，韩月馨，你可别冤枉人，我这个人可是一项以助人为乐为己任。”杨宏不满的反驳道，摆出一副正气盎然的模样。

 

 

 

 　　　　齐暮雪深以为然的点了点头，看到这一幕的杨宏，腰杆挺直，满脸自得：“你看，就连暮雪都觉得我说的有道理。

 

 

 

 　　　　笑着看了他一眼，齐暮雪点头道：“是啊，我觉得你真会开玩笑。”。

 

 

 

 　　　　“好吧，算我没说。”

 

 

 

 　　　　杨宏倍受打击的摇了摇头，将心中郁闷情绪全部发泄到桌子上美味的法式餐点上。

 

 

 

 　　　　刚开始齐暮雪与韩月馨还很淡定，很快她们两人却都惊愕的张大了嘴巴，红润嘴唇很是诱人&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}。

 

 

 

 　　　　“这家伙上辈子是饿死鬼投胎啊。”

 

 

 

 　　　　望着风卷残云般就餐的杨宏，两女脸色微微泛红，摆出一副我不认识他的模样，尽量与其拉开一段距离。

 

 

 

 　　　　她们两个都不是第一次见识到火力全开的杨宏，只是这毕竟是在高档的法国餐厅之中，对于他这样肆无忌惮，狂吃海喝的模样，都感到有些丢脸。

 

 

 

 　　　　周围其他前来就餐的客人，也都纷纷将目光转向这边，被杨宏那惊人的就餐速度所震惊，简直可以用狼吞虎咽来形容。

 

 

 

 　　　　无视其他食客鄙夷的眼神，杨宏打开肠胃仓库，尽情享受这顿丰盛而昂贵的饭菜。

 

 

 

 　　　　对于他来说，吃饭不是为了享受，而是为了生存。

 

 

 

 　　　　当年身处于生死存亡边缘的战场上，根本就没有时间让你安安稳稳，悠闲自在的吃东西，必须要以最快的速度吃饱喝足，不然就算不被敌人杀死，也会被活生生的饿死。

 

 

 

 　　　　尴尬不已的齐暮雪与韩月馨两女，碍于各自身份，也不好劝说，偷偷用手指捅了捅杨宏，却根本没有任何作用。

 

 

 

 　　　　刚开始的时候两女都有些抱怨与杨宏如此吃相，渐渐却被他调动起了食欲，也加入到了就餐行列中去。

 

 

 

 　　　　当然与杨宏那狼吞虎咽的模样相比，两女要优雅的多，被其他食客戏称为美女与野兽。

 

 

 

 　　　　边狂吃着法式美味，杨宏却也没有忘记一瓶要十几万的拉菲红酒，不时给两女倒酒，与她们愉快的吃喝了起来。

 

 

 

 　　　　“呼，这两个小妞总算是暂时忘记针对我了。”

 

 

 

 　　　　边吃喝着，察觉到两女神情缓和了很多，杨宏心中暗自松了一口气。

 

 

 

 　　　　他这样狼吞虎咽的吃东西，除了习惯以及故意针对陈宇外，也抱着转移两女注意力的想法，身处于两女之间，他可不想自己变成夹心肉饼。

 

 

 

 　　　　“奇怪了，陈助理怎么还没回来啊，不会是走错卫生间，被扭送到公安局了吧。”将近十分钟后，杨宏擦了擦嘴上的油渍，有些奇怪道。

 

 

 

 　　　　闻言正喝了一口红酒的齐暮雪，差点将红酒喷出去，无语的白了一眼杨宏道：“你以为人家像你一样啊，喜欢偷看别人上厕所。”

 

 

 

 　　　　扫了一眼喝了不少红酒，双颊泛红的齐暮雪，杨宏嘴角忍不住泛起一抹异样邪笑，脑海中不由的浮现出那个惊心动魄的清晨。

 

 

 

 　　　　刚开始齐暮雪没反应过来，看着杨宏那怪异神情，很快就想到了什么，一张脸瞬间通红了起来，羞怒的啐了他一口。

 

 

 

 　　　　“嘿嘿！”淫.荡一笑，杨宏微微有些得意，也就只有他才见过那睡眼惺忪，迷迷糊糊上厕所的齐暮雪。

 

 

 

 　　　　他这里正得意着，猛然感觉不对劲，扭头向着旁边望去，正好对上韩月馨那怀疑的目光，心中苦笑的连忙摆出一副我是正经人的姿态。

 

 

 

 　　　　刚才得意忘形，差点就忽略掉身边还有自己这位妖媚小情人在。

 

 

 

 　　　　就在此时，一阵脚步声由远及近，去卫生间去了将近十分钟的陈宇，终于走了回来。

 

 

 

 　　　　“陈助理，你总算是回来了，怎么去卫生间去了这么长时间，是不是肾脏方面不太舒服啊，我认识这方面的专家，要不我介绍你去检查一下，肾虚肾亏什么的，绝对几服药就能让你重获一个小太阳般的肾脏。”

 

 

 

 　　　　看到陈宇的到来，杨宏很是热情的站起身来。

 

 

 

 　　　　嘴角抽搐了两下，陈宇咧了咧嘴，勉强露出一丝笑容：“多谢杨组长的好意，我肾脏没事，只是刚才顺便在阳台边上抽了根烟。”

 

 

 

 　　　　“奥，原来是这样啊，那快点过来一起吃饭吧，不然一会菜就凉了。”杨宏热情的笑道。

 

 

 

 　　　　压下心头怒火，陈宇迈步走上近前，在看到那一桌子残羹剩饭的时候，整个人瞬间石化。

 

 

 

 　　　　“吃你妹啊。”强忍着想要吐血的冲动，陈宇心头气恼喝道。

 

 

 

 　　　　他怎么也没想到自己才离开了十分钟的时间，一桌子饭菜就已经被吃的所剩无几，就连拉菲红酒也已经被喝的只剩下四个空酒瓶。

 

 

 

 　　　　望着眼前的一切，陈宇只感觉一股气血往上涌，心口憋得难受。

 

 

 

 　　　　“我不能冲动，我不能冲动，成大事者不拘小节。”

 

 

 

 　　　　自我安慰着，费了好大劲，他终于强迫自己平静了下来，只是那铁青的脸色却没办法掩盖。

 

 

 

 　　　　深吸了一口气，陈宇坐回到自己位置上，勉强挤出一丝难看笑容：“杨组长不用客气，我有些胃胀，没什么胃口。”

 

 

 

 　　　　“奥，是这样啊。”

 

 

 

 　　　　点了点头，杨宏看了看身边都面露绯红醉意的两女，提议道：“既然如此，我看咱们不如就散席吧。”

 

 

 

 　　　　齐暮雪之所以答应陈宇的邀约，其中很大一部分是杨宏在里面撮合的，本身对陈宇这个人没有什么好感，对于散席这件事情自然也就没什么意见。

 

 

 

 　　　　至于韩月馨就更加没问题了，相对于在这里吃饭，她更喜欢与杨宏在家里单独相处。

 

 

 

 　　　　于是悲剧的陈宇，刚坐回到自己位置上，屁股还没有捂热，就被告知这次同事聚会结束了。

 

 

 

 　　　　在一名服务员的带领下，他苦逼的前去结账，等看到那几十万的账单时，心疼的差点忍不住哭出来，就让他郁闷的是，自己从头到尾只喝了一杯红酒。

 

 

 

 　　　　看书辋小说首发本书

第83章 不要脸！

　　　　支付了高昂的账单，陈宇心中愤愤不平。
 
 
 
 　　　　平息了一下心头怒火，他迈步回到餐桌前，结果却发现杨宏与齐暮雪三人已经离开。
 
 
 
 　　　　“该死，绝对不能让杨宏那臭小子占得先机，这是我最后的机会了，一定要争取送齐暮雪回家的机会。”心中想着，他连忙快步追赶。
 
 
 
 　　　　对于他来说，只要能与齐暮雪拉近关系，甚至趁机发生一点什么，那这几十万的账单也就值当了。
 
 
 
 　　　　暗自意淫着，等他冲出餐厅的时候，却气恼的发现，宝马车正缓缓启动，透过车窗他可以看到坐在副驾驶座上的齐暮雪，以及坐在后面的韩月馨，至于杨宏则是稳稳坐在驾驶位上。
 
 
 
 　　　　看到这里陈宇着急的快步追上前去，杨宏却探出了半个脑袋，笑吟吟的对他挥了挥手。
 
 
 
 　　　　“陈助理，今天多谢你的招待啦，我们都吃得很开心，下次有机会，叫上咱们公司其他同事一块来聚餐，再见”说着，宝马轿车突然加速，留给了陈宇一脸的尾气。
 
 
 
 　　　　“妈的，下次再和你一起吃饭，老子就是狗娘养的。”心头怒喝着，陈宇气的犹如蛤蟆般，望着远去的宝马车，暗自咬牙切齿，一股耻辱感涌上心头。
 
 
 
 　　　　想他身为官富二代，什么时候受过这种气，花｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom了几十万就喝了一杯红酒不说，最后还一点便宜也没占到，反而是让杨宏把所有好处都占尽了。
 
 
 
 　　　　“杨宏，老子和你势不两立，我非整死你不可。”羞怒的自言自语着，陈宇很是不甘心，暗自吐槽，杨宏把齐暮雪送回家也就算了，好歹也要给他留个韩月馨啊。
 
 
 
 　　　　虽说韩月馨家世与气质相比齐暮雪要差了一些，那身材和相貌却绝对是不可多得的美人，特别是那肥硕挺翘的屁股，让他看得都一阵火大。
 
 
 
 　　　　只是他怎么也不会想到，被他觊觎的两个女人，一个是杨宏的未婚妻，一个却是他的情人。
 
 
 
 　　　　轿车开出了一段路程，韩月馨忍不住的掩嘴爆笑了起来，对着杨弘竖了根大拇指：“笑死我了，陈宇刚才那副表情，简直就像是吃了大便一样，让他还敢色咪.咪的看着我和齐总。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，看在你替我教训了一顿陈宇的份上，今天的事情我就不计较了。”齐暮雪靠在座椅上，神态慵懒妩媚的迷迷糊糊道。
 
 
 
 　　　　听到自己情人与未婚妻的话语，杨宏笑了笑，对陈宇还真有点小感激，如果不是有陈宇这个公敌在，他还真不好化解与两女之间的矛盾。
 
 
 
 　　　　“不过，陈宇这家伙还真不是个简单的人物，被坑了几十万还没有撕破脸，足见这小子来者不善。”心中想着，杨宏眼眸中闪过一抹冷意。
 
 
 
 　　　　陈宇老老实实的公平竞争，他也会陪其玩一玩，一旦要是想要动什么歪心眼，他会让其明白，后悔两个字怎么写。他纵横沙场这么多年，经历过多少次生生死死，敢和他动歪心眼的人，都已经死的死，亡的亡。
 
 
 
 　　　　“齐总，我先将韩主管送回去，再开车送您回家，您看这样的安排成么！”杨宏略显小心翼翼道，此时的他突然有些想念陈宇，少了他这个挡箭牌再，自己又处在了水深火热之中。
 
 
 
 　　　　怔了一下，韩月馨有些奇怪道：“杨宏，那你的摩托车怎么办。”
 
 
 
 　　　　“送完齐总，我再自己打车过去取吧。”
 
 
 
 　　　　杨宏略一回头，一脸正色的回答。
 
 
 
 　　　　“这样也好。”韩月馨轻笑着点了点头，略显醉意的眼神中闪过一抹春意，神态娇媚不已。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我不需要你送。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪面颊酡红，醉意朦胧道：“我还没醉倒不省人事，你送完月馨，我自己直接开车回家好了，别把你的宝贝摩托给丢了。”
 
 
 
 　　　　说到最后一句，她特别加重了些语调，又是想到了在摩托车上，韩月馨与杨宏搂搂抱抱的一幕。
 
 
 
 　　　　“齐总，您可是身份矜贵，喝了这么多酒不适合再继续开车，放心，我那辆摩托车的安全措施很到位，一般人可偷不走。”
 
 
 
 　　　　杨宏装作没听出齐暮雪话语中的意思，继续集中精神的开车。
 
 
 
 　　　　那辆暴龙机车是雷宝儿的心头肉，各种防盗设施都是按照警方的配置来改装的，一般毛贼还真没本事把暴龙机车偷走。
 
 
 
 　　　　一路上杨宏不断装模作样的询问韩月馨家在何处，而韩月馨也是冰雪聪明的给他指点了起来，配合的那叫一个天衣无缝。
 
 
 
 　　　　终于在拐过一趟街后，来到了韩月馨所在的花苑小区。
 
 
 
 　　　　临下车之际，韩月馨扫了一眼杨宏，嘴角泛起一抹狡黠的笑容：“杨宏，齐总，你们要不一起上去坐会儿！”
 
 
 
 　　　　刚松了一口气的杨宏，闻言急忙回头瞪了一眼，为了不让齐暮雪有考虑时间，他连忙接话道：“不了，我还要回去骑摩托车，改天，改天吧。”
 
 
 
 　　　　“好吧！”
 
 
 
 　　　　略显失望般的点了点头，韩月馨迈步下车。
 
 
 
 　　　　“这臭丫头，刚才肯定是故意的。”
 
 
 
 　　　　暗自气恼，杨宏正准备发动轿车离开，韩月馨却又从驾驶座窗口把头探了进来，轻唤了一声：“杨宏。”
 
 
 
 　　　　“嗯，怎么了。”杨宏下意识的愕然回头。
 
 
 
 　　　　还没等他反应过来是怎么回事，一股柔软而湿润的触感就印在了脸庞上，那种感觉他很熟悉。
 
 
 
 　　　　啵的一声，韩月馨完成了这次偷袭的亲吻，随即咯咯娇笑了起来。
 
 
 
 　　　　“今天托你的福，过得很开心，不过这红酒后劲还真大，头晕乎乎的想睡觉，下次有空再出来吃饭啊！”说着，又醉眼朦胧般的对杨宏眨了眨眼睛，这才转身走进花苑小区。
 
 
 
 　　　　“小姑奶奶，我要被你害死了。”
 
 
 
 　　　　摸了摸腮帮子上留下的亲吻印记，杨宏愣了好一会，这才苦笑着点上了一支烟，深吸了一口。
 
 
 
 　　　　他可以确定，韩月馨这小妞绝对是在装醉。
 
 
 
 　　　　“杨宏，刚才那一吻是不是很舒服啊。”
 
 
 
 　　　　“还行吧。”
 
 
 
 　　　　正抽烟装深沉的杨宏，下意识随口说了一句，话语刚说出口，他就察觉到不对劲，扭头望去，正好对上齐暮雪那仿佛要杀人般的目光。
 
 
 
 　　　　“额，这个，我是在开玩笑的。”
 
 
 
 　　　　杨宏尴尬一笑，连忙补充道：“在我看来，当然是未婚妻的亲吻最舒服，要不暮雪，你亲我一下，让我感受一番。”
 
 
 
 　　　　“不要脸！”翻了个白眼，齐暮雪无语吐槽。
 
 
 
 　　　　“额，男子汉大丈夫，要那玩意干什么。”杨宏一脸无所谓，淡定的轻轻一笑。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前的杨宏，她算是明白，厚脸皮的最高境界，那就是不要脸。
 
 
 
 　　　　“你这么想让人亲，现在追上去还来得及，让韩月馨给你亲个够。”一把将杨宏腆着地脸推开，齐暮雪面若寒霜。
 
 
 
 　　　　“这倒也是哦。”
 
 
 
 　　　　摆正坐姿，杨宏摸了摸下巴，不怀好意笑了笑：“韩主管长得那么性感迷人，公司里觊觎她的人不在少数，我们两人又都喝了不少酒，说不定长夜漫漫，孤男寡女之间，能爆发出什么干柴烈火的故事也说不定。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪寒着的一张脸瞬间变得铁青起来，气得娇躯发抖。
 
 
 
 　　　　“去吧去吧，要不要我也跟上楼，给你望风啊，避免有人坏了你的好事。”深吸了一口气，她语气尽量平静的说道。
 
 
 
 　　　　“额，还是算了吧。”
 
 
 
 　　　　果断摇了摇头，杨宏一把将齐暮雪的柔嫩手掌抓了起来，满脸淫.荡的笑眯眯道：“这么漂亮的美人，帮我望风不是太可惜了，不如咱们三个一起happy，happy。”
 
 
 
 　　　　脑海中浮现出一男御二女的场景，光是想一想就让人热血沸腾，目光都一下子灼热了起来。
 
 
 
 　　　　本文来自看書辋小说

第84章 将公司变成后宫！

　　　　“杨宏，你太无耻了。”
 
 
 
 　　　　短暂愣神后，齐暮雪嫩脸忽红忽白，一对硕大酥胸上下起伏，气急的抓起纸巾盒子向着杨宏砸去。
 
 
 
 　　　　身经百战的杨宏自然不可能被击中，闪开砸来的纸巾盒，嘴角泛起一抹邪笑，猛的一拉攥在手中的皓腕，齐暮雪惊呼一声的扑到他怀中。
 
 
 
 　　　　“好了好了，和你开个小小玩笑而已。”
 
 
 
 　　　　双臂环绕的将其抱在怀里，杨宏轻笑一声。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你，你欺人太甚。”娇喝着，齐暮雪尽管知道杨宏是在开玩笑，只是她依旧气不过，恨恨地有气没处撒，借着酒劲，啊呜一口咬在杨宏肩膀上。
 
 
 
 　　　　感受到肩膀上传来的疼痛，杨宏已经是习以为常，怀抱着柔软娇躯，静等着齐暮雪发泄情绪，只是他这次有点低估齐暮雪心头的气愤，再加上喝了些红酒，硬生生咬了两分钟之久。
 
 
 
 　　　　“嘶，好痛啊，你这哪是属狗的，我看是属狼的吧，你想吃肉也不用这么狠吧。”杨宏疼的一阵龇牙咧嘴。
 
 
 
 　　　　“你才属狼的呢，还是头色狼，谁让你”话语刚冷喝到一半，齐暮雪却一下子戛然而止。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏侧头看了一眼自己被咬的肩膀，却见白衬衫上被血迹染红。
 
 
 
 　　　　~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com“对不起，我不是故意的！”
 
 
 
 　　　　有些醉醺醺的齐暮雪，猛然清醒过来，神情歉意，手忙脚乱的抓起纸巾，胡乱往上按。
 
 
 
 　　　　她刚才只是想要发泄一下，却没想到会咬的这么厉害。
 
 
 
 　　　　“啪！”一下子按住了她的嫩手，杨宏脸上满是伤心又痛苦的表情，露出一副命不久矣的模样，声音沙哑道：“暮，暮雪，想不到你，你竟然这么狠心”
 
 
 
 　　　　被他突如其来的状况吓了一跳，齐暮雪愕然的不明所以，疑惑的看着他。
 
 
 
 　　　　“放心，我不怪你。”
 
 
 
 　　　　伸手轻轻抚摸了一下齐暮雪的秀发，杨宏故作虚弱的幽幽道：“俗话说得好，生是你的人，死是你的鬼，在我离去后，我的鬼魂会天天跟着你，永远保护着你。夏天的时候我会帮你抓蚊子，冬天的时候我会帮你暖被窝，你洗澡澡的时候，嘿嘿！”
 
 
 
 　　　　说到最后，就连他自己都有些演不下去，发出意味深长的淫笑。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你，你，你真是个流氓，竟然这样捉弄我！”齐暮雪俏脸发烫，又气又恼，咬牙切齿的一副又想要咬人的模样。
 
 
 
 　　　　“干什么，你还想咬我啊，要不我给你去买根骨头去。”
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪脸色变的越加难看，杨宏连忙嘿嘿一笑的摆了摆手：“谁让你为了这一点破伤口大惊小怪的，我见你来了情绪，不过是小小配合你一下罢了，别生气哈。”
 
 
 
 　　　　扫了一眼杨宏肩膀上的血痕，齐暮雪也不好继续发作，双臂抱在胸前，将硕大胸脯挤压的更显澎湃，俏鼻微微皱起，轻哼了一声的转过身去。
 
 
 
 　　　　见到暂时摆平了这位冰霜女总裁，杨宏松了一口气，发动起轿车，向着回家的方向开去。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你那真的没事吗，要不，还是去医院看一下吧。”片刻后，齐暮雪转头看了一眼杨宏冒血的肩膀，有些犹豫的问道。
 
 
 
 　　　　“额，你干嘛这么紧张，不会是喜欢上我了吧！”
 
 
 
 　　　　杨宏愕然的转头望去，在看到齐暮雪脸色微变后，又紧跟着笑道：“你说的也对，我还真要到医院里打上一针，差点忘了你老是属狗的，听说这种病是有潜伏期的。”
 
 
 
 　　　　有些羞怒的齐暮雪怔了一下，随即想明白了他话语的意思：“臭杨宏，你敢说我有狂犬病，我和你拼了。”说着话，她摆出一副要扑上去的模样，简直就像化身为了泼妇，与平时高冷的总裁形象完全不符。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”轻笑的伸手挡住她的攻击，杨宏连忙提醒道：“别乱来，我这在开车呢，要是撞了车，我可不负责人奥。”
 
 
 
 　　　　“哼，谁怕谁啊，撞车就撞车，大不了咱们同归于尽，也算是我为这个世界做出的最后一点贡献，消灭了一个厚脸皮的色狼。”
 
 
 
 　　　　止住了动作，齐暮雪娇媚的横了一眼，一副气鼓鼓的模样。
 
 
 
 　　　　被说成是厚脸皮色狼，杨宏一脸郁闷，不满的抱怨道：“虽说你是集团老总，也不能这样冤枉人，我怎么就成了厚脸皮色狼了，我又没有色你，再说我就算是色你，那也是应该的，谁让你是我的未婚妻呢，哎，当美女老总背后的男人，真是一件很命苦的事情啊。”
 
 
 
 　　　　看着感慨不已的杨宏，齐暮雪怔了一下，这次却并没有反驳，反而面色沉凝的思索了一会。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你是不是有很大压力啊！”
 
 
 
 　　　　“什么意思！”杨宏有些奇怪的看了她一眼，不明所以。
 
 
 
 　　　　“我的意思是说，你的未婚妻是公司总裁，是不是让你感觉到很有压力感。”齐暮雪心情有些忐忑，眉头紧蹙。
 
 
 
 　　　　摸了摸鼻子，杨宏苦笑了一下，轻轻摇了摇头。
 
 
 
 　　　　对于经历了无数次生生死死，曾经穿梭在死亡边缘线上的人来说，就连那种让人窒息绝望的环境都能忍受，还有什么事情能比之更加有压力的。
 
 
 
 　　　　“其实，如果你可以振奋精神，好好工作，我可以让你先从部门主管干起，以后就算成为集团总裁也并不是没有可能。”咬了咬银牙，齐暮雪神态认真的说道，目光紧盯着杨宏，希望能从中看到渴望与斗志。
 
 
 
 　　　　以前她根本就没有拿杨宏当做自己的未婚夫，所以才会让其担任清洁组组长，为的就是将其逼走，现在随着相处，她的想法渐渐产生了变化。
 
 
 
 　　　　生活就像强.奸，如果不能反抗，那就学会享受。
 
 
 
 　　　　她无法改变自己与杨宏之间的关系，并且逐渐开始接受两人是未婚夫妻的事实，她不想自己未来的老公一直都是这幅懒散，没有上进心的模样，心里面产生了一丝想要改变杨宏的想法，将其改变成自己想要的那种老公形象。
 
 
 
 　　　　“暮雪姑奶奶您就饶了我吧。”
 
 
 
 　　　　杨宏被她突如其来的主意弄得哭笑不得，又好气又好笑的指了指自己的鼻子：“暮雪，您看我这张脸像是能当老总的料吗？”
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪还想要说什么，杨宏连忙伸手阻止，紧接着坏笑道：“再说，你没听说过一句话吗，男人有权也变坏，我要是当了公司总经理或者是董事长，咱们公司那么多漂亮小妞，你就不怕我来个潜规则，把公司经营成我的后宫啊。”
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋

第85章 生死体验！

　　　　“杨宏，你”
 
 
 
 　　　　本来还想要说些什么的齐暮雪，被他气得不轻，酥胸一阵上下起伏。
 
 
 
 　　　　“你就不能竖立个目标，努力闯一番事业吗，我从来没有见过像你这样颓废的男人，你这才多大年纪啊，你现在应该正是热血澎湃的年龄啊！”齐暮雪气恼喝道，有点恨铁不成钢的意味。
 
 
 
 　　　　两人身为未婚夫妻，是不可逆转的事实，她已经不抱什么太多希望，只希望杨宏能成为一名有用的人才，而不是颓废的废物，就算这一点要求，杨宏却依旧无法做到，这让她很失望。
 
 
 
 　　　　“呵呵，热血澎湃！”
 
 
 
 　　　　听到这个词语，杨宏嘴角溢出一丝无奈苦笑，目光深邃的注视着前方。
 
 
 
 　　　　当年的他确实是个充满了斗志与热血的少年，对于任何男性来说，军人，战场，厮杀，都充满了激情与诱惑，是很多男生从小的愿望，就算是他也不例外。
 
 
 
 　　　　然而战场催人老，无数次的悲欢离合，徘徊在生死间的巨大压力，让他那颗充满热血而年轻的心脏逐渐变得麻木了起来，从死人堆里爬出来的他，注定与生活在和平城市中的人有所不同，他无法做到齐暮雪心目中的那样，只因为他已经太累了。
 
 
 
 　　　　“每个人都有自己的经历与理想，暮雪，无错小说 m.quledＵ.com我希望你不要用你的人生观来衡量我，我们两个毕竟是不同的。”深吸了一口气，杨宏神态淡然道。
 
 
 
 　　　　“除了性别以外，我们有什么不同。”齐暮雪不满的皱了皱眉头，继续追问道：“那你的人生理想又是什么，不会是每天无所事事，就想泡妞耍流氓吧。”
 
 
 
 　　　　“额，你怎么知道我的终极理想啊。”杨宏一脸愕然，不等齐暮雪爆发，轻轻一笑：“呵呵，开玩笑的，别这么认真。”
 
 
 
 　　　　“哼！”气恼的冷哼一声，齐暮雪压下心头刚升起的怒火。
 
 
 
 　　　　降低了车速，杨宏转头凝视着她的一双美目，认真道：“我的理想很简单，也很纯粹，那就是活着。”
 
 
 
 　　　　“这算什么理由啊。”皱眉一下眉头，齐暮雪刚想质问，杨宏却突然猛地一踩油门，宝马轿车骤然提速，化为一道狂风般呼啸前进。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你疯了啊，你想干什么啊！”齐暮雪惊呼着，双手紧紧抓住扶手，车速实在是太快，让她感觉到整个人都仿佛飘了起来。
 
 
 
 　　　　开车的杨宏仿佛丝毫没有听到她的惊呼，踩着油门的那只脚依旧在不断用力，车速变的越来越快。
 
 
 
 　　　　齐暮雪的后背紧紧贴在了真皮座椅上，她甚至可以清楚感受到自己的肾上腺素正在快速分泌，头脑之中传来阵阵酥麻而又危险的兴奋感。
 
 
 
 　　　　每次宝马轿车与超越过其他车辆，或者一个危险的闪避动作，都会让她的心脏跳动加快几分。
 
 
 
 　　　　狂风顺着开着的车窗吹进来，齐暮雪半闭着美目，心中满是冲动与兴奋，理智与恐惧却让她忍不住继续叫喊。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你想找死啊，开慢点，这样太危险了。”
 
 
 
 　　　　在叫喊声响起的同时，一声刺耳的轻啸声猛然响起，宝马轿车与迎面而来的一辆大客车擦身而过，爆炸的音波刺得齐暮雪耳朵生疼。
 
 
 
 　　　　惊叫一声，齐暮雪下意识向着杨宏望去，却见他脸上没有丝毫慌张与害怕，就这样淡定的边开着车，边抽着烟，丝毫没有松开脚下油门的打算。
 
 
 
 　　　　“难道他就不害怕吗。”脑海中冒出这个念头，齐暮雪有些愕然，以至于她都没注意到，后面追上来了几辆警车，只是在宝马车急速下，不一会的功夫就被落在了后面。
 
 
 
 　　　　在杨宏近乎飙车般的速度下，只用了十几分钟的时间，就回到了别墅区。
 
 
 
 　　　　“吱嘎！”飞驰的宝马轿车戛然而止，在地面上摩擦出一片烟尘。
 
 
 
 　　　　车子停下来，齐暮雪却依旧沉浸在刚才的急速中，脸色苍白到没有一丝血色，身体轻微颤抖着，她甚至有些怀疑自己是否还活着。
 
 
 
 　　　　在车里楞了几秒钟后，她猛然推开车门，颤颤巍巍的迈步冲了出去，忍受不住胃中一阵难受的痉挛，跑到墙根呕吐了起来。
 
 
 
 　　　　过了好一会儿，这才双腿颤抖的站起身来，脸色白中泛黄，一副头晕眼花般的模样。
 
 
 
 　　　　“先漱个口。”
 
 
 
 　　　　伴随着话语声，一瓶矿泉水递到了她的面前。
 
 
 
 　　　　抬头看着站在自己面前，神态悠然自若的杨宏，齐暮雪心中又恨又恼，如果不是考虑到杨宏已经负伤，她恨不得再次扑上去咬一口。
 
 
 
 　　　　将矿泉水瓶子抢了过来，齐暮雪漱了漱口，连纸巾也懒得拿，很是豪气的直接用袖子擦了擦嘴唇周围，进而气恼的抬头怒喝：“杨宏，你真是个疯子，刚才你知不知道有多危险，一个不好，咱们两个都有可能死在车祸里。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你这不是还活着的吗。”
 
 
 
 　　　　无所谓的轻笑了一下，杨宏犹如享受般的深吸了一口气：“在死亡边缘徘徊了一圈，发现最后自己还活着，那种感觉怎么样，是不是人世间最美好的事情。”
 
 
 
 　　　　闻言齐暮雪整个人都怔住了，刚才那十几分钟的时间，对于她来说简直如在阎王殿门前转了一圈，每一次超车都让她感觉到死亡就在眼前。
 
 
 
 　　　　在那种速度下，只需要一点点意外，就算有着安全气囊在，也根本就不会改变死亡的命运，最多也就是留下一具全尸。
 
 
 
 　　　　当时的她，脑海中一片混乱，各种以前所没有做过的遗憾纷纷涌上心头。
 
 
 
 　　　　她不甘心就这样死去，自己还没有真正好好谈一场恋爱，也没有当过母亲，她甚至想到了自己死后，父母是多么的悲伤与绝望。
 
 
 
 　　　　“原来活着是一件这么幸福快乐的事情。”心中喃喃自语着，就连她之前心中的压抑与愤怒，都仿佛随之消散，之前的恐惧与绝望转化为一种无法形容的喜悦，那是死而复生的惊喜。
 
 
 
 　　　　甚至在这一刻，齐暮雪她的心中，竟然涌现出一股想要再来一次的冲动，这对于从小循规蹈矩的她来说，简直让她自己都感觉到疯狂与难以置信，她有一天竟然会爱上这种飙车般的感觉。
 
 
 
 　　　　等到她从愣神中恢复过来的时候，愕然发现杨宏已经走到了远处，正向着别墅小区大门走去。
 
 
 
 　　　　似乎是感受到了她的目光，远处的杨宏转过头来，脸上露出一抹灿烂微笑：“对了，忘了告诉你，刚才我好像闯了十几个红灯，明天别忘了去公安局主动承认错误，交罚款。”
 
 
 
 　　　　喊话声传到齐暮雪耳中，本来她那有些复杂的心情，瞬间全部转化为愤怒。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，明明是你开的车！”气急败坏的咆哮着，望着远去的杨宏，齐暮雪只能在原地咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　她身为S市的名流阶层，虽不至于拘留吊销驾照之类，但也是一件很丢人的事情。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第86章 你才性冷淡呢！

　　　　打电话给出租车公司，叫了一辆出租车过来，杨宏坐着出租车返回到之前吃饭的法国餐厅。
 
 
 
 　　　　骑上暴龙机车，此时时间还不是太晚，他一路来到于佳欣所在的那座宾馆。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　杨宏抬手敲了几下房门，顷刻间房门打开，留着一头乌黑秀发的于佳欣从里面走了出来。
 
 
 
 　　　　看到杨宏的到来，于佳欣脸上露出一抹灿烂笑容：“杨大哥，你来了。”
 
 
 
 　　　　“恩！”点了点头，杨宏心中有些奇怪，他原本以为经历了上次那件事情，于佳欣肯定会有些情绪才对，结果却完全出乎他的预料。
 
 
 
 　　　　两人走进房间，于佳欣的母亲也热情的迎了出来，在杨宏针灸外加中药的治疗下，她的病情已经极近痊愈，精神头也是一天比一天好。
 
 
 
 　　　　将购买的水果放下，杨宏喝了一杯茶水，就再次给于佳欣的母亲进行了一番针灸治疗。
 
 
 
 　　　　“阿姨，你体内肿瘤已经基本没有大碍，从今以后只需要按照我给你开的方子，吃上两三个月，应该就能完全消除掉肿瘤复发的可能性。”将针灸银针收了起来，杨宏笑道。
 
 
 
 　　　　“真的啊，太好了，真是太好了。”
 
 
 
 　　　　于佳欣母亲激动的热泪盈眶，只有真正经历无错小说 m.quledＵ.com过病痛折磨的人，才能够体会到那种无法形容的喜悦。
 
 
 
 　　　　激动的于佳欣母亲，当场就给杨宏跪下来客厅，感谢他的救命之恩，让杨宏废了不少功夫这才搀扶着劝说回去。
 
 
 
 　　　　让于佳欣母亲躺在床上休息，两人则是来到外面客厅。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你喝茶。”
 
 
 
 　　　　于佳欣如居家小女人般温馨可人的说着，将一杯热气腾腾的茶水端在杨宏面前。
 
 
 
 　　　　抬头看了一眼，杨宏笑了笑：“谢谢，你也过来休息一下吧。”
 
 
 
 　　　　望着眼前神似白淑瑶的于佳欣，他总是会有种错乱的感觉，只是两人的性格却是截然不同。
 
 
 
 　　　　乖巧的坐在旁边，于佳欣沉吟了片刻，扭头望向杨宏，美目中闪烁着一抹异样：“杨大哥，你之前说我很像你的一个朋友，那个人是你的女朋友吗。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏轻轻喝了一口茶水，目光望着升腾的雾气，轻轻点了点头：“是，她不但是我的女朋友，也是我想要迎娶的老婆。”
 
 
 
 　　　　“啊，这么说杨大哥你结婚了啊。”于佳欣压抑不住心中的失望，诧异的惊呼道。
 
 
 
 　　　　扫了一眼有些紧张的于佳欣，杨宏苦笑了一下，神情中泛着一抹哀思与凄然：“她已经不在了。”
 
 
 
 　　　　“对不起，我不知道。”于佳欣连忙道歉。
 
 
 
 　　　　“呵呵，没什么，这都是已经过去的事情。”
 
 
 
 　　　　摇了摇头，杨宏收敛了一下自己的情绪：“对了，我已经给你找好了出租房，等明天我就帮你搬过去，至于重新上学的事情，我也会帮你尽快解决。”
 
 
 
 　　　　“恩！”乖巧的点了点头，于佳欣这一次并没有说谢谢，目光中的感激却更加强烈。
 
 
 
 　　　　杨宏并没有多加停留，喝了杯子中的茶水，就离开了宾馆。
 
 
 
 　　　　“佳欣，你是不是喜欢那位杨先生啊。”卧室房间中，于佳欣的母亲看着出神的女儿，慈祥的笑着问道。
 
 
 
 　　　　“母亲，你说什么呢，人家是咱们的救命恩人，再说。”
 
 
 
 　　　　于佳欣脸上泛起一抹红晕，辩解着，脑海中不由得浮现出昨天晚上的一幕，心中升起一股黯然，暗自接着道：“再说杨大哥根本就不喜欢我。”
 
 
 
 　　　　伸手抚摸了一下于佳欣的秀发，母亲慈祥的笑道：“知女莫若母，我知道你的想法，杨先生对我们有救命之恩，为人也很正直，如果你真的喜欢他，母亲全力支持你，有的时候幸福是需要自己去争取的，不要等到失去了，才感到后悔，你要勇敢一点。”
 
 
 
 　　　　“幸福是需要自己去争取的。”
 
 
 
 　　　　坐在床边，于佳欣喃喃自语着，过了好一会，这才抬起头来，脸上露出一抹灿烂而坚定的笑容：“母亲，我一定会努力的。”
 
 
 
 　　　　“杨大哥，我不知道你那位女朋友是怎么样的，不过我一定会努力的，哪怕是成为她的替代品，我也在所不惜。”心中喃喃自语着，一项软弱的于佳欣，第一次坚定了一件事情。
 
 
 
 　　　　从宾馆离开，杨宏给韩月馨打了个电话，花了十几分钟，做出了一大堆承诺，这才算是将那位饥渴的姑奶奶给哄住。
 
 
 
 　　　　“哎，女人果然是最麻烦的。”
 
 
 
 　　　　无奈的摇了摇头，他骑上机车向着回家的路赶去，因为在家里面还有一个更麻烦的女人存在着。
 
 
 
 　　　　一路悠闲的回到别墅区，杨宏停好了机车，走进一楼大厅，原本以为只剩下芳姨等待着，结果却愕然发现，齐小妞坐在沙发上，正在那里看杂志。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，他心中暗自庆幸，自己幸好没去韩月馨家，不然就不只是跪搓衣板那么简单了。
 
 
 
 　　　　“咦，暮雪，你不会是专门在这里等我的吧，这真是让我有点受宠若惊。”吊儿郎当的走了进去，杨宏调笑道。
 
 
 
 　　　　正低头看杂志的齐暮雪，丢了一个卫生眼，语气冷淡：“你没看到我在看杂志吗，谁要等你。”
 
 
 
 　　　　“是嘛，不过你的杂志好像拿反了。”走到沙发后面，杨宏嬉笑一声。
 
 
 
 　　　　原本他只是开个玩笑，没想到齐暮雪，真的连忙将杂志转了过去，结果发现这样才是拿反了。
 
 
 
 　　　　“杨宏！”发现被耍，齐暮雪站起身来，面带红晕，气呼呼的娇喝道。
 
 
 
 　　　　望着眼前发怒的齐暮雪，杨宏突然发现她还是挺可爱的。
 
 
 
 　　　　“接着！”笑了笑，杨宏甩手将拎在手里的东西扔了出去。
 
 
 
 　　　　对面齐暮雪下意识的伸手接住，愕然发现是一个包裹，从中还可以闻到浓浓的中药气味。
 
 
 
 　　　　“这是什么药啊，给我干什么。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪满脸诧异。
 
 
 
 　　　　“这是我专门给你配的药，我可不想未来取一个性冷淡的病秧子老婆，里面有四副药，每天晚上喝一副，记住让芳姨用三碗水煎成一碗水。”撂下一句话，杨宏迈步走上二楼。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你才性冷淡呢。”
 
 
 
 　　　　娇喝了一声，齐暮雪脸上却并没有多少愤怒，低头望着手中的四副中药，一股淡淡暖流涌入到她的心头。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书蛧

第87章 早餐风波！

　　　　“又是新的一天！”
 
 
 
 　　　　伸了个懒腰，杨宏从床上爬了起来，目光中流露出一抹疲惫。
 
 
 
 　　　　昨天晚上他又梦到了在战场上的厮杀战斗，整整一个晚上都在忙碌着，那种处于生死存亡边缘的厮杀，让他的精神一直处于紧绷状态。
 
 
 
 　　　　深呼吸了几下，他冲了个凉水澡，总算是消除了一些疲惫感。
 
 
 
 　　　　他这里刚下楼，正好碰上面带忧郁芳姨。
 
 
 
 　　　　“芳姨，怎么了，你没事吧。”杨宏关心的问道
 
 
 
 　　　　“哎！”叹了一口气，芳姨有些无奈道：“暮雪这孩子实在是太不懂得爱惜身体了，今天早上连早餐都没吃就去了公司，她从小体质就弱，这样下去怎么熬得住！”
 
 
 
 　　　　“芳姨你放心，这件事情就交给我吧，我一定会让她吃早餐的。”皱了一下眉头，杨宏笑着劝慰道。
 
 
 
 　　　　“好，那芳姨就放心了。”
 
 
 
 　　　　来到餐桌前，杨宏吃了一些芳姨做的早餐，骑上暴龙机车驶出了别墅区，在老地方买了小笼蒸包和香肠，风驰电掣般来到公司。
 
 
 
 　　　　一路打着招呼，杨宏径直来到总裁办公室所在楼层。
 
 
 
 　　　　刚到了总裁办公室门口，一道傲娇的身影却挡在了他身前，俏脸上满是冷意。
 
 
 
   [无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm  “杨宏，你来干什么？和齐总有约么！”
 
 
 
 　　　　望着站在自己眼前，挺着小胸脯的总裁秘书狄秋月，杨宏笑了笑：“没约，我就是见齐总长得水灵漂亮，买了早餐准备过来拍拍马屁，说不定我的诚心感动日月，齐总心动之下答应嫁给我当老婆”
 
 
 
 　　　　说着杨宏满脸笑容的扬了扬手中锅贴：“对了，想不想吃啊，可惜没你的份儿。”
 
 
 
 　　　　“切，谁稀罕你的破早餐，还有，你也不那个镜子照一照自己，就凭你这幅德行还想取齐总当老婆，你就算是想要倒插门都没有那个资格，能配上齐总的男人起码也是达官贵人，你还是省省心吧。”狄秋月叉腰不屑的撇了撇嘴，目光中满是鄙夷之色。
 
 
 
 　　　　在她看来杨宏这简直就是在痴人说梦，连那些富二代，官二代，齐暮雪都不加理会，更何况是杨宏这种吊儿郎当，长得也不是很英俊的家伙，想凭借着天天送早餐这种温情攻势打动齐总，根本就不可能。
 
 
 
 　　　　“是嘛，不过这些就不劳你费心了，好狗不挡道。”淡然的扫了一眼狄秋月，杨宏平淡道。
 
 
 
 　　　　“你，你说谁是狗呢。”
 
 
 
 　　　　狄秋月怒气冲冲的瞪着杨宏，考虑到这是在总裁办公室门口，压下了怒火的冷哼道：“总裁正在会客，你不方便进去。”
 
 
 
 　　　　“会客就会客呗，我在旁边等一下就行。”杨宏不以为意的推开狄秋月，拧开办公室房门。
 
 
 
 　　　　一眼望去，办公室里确实是有人，而且还不是旁人，恰是昨晚一起晚餐的陈宇，陈助理。
 
 
 
 　　　　换了套帅气的西服陈宇，正站在齐暮雪办公桌前谈笑风生。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你不能进去。”狄秋月哪里料到杨宏会硬闯，连忙伸手拽住他的胳膊叫喊了起来，避免齐暮雪误以为是她身为秘书的失职。
 
 
 
 　　　　闻言身处于办公室中的齐暮雪和陈宇纷纷看了过来，齐暮雪气恼的瞪了一眼。
 
 
 
 　　　　而陈宇则是面色大变，心中直打鼓。
 
 
 
 　　　　昨天的聚餐，在他心中留下了不可磨灭的阴影，导致他一见到杨宏，就感觉没有什么好事。
 
 
 
 　　　　“秋月，让他进来吧。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪无奈的对着狄秋月摆了摆手，她明白杨宏想要干的事情，其他人根本无法阻止。
 
 
 
 　　　　转过头去，求暮雪又对着陈宇道：“那件事情我会在考虑的，到时候给你打电话，现在我有些事情要和杨宏谈，你先回工作岗位上去吧。”
 
 
 
 　　　　“我明白了。”陈宇很有教养的弯腰行礼，略露关切之色道：“齐总，我看您的脸色似乎不好，要多注意休息，避免过度操劳，睡眠对女人来说是很重要的。”说完话，他小心翼翼的和杨宏打了一声招呼，连忙犹如躲避瘟神般快速离去，生怕杨宏再找他谈论聚餐的事情。
 
 
 
 　　　　望着逃离似得陈宇，杨宏忍不住笑了笑，伸手拍了一下狄秋月的脑袋：“小妞，你家主人都让我进去了。你还咬着我不放干！”
 
 
 
 　　　　听到小妞这个称呼，狄秋月就忍不住心生气恼，总让她觉得杨宏是在嘲笑自己的胸部，至于后面的主人，以及咬着不放等词语，更是气得她想要发飙，只是齐暮雪都已经发话，她自然不能不去理会。
 
 
 
 　　　　“哼！”
 
 
 
 　　　　冷哼一声，狄秋月气恼的松开抓着的手掌，暗自发誓，一定要找机会狠狠的整一下杨宏，出一口恶气。
 
 
 
 　　　　“这才乖！”笑着瞥了一眼，杨宏迈步走进去，关上办公室房门。
 
 
 
 　　　　“我咬死你！”
 
 
 
 　　　　刚压下怒火的狄秋月，在心中恼怒叫喝着，气呼呼转身离开。
 
 
 
 　　　　“暮雪，给你未婚夫去热包子和香肠去。”提着早餐来到齐暮雪办公桌前，杨宏一脸笑意的调侃道。
 
 
 
 　　　　看到杨宏那副得意洋洋的模样，齐暮雪心中就有些来气，看了一眼那散发着诱人香气的小笼蒸包与香肠，暗自咽了一口口水，却倔强的别过头去。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，给点面子好不好，我可是专门给你买的。”
 
 
 
 　　　　将塑料袋放在桌子上，杨宏一屁股坐在旁边沙发上，翘起了二郎腿：“你要是不吃，可别怪我手下不留情。”
 
 
 
 　　　　“奥，那你想怎么样，我还就是不吃。”倔强的脾气上来，齐暮雪双手抱在胸前，摆出一副傲娇女王的姿态。
 
 
 
 　　　　与杨宏这些日子的相处，让她明白了一个道理，那就是绝对不能给杨宏好脸色，不然这家伙就会蹬鼻子上脸。
 
 
 
 　　　　“你可别逼我！”
 
 
 
 　　　　望着杨宏那逼人的目光，齐暮雪心中莫名的有些紧张，不过身为总裁的她怎么可能会认输。
 
 
 
 　　　　“哼，我逼你又怎么样。”
 
 
 
 　　　　“很好。”嘴角泛起一抹邪笑道，杨宏身形猛的从沙发上窜了出去，速度之快化为一道黑影。
 
 
 
 　　　　等到齐暮雪反应过来的时候，自己已经被他抱在怀中，以极其暧昧的姿势坐在他的大腿上。
 
 
 
 　　　　俏脸微变，齐暮雪看了一眼办公室房门，羞怒的挣扎叫喊：“杨宏，你干什么，快放开我。”
 
 
 
 　　　　她刚挣扎了几下，双手双脚就被被杨宏控制住，任凭她怎么挣扎，都无法从怀里挣开。
 
 
 
 　　　　挣脱无望的她，察觉到两人如此暧昧而亲昵到极点的姿势，脸蛋瞬间羞红了起来，一直红到耳根处，特别是感受着杨宏那结实而有力的身躯，以及浓郁的男子汉气息，更是让她心跳加速。
 
 
 
 　　　　“你乖乖的吃了，我就放开你。”
 
 
 
 　　　　将散发着热气的小笼蒸包凑到了齐暮雪性感柔嫩的小嘴前，杨宏脸上泛起一抹邪笑。
 
 
 
 　　　　“乖乖的给我吃早餐，你要是不听话，我就这样抱着你出去，在公司员工面前，打你的小屁屁。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書蛧

第88章 目瞪口呆！

　　　　“杨宏，你无耻，你流氓。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪更加剧烈的挣扎，一双美目中满是羞愤。
 
 
 
 　　　　她简直不敢想象自己刚才杨宏所说的事情，真要是那样，她以后还怎么见人，对于心性要强冷傲的她来说，简直比杀了她还要难以接受。
 
 
 
 　　　　“你是我的未婚妻，我就算是对你耍流氓又怎么了，谁也管不着。”强势的发布宣言，感受着怀中扭动挣扎的齐暮雪，心中不由得涌现出一股火热。
 
 
 
 　　　　齐暮雪的身材本来就是属于那种凹凸妖娆的类型，虽说看上去比较瘦弱，却是要胸有胸，要屁股有屁股，以这种亲昵的姿势抱在怀中，是个男人都难以抵抗这种诱惑。
 
 
 
 　　　　而且最关键的是，这小妞还很不老实的在怀中拼命挣扎，那种柔嫩而火热的摩擦，让他感觉自己快要走火。
 
 
 
 　　　　“恩啊！”正扭动娇躯的齐暮雪，身形猛然僵硬，小嘴更是下意识发出的娇媚的惊呼声，她那性感而弹性十足的翘tun，清楚感受到了杨宏生理上的变化。
 
 
 
 　　　　一抹娇柔的羞赧红晕瞬间蔓延开来，她吓得不敢再继续挣扎。
 
 
 
 　　　　对于杨宏的胆大包天她可是很清楚的，真怕将杨宏引诱到欲.火丛生，会忍不住要和她在办公室里发生一点什么。
 
 
 
    `无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com 感受到杨宏那充满侵略性的目光，她的芳心如小鹿般碰碰乱撞，脑海中想起芳姨以前和她说的那些，关于男女之间的私房话语，一时间杂念丛生，身体温度都快速攀升了上来。
 
 
 
 　　　　“咳咳。”深吸了一口气，杨宏靠着自身意志力压制住升起的欲念，有些尴尬的咳嗽了几下。
 
 
 
 　　　　今天他是来让齐暮雪吃早餐的，可不能控制不住把她给吃了。
 
 
 
 　　　　“色狼，你欺负我，快点放开我。”
 
 
 
 　　　　被干咳声惊醒，齐暮雪感受着身下那火热抵触，恼羞成怒，双手握成拳头如挠痒痒般的敲打着杨宏的胸膛：“流氓，把那东西给我拿开，不然我就给你切了。”
 
 
 
 　　　　“额，你也太狠心了吧，你后半辈子的性福可全靠它了。”打了个寒颤，杨宏无语的吐槽着，却也并没有继续占便宜，稍微挪了一下屁股，让双方不至于直接接触。
 
 
 
 　　　　火热抵触消失，齐暮雪松了一口气，只是在同时，她心中莫名涌现出一丝空虚的情绪。
 
 
 
 　　　　“哎呀，我这是怎么了，难道。”
 
 
 
 　　　　想到这里，齐暮雪不敢再想下去，将心中羞怒完全转嫁到杨宏身上，更加用力的捶打。
 
 
 
 　　　　“舒服，再用力一点，对，往左边砸两下。”
 
 
 
 　　　　正捶打的齐暮雪，抬头看到杨宏一脸舒爽的贱样，气的改捶打为掐扭，瞬间让他那舒爽模样转变为龇牙咧嘴。
 
 
 
 　　　　“哼！”看到杨宏疼痛的模样，齐暮雪得意的冷哼一声，摆出一副老娘是不是很厉害的模样。
 
 
 
 　　　　忍着掐扭的疼痛，杨宏龇牙咧嘴，凶神恶煞的俯视喝道：“我刚才说了，吃完早饭就放了你，老子警告你，你要是再捣乱，信不信老子今天就吃把你当早餐给吃掉。”
 
 
 
 　　　　本来得意的齐暮雪，娇躯又是一紧，她又不是傻子，自然明白他话语中的“吃”是什么意思。
 
 
 
 　　　　情知杨宏那流氓强盗般的性格，脾气简直像茅坑里的石头，若是再使性子，天知道他会不会真的干出那种事情来。
 
 
 
 　　　　想到自己人生中宝贵的第一次，要在办公室里进行，光是想一想，就让她羞臊到难以自已，对于心性传统的她来说，是绝对不能接受的。
 
 
 
 　　　　尽管心中很不甘心，齐暮雪还是不得不抬起螓首，微微闭着美目，双颊泛起两坨红云。
 
 
 
 　　　　察觉到怀中美人的变化，杨宏心中暗笑，对付这种傲娇女王范女子，就必须要暴力霸道。
 
 
 
 　　　　“暮雪，乖，吃一口，你要是饿坏了身体，不只是老爷子和芳姨，连我都会心疼的。”本着打一棒槌，给个甜枣的策略，杨宏柔声细语的哄道。
 
 
 
 　　　　如此柔情的话语，让齐暮雪心头一颤，找到了个台阶下的微微张开了小嘴，一口咬在了蒸包上。
 
 
 
 　　　　品味着小笼蒸包的美味，她心中却是有着说不出拉的百般滋味，即有些被强迫的不甘心，也有一种无法控制的甜蜜与幸福感，像这种被男朋友抱着吃东西的场景，也曾经是她所期盼的。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，就知道欺负我。”心中不甘心的嘟囔着，齐暮雪强迫自己去想杨宏不好地方。
 
 
 
 　　　　为人懒散，没上进心，又臭又硬的蛮不讲理，最可恶的是，还经常夜不归宿，弄不好外面保养着小三都说不定。
 
 
 
 　　　　越想她就越生气，也不管什么形象不形象，大口吃着小笼蒸包，狠狠的用力摇着，仿佛在她嘴里面的不是小笼蒸包，而是杨宏本人。
 
 
 
 　　　　抱着她的杨宏，目光饶有兴趣的欣赏着她那不断变换的吃相，刚开始还显得很优雅细腻，很快就变的凶狠了起来，不过不管怎么样，对于一名极品美女来说，都显得那么诱人可爱。
 
 
 
 　　　　就像是东施效颦一样，对于美貌迷人的西施来说，不管是什么动作都显得很迷人，被东施学起来，却显得那么丑陋不堪。
 
 
 
 　　　　想到杨宏夜不归宿，很有可能在外面包养了小三，齐暮雪心中的恼怒大增，杏眸圆睁，粉脸含煞，感觉咬小笼蒸包不过瘾，心中一动的气呼呼道：“我要吃香肠。”
 
 
 
 　　　　听到如此霸气的话语，杨宏差点喷笑出来，低头凝视着一脸认真模样，似乎迫不及待要吃香肠的齐暮雪，他差点忍不住想要将香肠的含义说出来，等到她真正了解到香肠的另一种解读，杨宏相信她肯定不会说得如此痛快。
 
 
 
 　　　　强忍着喷笑冲动，杨宏整张脸都憋得扭曲了起来，连忙做了几次深呼吸，这才稳定住情绪，从塑料袋中拿出一根热气腾腾，颜色偏暗，与某些东西很相似的香肠，伸手递了上去。
 
 
 
 　　　　并没有人发现杨宏憋笑模样的齐暮雪，看到出现在自己面前，散发着诱人香气的香肠，几乎没有丝毫迟疑，张嘴就狠狠的咬了上去。
 
 
 
 　　　　明明没有咬断的生意，杨宏此刻却仿佛听到了咔嚓声，一根香肠一下子就被她咬掉了一半，这幅凶狠模样，让杨宏刚升起来的一丝猥琐念头，瞬间烟消云散。
 
 
 
 　　　　目光紧盯着这一幕，杨宏暗自谨记着就是血的教训，以后不管与齐暮雪关系发展到什么程度，都不能做这种危险动作，谁知道这丫头会不会习惯性的一口咬下去。
 
 
 
 　　　　将香肠吞咽了下去，齐暮雪舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，颐指气使道：“我要吃小笼包。”
 
 
 
 　　　　不敢得罪这位女总裁，杨宏连忙很听话的又拿起一个小笼包，递到她的嘴边上。
 
 
 
 　　　　吭哧的咬了一口小笼包，齐暮雪心中暗自得意。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你也有这一天。”
 
 
 
 　　　　享受着这种堪比慈禧太后的待遇，原本抗拒的她，心里面反而有种喜欢这种感觉。
 
 
 
 　　　　颐指气使的继续指挥着杨宏，一会儿吃口小笼包，一会儿又换成香肠。让杨宏忙得不可开交。
 
 
 
 　　　　越吃越得意，齐暮雪暗自感慨，这种被人抱着吃东西，果然是一件很享受的事情，以前上大学的时候，她就见过其他情侣这样干过，当时还不以为然，现在才发现被人这样捧在手心上的感觉，真的很爽。
 
 
 
 　　　　渐渐的，齐暮雪整个人靠在杨宏身上，将他当成了肉垫般，小脸都快要贴到他的胸膛上，半闭着眼睛，如皇太后般的下命令。
 
 
 
 　　　　“香肠。”
 
 
 
 　　　　说话间性感小嘴微微张开，犹如等待喂食的小猫咪，看上去慵懒而妖娆。
 
 
 
 　　　　嘴唇碰触到了食物，齐暮雪习惯性的微微前倾，“啊呜”一口轻咬了下去，却发现没咬下来。
 
 
 
 　　　　“好像有些不对劲。”
 
 
 
 　　　　感受着嘴里食物的触感，齐暮雪怔了一下，柔舌下意识的舔了舔，感觉这次的香肠比之前要硬了很多，除此之外，还在她嘴里动了一下。
 
 
 
 　　　　下意识猛然睁开的微微闭合的美目，眼前景象却让她目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说

第89章 邪恶女王！

　　　　“抱歉，没有香肠了，我刚才是想要告诉你的，没想到你会这么心急。”
 
 
 
 　　　　理所当然般的说着，杨宏轻轻将湿漉漉的手指从她嘴里抽了出来，回想起刚才舌头舔.舐自己手指的那种酥麻感，真是让人有些回味。
 
 
 
 　　　　“你，你肯定是故意的。”
 
 
 
 　　　　满脸通红的羞怒道，齐暮雪干呕了几声，厌恶的瞪了一眼：“杨宏，你也太恶心人了，竟然把手指头塞进我嘴里，你安的是什么心。”
 
 
 
 　　　　想到刚才自己还舔了一下，她脸上的红晕更加浓烈了起来。
 
 
 
 　　　　“额，你可别随便冤枉人。”
 
 
 
 　　　　干笑的抽了张纸巾，擦了擦手指上的水迹，杨宏一脸正气道：“我刚才只是想要给你擦一下嘴的，谁让你不分青红皂白，一口就咬在了我的手指上，又咬又舔的，你看看，上面还有牙印呢，你这简直就是好心当成驴肝肺。”
 
 
 
 　　　　说话间，似乎是为了证明自己的清白，他又抽出一张纸巾，给齐暮雪擦了擦嘴唇上的油迹。
 
 
 
 　　　　“不得不说，这丫头的口活还真不错，刚才那表情动作，特别是舌头卷起来舔的那几下，真是够销魂的。”暗自感慨着，杨宏心头一荡，如果不是两人关系没到那一步，再加上齐暮雪是属狗的，他真想要试一下齐%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ暮雪小嘴吞吃舔.舐的感觉。
 
 
 
 　　　　本来就羞怒不已的齐暮雪，听到杨宏的话语，特别是他那淫.荡表情，气得是俏脸含煞，摆出了一副拼命模样的娇喝着：“明明是你故意的，还把过错都退到我身上，简直就是欺人太甚，我和你拼了。”
 
 
 
 　　　　至于杨宏所辩解的话语，她压根就没有相信，她才不会相信杨宏有那么好心。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”
 
 
 
 　　　　邪笑了一下，杨宏一把将齐暮雪抱了起来，将其按在了沙发上，身体前倾，仿佛要压在她身上：“如果你心里面实在是气不过，不如这样吧，为了公平起见，我也咬一下你的手指。”
 
 
 
 　　　　说话间，他甚至故意舔了舔舌头，瞄了一眼那葱白如凝脂般细嫩手指，一副迫不及待的模样，简直就像是见到小肥羊的大灰狼。
 
 
 
 　　　　齐暮雪本想回上几句，不过见得他眼神淫邪，吓得连忙将小手藏到身后，她明白以杨宏的做事风格，这天底下还真没有什么事情是他不敢做的，心神立刻警惕了起来，暗自后悔自己该买一瓶防狼喷雾的。
 
 
 
 　　　　“切，不让咬就算了，谁稀罕啊，你还真拿自己的小狗爪子当清蒸熊掌了啊。”
 
 
 
 　　　　松开抓着齐暮雪的手上，杨宏恢复满不在乎的模样，顺手将剩下的半块小笼蒸包扔进嘴里。
 
 
 
 　　　　刚恢复自由的齐暮雪，看到这一幕，脸上忍不住再次涌现出一抹羞怒红晕。
 
 
 
 　　　　迈步来到办公桌上，拿起齐暮雪的水杯喝了一口，避免受到波及，在齐暮雪爆发的前一刻，他连忙快步冲向办公室房门。
 
 
 
 　　　　“杨宏，谁让你吃我的包子，喝我的水了，还有，你那才是狗爪子呢。”羞愤不已的齐暮雪，一下子从沙发上蹦了起来，寒着一张脸的冲了上去。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”
 
 
 
 　　　　看到身后追来的齐暮雪，杨宏邪笑了一下，伸手猛的打开办公室房门。
 
 
 
 　　　　“齐总，今天的早餐吃得很愉快，下次再邀请你一起。”
 
 
 
 　　　　杨宏转过身去，好整以暇的满脸笑容道，说话间他故意向外使了个眼色。
 
 
 
 　　　　追赶的齐暮雪连忙停住脚步，脸色微微一变，现在办公室房门打开，要是继续打闹，很容易会被人看到。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，齐暮雪让自己再次恢复到冰山女王的神情，心不甘情不愿的从牙缝中挤出来了四个字：“多谢你了。”话语说出来的同时，她心中暗自跟了一句：“我感谢你八辈祖宗。”
 
 
 
 　　　　“何必这么客气，这都是我应该做的。”
 
 
 
 　　　　邪笑了一下，在离开前，他故意对着齐暮雪做了个吃手指的淫.荡模样，还故意伸了伸舌头。
 
 
 
 　　　　“死杨宏！”
 
 
 
 　　　　咬牙切齿的自言自语着，齐暮雪快步上前，正好看到狄秋月几人在对面偷偷观望，气得她面露寒霜的瞪了一眼，吓得狄秋月几人连忙又缩了回去。
 
 
 
 　　　　关上办公室房门，她再也不用伪装，一张粉脸气的发紫，胸口一阵剧烈起伏，抓起沙发上的柔软靠垫，用力抽打了起来，脑海中幻想着一些暴力血腥的场面。
 
 
 
 　　　　想着自己追上杨宏，抓住他的手臂，一个过肩摔的将给他狠狠的掀翻在地，然后一脚踩在他那张得意洋洋的嘴脸上。
 
 
 
 　　　　YY着，齐暮雪心里舒坦了很多，不知不觉间，嘴角上挑的露出一丝兴奋而邪恶的弧线，就连她自己都没发现，和杨宏相处下，她渐渐有从冰山女王转向邪恶女王的趋势。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書

第90章 被误会了！

　　　　从总裁办公室离开，杨宏心情很不错，没事调戏一下未婚妻也是件不错的事情。
 
 
 
 　　　　“这也应该算是总裁老婆养成了吧。”自我调侃着，杨宏忍不住笑了笑。
 
 
 
 　　　　回想起当初与齐暮雪定亲时的场景，两人简直比陌生人还要陌生人，随着他不断的调教，两人之间的关系逐渐产生了一些细微变化，除了没有真枪实弹过，一些暧昧动作也早就做过。
 
 
 
 　　　　想着想着，杨宏却微微有些茫然，他可以感受到齐暮雪对自己态度的改变，如果有一天齐暮雪真的接受了他，他真的能给齐暮雪幸福吗。
 
 
 
 　　　　“算了，船到桥头自然直，或许哪一天齐暮雪知道了我和韩月馨的关系，或者是我的经历，就会离我而去吧。”一种莫名的心酸涌上心头，杨宏摇了摇头的叹了一口气。
 
 
 
 　　　　返回到后勤部自己的一亩三分地，杨宏召集手下的保洁大婶们，故意与她们闲聊了一番，从里面套出了自己需要的情报。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，看样子是时候替佳欣报仇了，刘兰珠，你准备好了吗。”心中喃喃自语着，杨宏嘴角泛起一抹邪恶笑容。
 
 
 
 　　　　遣散了一众保洁阿姨，让她们回到各自楼层打扫卫生，杨宏也迈步离开了保洁组办公室，等到他再次回到办公室的时候，手里面（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ已经多了一样东西。
 
 
 
 　　　　“不知道有没有录下来，不要让我失望才好。”
 
 
 
 　　　　坐在沙发上翘着二郎腿，杨宏将针孔摄像机的一端连接到手机上，打开了其中的视频文件。
 
 
 
 　　　　“恩，啊，用力”
 
 
 
 　　　　刚打开一种一份视频文件，呻吟的叫喊声就从手机里响了出来。
 
 
 
 　　　　看到手机屏幕山显示出来的画面，就连杨宏自己都有些目瞪口呆，忍不住咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　“我擦，这小娘们不愧是公车刘的绰号，真是够放荡霪乿的，太刺激了一点。”
 
 
 
 　　　　啧啧赞叹着，杨宏津津有味的欣赏着针孔摄像机所拍摄出来的刺激画面，其中所展现出来的内容，简直完败日本的动作爱情片。
 
 
 
 　　　　身为女猪脚的刘兰珠，变换着各种姿势，其中一些就连杨宏他都没有尝试过，简直让人看得热血沸腾。
 
 
 
 　　　　至于视频中的男主人公，他也并不是很陌生，之前在王富贵介绍下见过一面，似乎是销售部主管，在销售部人气很高，有望成为下一任的销售部经理。
 
 
 
 　　　　欣赏着视频中上演的办公室激情，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，有了这段视频在，他不但能让刘兰珠从公司滚蛋，还能让她名誉扫地，为当初陷害诋毁于佳欣付出拥有的代价。
 
 
 
 　　　　他杨宏从来没有认为过自己是好人，他坚信的原则就是有恩报恩，有仇报仇，对待敌人他从来都不会手下留情，必将以十倍百倍来奉还。
 
 
 
 　　　　“当年如果不是我一时仁慈，误信了那个叛徒，或许淑瑶就不会死了。”凝视着手机屏幕，杨宏目光中的欲.望被悔恨与杀意所取代。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰，杨宏，给我开门。”
 
 
 
 　　　　就在他失神之时，门外响起一阵敲门叫喊声。
 
 
 
 　　　　正处于悔恨回忆中的杨宏，并没有第一时间反应过来，等到办公室房门打开的时候，他再想要关闭手机已经来不及了。
 
 
 
 　　　　门外寒着一张脸的狄秋月走了进来，张嘴刚想要说话，杨宏手机里却传出一阵呻吟的叫喊声。
 
 
 
 　　　　“呕，太棒了，你真是太棒了，快，我要来了。”
 
 
 
 　　　　那如哭如泣办的酥麻声，充斥在整个办公室中，如一道响雷般轰击在狄秋月的心头，整个人都愣在了原地，俏脸上满是惊愕与茫然。
 
 
 
 　　　　抬头望着狄秋月那逐渐转黑的脸色，杨宏尴尬的连忙关掉手机视频，嘿嘿一笑：“狄秘书，你对岛国电影也有兴趣啊，要不要咱们一起探讨一下。”
 
 
 
 　　　　说话间他故意用猥琐而火热的目光在狄秋月身上扫视了一遍，虽说身材不咋地，引起不了他什么兴趣。
 
 
 
 　　　　“你，你无耻！”
 
 
 
 　　　　闻言狄秋月猛然回过神来，伸手指着杨宏，羞怒的语气都有些颤抖。
 
 
 
 　　　　她怎么也没想到，杨宏会在公司办公室中，公然用手机观看淫秽电影，还说出那么猥琐的话语。
 
 
 
 　　　　出乎她的预料，面对这样的谩骂，杨宏轻轻一笑：“谢谢夸奖！”
 
 
 
 　　　　原本有一肚子话想要怒斥的狄秋月，望着眼前满脸坦然笑容的杨宏，大脑有些转不过弯来，没想到世界上还有这么不要脸的人。
 
 
 
 　　　　她却并不知道，杨宏对于这句话已经听习惯了，不知道有多少女人曾经对他说过同样的话语。
 
 
 
 　　　　“哼，不要脸！”
 
 
 
 　　　　冷喝一声，狄秋月压抑住心头羞怒，转身快步离开。
 
 
 
 　　　　“额，怎么是个女人都说同样的话，难道我真有那么不要脸吗。”
 
 
 
 　　　　摸了摸自己刚毅的面容，杨宏无奈的耸了耸肩。
 
 
 
 　　　　“对了，这丫头来到底是为了什么事情，难道是齐小妞想我了，让她来叫我过去。”自我感觉良好，杨宏意淫着端起旁边茶杯，悠闲的喝了一口茶水。
 
 
 
 　　　　片刻后，办公室房门再次被打开，这一次却并不是狄秋月，而是后勤部经理王富贵。
 
 
 
 　　　　“咦，王老哥，你日理万机，今天怎么会来我这里啊。”嘴角泛起一抹意味深长的笑容，杨宏特别在日字上加重了口音。
 
 
 
 　　　　走进来的王富贵，原本还是一脸笑容，闻言立刻就变成了苦笑，暗自感慨遇人不淑啊。
 
 
 
 　　　　“好了，你就别取笑我了。”
 
 
 
 　　　　摆了摆手，王富贵迈步坐在旁边，脸上再次露出暧昧笑容：“你小子别打岔，给我老实交代，刚才你到底是干了什么事情，让狄秘书满脸羞怒的从离这里出去。”
 
 
 
 　　　　翻了白眼，杨宏面不改色心不跳的说道：“你以为我是你啊，我这个人可是正人君子，狄秋月刚才对我求爱不成，所以恼羞成怒。”
 
 
 
 　　　　这一次轮到王富贵翻白眼了，这样的鬼话，别说是他了，估计就像是个十几岁的孩子都不会相信。
 
 
 
 　　　　“废话到此为止，我过来是想要告诉你，一会齐董事长要来，还会对每个部门进行巡视，这可是一个好机会，要是能给齐董事长留下好印象，对你未来的发展前途将会有很大帮助。”
 
 
 
 　　　　王富贵一脸凝重认真的说着，目光却一直在杨宏脸上扫视着，试图从中看出一些什么来。
 
 
 
 　　　　“是嘛，我知道了，到时候不会给咱们后勤部丢脸的。”
 
 
 
 　　　　惊讶的点了点头，杨宏依旧是一脸无所谓，从表面上完全看不出丝毫的异样。
 
 
 
 　　　　“好，那你就准备一下吧。”有些失望的点了一下头，王富贵转身走了出去。
 
 
 
 　　　　“这老家伙，到现在还想要探我的底。”
 
 
 
 　　　　不以为然的笑着摇了摇头，杨宏露出一抹思索之色：“倒是老爷子怎么突然来要来公司，他不是已经将公司全权交给齐小妞了吗，难道这次过来有什么重要的事情。”
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说

第91章 拍马屁！

　　　　思量了片刻，杨宏就选择了放弃，自己那位未来岳父老大人，就连在自己女儿汤里面下药这种事情都做得出来，他还真不确定老爷子这次过来到底是为了什么。
 
 
 
 　　　　将连接在手机上的微型摄像机拆了下来，在手中把玩着，杨宏捉摸着如何对刘兰珠进行报复。
 
 
 
 　　　　如果将视频内容交给公司内部高层，同样可以让刘兰珠滚出公司，却无法让他完全出了这口恶气，公司肯定会严密封锁视频内容，毕竟这关系到整个公司的声誉，这样的惩罚对于刘兰珠来说，还是太轻了。
 
 
 
 　　　　“对了，我怎么忘了她，有她在，这件事情就变的容易了很多。”
 
 
 
 　　　　脑海中冒出那古灵精怪的容颜，杨宏嘴角邪笑愈加灿烂，甚至可以说是有些邪恶。
 
 
 
 　　　　时间一分一秒的过去，转眼间距离中午下班已经没有多长时间，就在杨宏以为老爷子要临时变卦，办公室房门被猛然推开。
 
 
 
 　　　　“杨老弟，齐董事长马上就要过来，做好迎接准备。”撂下一句话，王富贵又急急忙忙的离开。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏微微一笑，对于其他人来说如太上皇般的齐老爷子，对他来说却犹如亲人一般。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，一阵略显杂乱的脚步声就从走廊外面传来，为了(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ表现的更像属下面见领导的模样，杨宏提前站起身来准备着。
 
 
 
 　　　　一群人从办公室外走了进来，为首一人正是老当益壮的齐老爷子，在他身后跟着齐暮雪，马有才马副总，以及各部门经理，除此之外还有陈宇的身影跟在旁边，一副殷勤的模样。
 
 
 
 　　　　“齐董事长，他就是清洁组组长杨宏。”
 
 
 
 　　　　王富贵快步上前，如老奴般恭敬介绍着，转头又看了一眼杨宏道：“这位是齐董事长。”
 
 
 
 　　　　王富贵话语刚落下，杨宏就激动的一个箭步上前，双手握住齐老爷子的手掌，犹如见到了心目中的偶像一般。
 
 
 
 　　　　“您老就是齐董事长啊，小子杨宏，能见到董事长真是三生有幸，之前我还在奇怪齐总裁如天仙般的美貌，以及聪慧果敢从何而来，今天见到董事长，小子这才算明白什么叫做龙生龙，凤生凤，董事长如此大的年纪，却依旧雄风不减，当年年轻的时候肯定是一名迷死人的偏偏美男子，如果我没看错的话，董事长您应该当过兵吧。”
 
 
 
 　　　　听到这一连串拍马屁的话语，现场众人都有些傻了眼，旁边王富贵更是瞪大了眼睛，他让杨宏准备准备，却没让他准备这么浮夸的拍马屁话语。
 
 
 
 　　　　身为曾经跟着齐老爷子打拼过的老将，王富贵对齐老爷子的性情是最清楚不过的了，虽说没有齐暮雪那么冷酷，却也是杀伐果断，最讨厌就是听别人拍马屁，特别是这种毫无下限的恭维。
 
 
 
 　　　　“杨老弟啊，老哥我也救不了你了。”
 
 
 
 　　　　暗自摇了摇头，王富贵心中叹了一口气，他已经可以想象到齐老爷子沉着一张脸，不悦训斥的场景。
 
 
 
 　　　　知道齐老爷子性情的其他人，也都抱着看热闹的心态。
 
 
 
 　　　　“小伙子眼力不错吗，我年轻的时候确实是当过兵，当年在越南。”
 
 
 
 　　　　齐老爷子满脸笑容，说着说着又开始讲述他最喜欢说的那段经历，让身后的齐暮雪忍不住翻了个白眼。
 
 
 
 　　　　至于王富贵等人，则是一脸愕然的望着满脸笑容，在那里与杨宏侃侃而谈的齐老爷子，没有想象中的不悦，反而似乎有种找到知音般的感觉。
 
 
 
 　　　　“董事长，你真是我们年轻人学习的榜样，我以您为荣。”
 
 
 
 　　　　说话间，杨宏对着齐老爷子敬了个军礼，继续拍马屁道：“怪不得刚才见面的时候，我就感觉到董事长身上散发着一股军人的威严与煞气，有您这样抛头颅洒热血的军人，才有了我们现在安定的生活，您是整个华夏民族的英雄。”
 
 
 
 　　　　一下子被提升到了民族英雄的高度，就算是齐老爷子都有些不好意思，不过听着自己未来女婿夸赞自己，他心里面还是很舒服的。
 
 
 
 　　　　“呵呵，小伙子你太客气了，我只不过曾经是一名普普通通的军人，民族英雄却谈不上。”
 
 
 
 　　　　齐老爷子笑着摆了摆手，神态和蔼可亲。“怎么会这样，难道齐董事长年纪大了，连性格也发生了变化。”
 
 
 
 　　　　王富贵等一众老人全都有些目瞪口呆，谁也没想到在如此赤裸裸的拍马屁下，齐老爷子竟然会是这样的反应。
 
 
 
 　　　　“马屁精！”
 
 
 
 　　　　旁边的齐暮雪没好气的瞪了一眼杨宏，对于他这种无厘头般的拍马屁，实在是有些受不了。
 
 
 
 　　　　人群之中的陈宇，则是一脸羡慕嫉妒恨的瞪着杨宏，暗自鄙夷杨宏无下限的拍马屁的同时，也是有些后悔，早知道齐老爷子喜欢别人夸赞，刚见面的时候他就应该好好拍一下马屁，身为美国留学的高材生，他绝对相信自己的口才。
 
 
 
 　　　　“董事长太谦虚了，在我看来，每一名为了民族而战的战士，都可以称得上是民族英雄。”摇了摇头，杨宏认真的说道，神情前所未有的严肃，因为这是他的心里话。
 
 
 
 　　　　齐老爷子身躯一震，凝视着眼前认真严肃的杨宏，心中涌现出一股暖流：“哈哈，好，说得好。”
 
 
 
 　　　　伸手拍了拍杨宏的肩膀，齐老爷子满是欢喜，对杨宏这个未来女婿越来越满意，不只是因为他是自己生死兄弟的儿子，还因为他的性格与思想。
 
 
 
 　　　　看到杨宏受到齐老爷子如此夸赞，在场众人除了齐暮雪，无不露出羡慕之色。
 
 
 
 　　　　要知道齐老爷子在公司是很少夸人的，特别是如此亲热的夸赞，这对于一些人来说，简直就是飞黄腾达的圣旨。
 
 
 
 　　　　然而接下来齐老爷子的一句话，却让包括齐暮雪在内的所有人都目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　“小伙子你很不错，听说之前你还帮警方抓捕了四名劫匪。”
 
 
 
 　　　　齐老爷子捋了捋胡须，装模作样的打量了一番杨宏，语重心长的拍了拍他的肩膀：“像你这样勇敢而有正义感的小伙子不多了，留在清洁组实在是有些大材小用，这样吧，暮雪那里正好缺少一个助理，从今以后你就去当总裁助理吧，我很看好你。”
 
 
 
 　　　　看書惘小说首发本書

第92章 让暮雪给我当秘书！

　　　　此话一出，杨宏也被雷得不轻，愕然的望着眼前满脸笑容的未来老岳父，他忽然明白过来，估计老爷子这次回公司巡视，就是为了这件事情而来的。
 
 
 
 　　　　“老爷子，你这不是害我吗。”
 
 
 
 　　　　想到自己以后要跟在齐暮雪屁股后面，被她任意差遣蹂躏，杨宏心中苦笑不已。
 
 
 
 　　　　“爸，这好像不合适吧，杨组长在清洁组干得很好，再说总裁助理也不太适合杨组长。”回过神来，齐暮雪连忙劝说道，想到以后要和杨宏在一起工作，她心里面本能的就有些抗拒，在她看来，杨宏就是头又臭又硬的色狼，让他当自己的助理，实在是太危险了。
 
 
 
 　　　　“是啊，伯父，总裁助理的人选要慎重，我也觉得杨组长不合适。”人群中的陈宇快步走了出来，紧跟着连忙发表意见。
 
 
 
 　　　　之前杨宏的行为就让他很不爽，本来打算利用自己的关系职权，将杨宏赶出公司的，如果现在将杨宏提拔为总裁助理，那他就没有丝毫机会，再说光是想到杨宏整天呆在齐暮雪身边，就让他很不舒服。
 
 
 
 　　　　转头看了一眼齐暮雪，齐老爷子又皱起眉头的扫了一眼陈宇，神色决然的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“不用再说了，我看这小伙子为人正直勇敢，是最好的总裁助理人选，不但《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ能帮助暮雪处理一些事物，还可以当保镖，这不是一举两得吗。”
 
 
 
 　　　　“好了，这件事情就这样定了，咱们还是去下一个部门吧。”
 
 
 
 　　　　齐老爷子对着杨宏露出一抹意味深长的笑容，转身向着门外走去。
 
 
 
 　　　　“爸！”望着离去的背影，齐暮雪气恼娇慎的叫喊了一声，充满小女儿作态般的跺了跺脚，那一抹风情就连杨宏都有些看呆了。
 
 
 
 　　　　回头瞪了一眼杨宏，她明白自己父亲做出的决定，是不允许改变的，只能无奈的快步追了上去。
 
 
 
 　　　　身为跟屁虫的陈宇也连忙跟上去，尽管心中满是气恼，却根本无可奈何。
 
 
 
 　　　　其他公司高层，神情复杂的看了一眼杨宏，也都迈步走出办公室，其中有羡慕，有嫉妒，也有疑惑。
 
 
 
 　　　　“这个杨宏果然和齐家有关系。”之前就有多猜测的马有才，心中更加肯定了自己的想法，面带沉思。
 
 
 
 　　　　“杨老弟，你这次真是发达了，以后别忘了老哥我。”
 
 
 
 　　　　王富贵羡慕嫉妒的拍了一下杨宏的肩膀，苦笑的摇了摇头，刚才他还以为杨宏要倒霉，没想到最后会变成这种情况。
 
 
 
 　　　　转眼间一屋子的人全都走掉，只剩下杨宏一个人呆在办公室里。
 
 
 
 　　　　“这叫什么事啊，我悠闲自在的生活将要一去不复返。”苦恼吐槽着，杨宏心思微微一转，想到齐暮雪那冷艳面容，以及凹凸有致的妖媚身材，心头涌现出一抹火热。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！！”低头看了一眼口袋里的微型摄像机，杨宏淫.荡的笑了笑，暗自意淫着未来有一天，或许自己也可以与齐暮雪在总裁办公室中大战一场，光是想一想就让人很兴奋。
 
 
 
 　　　　公司员工餐厅中，杨宏与王富贵对面而坐，喝了一口咖啡，无奈的翻了个白眼：“王老哥，你别一直盯着我看好不好，告诉你，我对男人没兴趣，特别是年纪大的男人。”
 
 
 
 　　　　“去你的，我也不喜欢男人。”回过神来，王富贵羡慕道：“你小子的运气真是好到让我都有些嫉妒，你知不知道齐董事长很少那样夸赞一个人的，你以后就要飞黄腾达了。”
 
 
 
 　　　　“借你吉言。”
 
 
 
 　　　　端起咖啡，杨宏一副不以为然的样子，气的王富贵直摇头，暗自吐槽杨宏这是得了便宜还卖乖。
 
 
 
 　　　　就在两人谈话的时候，一道倩影走来，正是寒着一张脸，目光中透漏着厌恶之色的狄秋月。
 
 
 
 　　　　“这丫头不会是想要在这里找我的麻烦吧。”暗自吐槽着，杨宏喝着咖啡，目光在狄秋月身上扫视了一遍，露出失望神情的摇着头，一副品头论足的模样。
 
 
 
 　　　　本来就没好气的狄秋月，看到杨宏的行为，更是气得火冒三丈。
 
 
 
 　　　　“杨组长，齐董事长让你过去一块进餐。”强压下怒火，狄秋月冷声道。
 
 
 
 　　　　“奥，我知道了。”怔了一下，杨宏依旧淡然的点了点头，和王富贵打了一声招呼，迈步向着餐厅专门用来招待贵宾的包厢走去。
 
 
 
 　　　　“哼，表面上一副不在意的模样，心里面肯定早就乐开了花，你就装吧。”鄙夷的注视着杨宏，狄秋月心中满是愤愤不平：“就会拍马屁的马屁精，齐董事长怎么会让他给齐总当助理。”
 
 
 
 　　　　在公司员工们羡慕嫉妒的目光中，杨宏迈步来到包厢房门前，敲了敲门的推门走了进去。
 
 
 
 　　　　刚进去，他就听到了陈宇满舌生花的拍着马匹，那感慨激昂，浮夸到极点的话语，让唐浩真正了解到什么叫做天外有天，人外有人。
 
 
 
 　　　　“这家伙要是在古代，凭借着这份口才，一定可以在皇宫当个大内总管。”杨宏深以为然的想着。
 
 
 
 　　　　万幸陈宇不知道他内心想法，不然一定会气的当场吐血。
 
 
 
 　　　　“董事长！”实在是有些听不下去，杨宏迈步上前，对着齐老爷子行礼道。
 
 
 
 　　　　“奥，你来了啊，快点做吧。”
 
 
 
 　　　　本来眉头微皱的齐老爷子，看到杨宏的到来，脸上露出一抹慈祥笑容，热情的指了指自己旁边座位。
 
 
 
 　　　　正慷慨激昂的陈宇，看到这一幕，脸上的笑容都一下子僵住了，感觉胸口一阵憋闷难受。
 
 
 
 　　　　他刚才说了半天好话，齐老爷子却都是一副不耐烦的模样，别说是夸奖他一下，甚至都没有让他坐下来，现在杨宏刚一进来，就被齐老爷子这样热情对待，这待遇简直就是天差地别。
 
 
 
 　　　　“难道我说错什么话了吗。”陈宇正疑惑着，齐老爷子下一句话，却让他郁闷的差点哭出来。
 
 
 
 　　　　“小宇啊，有什么话咱们以后再说，你先出去吧。”
 
 
 
 　　　　愣了一下，陈宇勉强回过神来，看了一眼坐在旁边悠闲自在的杨宏，突然有一种既生瑜何生亮的悲剧感。
 
 
 
 　　　　“伯父，那我就先出去了。”扯了扯嘴，露出一抹难看到极点的笑容，陈宇灰溜溜的退出包厢。
 
 
 
 　　　　包厢里只剩下杨宏三人，原本还有些生疏的气氛瞬间热乎了起来，不用再像之前那样装作一副第一次见面的模样。
 
 
 
 　　　　“爸，你干嘛让他给我当助理啊，你看他那吊儿郎当的样，根本就不适合这个工作。”没有外人，面对老爷子的齐暮雪，恢复小女儿姿态，不满的娇慎道。
 
 
 
 　　　　“怎么，现在当上了总裁，连老爸的话都不听了。”老爷子不满的瞪了一眼齐暮雪，神色认真道：“我不但要让小宏给你当助理，我还要将公司百分之十的股份转到他的名下。”
 
 
 
 　　　　“什么！”齐暮雪与杨宏都忍不住的惊呼一声，被老爷子后半句话给惊吓的不轻。
 
 
 
 　　　　“伯父，完美国际集团是您一辈子的心血，股份我坚决不能要。”不等齐暮雪开口，杨宏率先摇头拒绝。
 
 
 
 　　　　齐暮雪诧异的看了一眼杨宏，要知道这百分之十的股份所蕴含的价值，足以让杨宏瞬间成为亿万富翁，这种诱惑力之大，就连她自己都不认为能够抗拒，然而从杨宏的眼眸中，她却看不到丝毫虚伪的推让。
 
 
 
 　　　　“当然，如果你老是担心我没钱的话，倒是可以给我几百万，花一花。”
 
 
 
 　　　　无语的抛了个卫生眼，齐暮雪刚对杨宏升起的一丝敬佩，瞬间烟消云散。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”老爷子笑着捋了捋胡须，看着杨宏，目光赞赏的点了点头：“不愧是杨大哥的儿子，不过这百分之十的股份你却必须要接受，因为这本来就应该是属于你的，当年我创建公司的启动资金，其中就有一部分是你父亲的，所以这件事情你就不要再推辞了。”
 
 
 
 　　　　“额，这么说，我以后也是公司股东了。”怔了一下，杨宏愕然道。
 
 
 
 　　　　“当然了，你不但是公司股东，还是除了我之外的第二大股东。”老爷子笑呵呵道。
 
 
 
 　　　　“这样啊。”杨宏点了点头的沉思了一下，抬起头来道：“那我能不能提个意见。”
 
 
 
 　　　　“身为集团第二大股东，有什么意见你尽管说。”
 
 
 
 　　　　“我能不能当总裁，让暮雪给我做女秘书。”“你，你想的美。”
 
 
 
 　　　　“哈哈！！”看着气恼的齐暮雪，杨宏忍不住的笑出声来，脑海中浮现出齐暮雪穿着超短的性感秘书制服，扭动翘屁股，乖巧妩媚的称呼自己杨总的样子，那感觉还真不错。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罓

第93章 老娘什么时候失恋了！

　　　　距离完美国际只有十几分钟路程的地方，有着一家并不接待散客的会员制散打搏击俱乐部。
 
 
 
 　　　　这里的装修并不算奢华，可却是S市喜欢散打，爱好搏击之人的圣地。
 
 
 
 　　　　在这家俱乐部里，不乏一些练习跆拳道，空手道，甚至是拳击等武术项目的专业人员，除此之外也有一些警察，军队军官等，在S市武术界极其有名。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！！！”
 
 
 
 　　　　一连串摩托车大排量引擎的轰鸣声响起，一道黑影以风驰电掣的速度，呼啸而至。
 
 
 
 　　　　车轮一摆，后刹车一踩。以极其潇洒的青龙摆尾，精准无比的停在了狭小停车位上，显露出一辆丝毫不逊色于暴龙机车的重型机车。
 
 
 
 　　　　“啪嗒！”
 
 
 
 　　　　一道穿着紧身休闲装的倩影从车上跳跃了下来，动作潇洒帅气，胸前如果冻般剧烈激荡，让远处看到这一幕的男人们纷纷下意识咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　倩影摘下墨镜，一双美目迸发出凌厉目光，正欣赏波涛汹涌的男人们，全都感到一股寒意涌上心头，吓得连忙将目光移开。
 
 
 
 　　　　“哼！”冷哼一声，显露出一张英姿飒爽，带着一丝中性美感的俏脸，正是脾气和身材一样火爆的雷宝儿，雷警官。
 
 
 
 　　　　心情很不[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm爽的雷宝儿，冷着一张脸的迈步走进俱乐部。
 
 
 
 　　　　她的出现瞬间引起了俱乐部中几乎所有人的目光，不过大多数人却都不敢正眼打量，不是他们胆子小，而是这位女警官实在是太暴力，一旦把她给惹生气了，后果不堪设想。
 
 
 
 　　　　曾经以极为优秀的成绩从警校毕业的雷宝儿，在短短几年时间内，就从一名普通警察升职到了刑警大队队长，她凭借的不只是人脉关系，最重要的还是那份让男人都佩服的实力。
 
 
 
 　　　　在她担任刑警大队队长的时间里，破案率极其惊人，并且每次抓捕犯人都会冲在第一线上，被人称之为拼命女郎。
 
 
 
 　　　　当然最让人敬畏的还是这位拼命女郎的行事作风，每次抓捕犯人，只要是敢反抗，肯定会被揍得满地找牙，凶狠程度简直堪比母夜叉。
 
 
 
 　　　　当初雷宝儿刚来俱乐部的时候，有不少人被她那火辣身材所吸引，故意调戏吃豆腐，结果自然是很凄惨的，当时120拉走了好几位捂着裤裆的会员，至此之后雷宝儿的大名就响彻了整个俱乐部，被人称之为宝女王，再也没有哪个不开眼的敢招惹她。
 
 
 
 　　　　“快看啊，宝女王的脸色那叫一个冷，光是看了一眼就让人瘆的慌，不会是被男人甩了吧。”
 
 
 
 　　　　“小声点，别让她听到了，以我看没有哪个男的敢找这样的女朋友，一个不小心，就有可能被一脚踹成太监。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，虽说宝女王脾气是暴躁了一点，不过那身材还真是没话说，前凸后翘的，要是能爽一次，少活几年都值过。”
 
 
 
 　　　　几名俱乐部男会员，聚集在一起偷瞄着雷宝儿，在那里意淫的说着悄悄话。
 
 
 
 　　　　就在此时前进的雷宝儿像是感应到了什么，扭头向着他们几人望去，刚才还说的很欢快的几人，吓得齐刷刷打了个激灵，脸上露出一抹僵硬的尴尬笑容，傻乎乎的嘿嘿笑着。
 
 
 
 　　　　目光冷厉的扫了一眼几人，雷宝儿转身继续向着楼上走去。
 
 
 
 　　　　“呼呼，吓死我了。”嘿嘿傻笑的几人，长出一口气，双腿发软的差点就坐在地上，纷纷抹了一把额头上的冷汗，感觉刚才犹如在生死边缘转了一圈。
 
 
 
 　　　　俱乐部不但是会员制，还分为不同等级，从第一层开始，越往上需要的会员等级越高，在这里会员等级并不是靠金钱堆上去的，而是要看你有没有实力。
 
 
 
 　　　　在俱乐部会员们畏惧羡慕的目光中，雷宝儿来到俱乐部顶层。
 
 
 
 　　　　走进俱乐部顶层，宽敞的场地上各种训练以及格斗器具一应俱全，在这里锻炼的人数却并不多，只有五六个人。
 
 
 
 　　　　毕竟能在顶层锻炼练习的会员，都是俱乐部中的精英，一共也就只有几十个人，今天能聚集到五六个人已经算不少了。
 
 
 
 　　　　俱乐部中会员足够几百个，女性会员却只有二十几个，经常出现的也就只有不足十个，而其中长相貌美，身材火爆，实力又很强的却只有雷宝儿一人。
 
 
 
 　　　　所以说雷宝儿在俱乐部中稀罕的就像是国宝大熊猫，再加上她爽朗以及不拘小节的性格，在俱乐部顶层的人缘还是极好的。
 
 
 
 　　　　看到穿着性感紧身衣，勾勒出火爆身材的雷宝儿到来，顶层的五六个人立刻就将目光集中到她身上，熟悉的几人刚想上前打招呼，看到她那冰冷而阴沉的脸色，都很识时务的停住了脚步。
 
 
 
 　　　　当然也并不是所有人都被吓住，人群中一名四十来岁的中年光头男子走了出来。
 
 
 
 　　　　“宝女王，看你心情不太好啊，是不是最近案子不太顺利。”
 
 
 
 　　　　“没什么，我打一会沙袋就好了。”
 
 
 
 　　　　看了一眼中年光头男子，雷宝儿应付了一句，迈步走向旁边吊在半空中的沙袋。
 
 
 
 　　　　简单准备了一下，望着眼前的沙袋，雷宝儿把它幻想成杨宏，目光中迸发出一抹凶残与狠厉。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　一瞬间她整个人犹如化身为凶狠猎豹，每一拳每一脚都充满了破坏力，砸的沙袋剧烈晃动，那沉闷的撞击声让人听得直咽口水。
 
 
 
 　　　　“她这是怎么了，谁又招惹这位暴力女王了。”愕然望着，中年光头男子也就是这家俱乐部的老板，有些诧异道。
 
 
 
 　　　　以前雷宝儿工作不顺利，也会来这里发泄一番，却绝对没有今天这么凶狠狂暴，简直就像是将沙袋当成了杀父仇人。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，徐老大，你问别人或许不清楚，我还真了解一些内幕。”
 
 
 
 　　　　“奥，你说一说。”看了一眼一脸猥琐的孟江，中年光头男子徐老大好奇道，周围其他几人也都感兴趣的聚集了过来。
 
 
 
 　　　　感受着这种成为主角的感觉，孟江得意一笑：“我兄弟也是刑警队的，根据他的小道消息，宝女王最近似乎是谈恋爱了，还是那种火辣辣的热恋。”
 
 
 
 　　　　“额，不会吧，谁这么勇猛敢找宝女王当女朋友，孟江，你不会是骗人吧。”
 
 
 
 　　　　“放屁，我孟江是那种喜欢骗人的人吗。”
 
 
 
 　　　　听到有人质疑自己的话语，孟江不满的辩解道：“刑警队几天前在夜总会抓捕几名嫌疑犯的时候，有人亲眼见到宝女王骑在一名男人身上，一只手还在接裤腰带，那场面绝对火爆，毕竟宝女王也是女人，是女人就会有欲.望的。”说完话，他摆出一副知识渊博的情圣模样。
 
 
 
 　　　　“哇塞，这么刺激，不对啊，现在宝女王怎么看上去一副欲求不满的样子，难道那小子在那方面不能满足宝女王，还是说她失恋了啊。”
 
 
 
 　　　　“对，以我看肯定是失恋了，估计是那男的不中用，被宝女王一脚踹成了残废。”
 
 
 
 　　　　几名男淫们充分发挥着自己的想象力，将事情经过越说越圆润，越说越真实，到后来仿佛是他们亲眼看到的一样。
 
 
 
 　　　　“原来是这样啊。”徐老大点了点头，真相信了雷宝儿失恋的事情，望着在那里疯狂发泄的雷宝儿，感慨的叹了一口气，本着长辈以及老板对会员的关爱，他迈步来到雷宝儿身边。
 
 
 
 　　　　“别太在意了，相信大哥，随着时间的流逝，很快你就会忘记这段伤心的情感，人生就是需要不断经历，才能最终获得属于自己的爱情，如果你实在是憋在心里难受，就和大哥说一说，说出来心里就会痛快一些。”徐老大语重心长，以过来人的身份开解道。
 
 
 
 　　　　正殴打沙袋的雷宝儿，闻言愕然的停了下来，转头看着眼前神情关爱怜悯的徐老大，有些丈二和尚摸不到头脑。
 
 
 
 　　　　“徐老大，你在说什么呢，我怎么听不懂。”
 
 
 
 　　　　“我明白你现在的心情，谁没有失恋过啊，当年大哥我也曾经被人甩过，相信我，只要你从中走出来，很快就能找到新的爱情，或许会有更好的男人在等着你，相信大哥，你一定能做到。”说话间，徐老大对着她竖起了个大拇指，龇了龇牙，一副火影忍者中阿凯老师的扮相。
 
 
 
 　　　　无语的望着徐老大，听明白的雷宝儿满脸郁闷。
 
 
 
 　　　　“我相信，我相信你妹啊，老娘什么时候失恋了啊。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书網

第94章 老娘还就不信了！

　　　　“徐老大，谁告诉你我失恋了。”压下心头怒火，雷宝儿让自己语气尽量平静的问道。
 
 
 
 　　　　经历丰富的徐老大，立刻就察觉到雷宝儿语气中的不对劲，几乎没有任何犹豫，立刻就将悲剧的孟江给出卖了。
 
 
 
 　　　　不远处的孟江，正得意洋洋的继续与其他几人胡咧咧，突然感到一股寒意涌上心头，扭头望去，视线中雷宝儿阴沉着一张俏脸，正气势汹汹的向着他走来。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”咽了一口口水，孟江心头一颤，扭头向着周围扫了一眼，愕然发现刚才还聚集在他身边高谈阔论的几人，全都已经躲到了远处，将他一个人孤零零的留在原地。
 
 
 
 　　　　“这群没人性的家伙。”悲愤吐槽着，孟江吓得转身就想逃离。
 
 
 
 　　　　俱乐部顶层会员各有绝技，实力却也有着高低上下之分，他孟江虽说也是顶层会员，却是几十人中实力垫底的，与雷宝儿这个能冲进前三名的相比，根本就没有什么可比性。
 
 
 
 　　　　“给我站住，你再往前走一步，信不信我废了你。”清冷的喝声响起，明明声音中没有多少狠厉与怒气，孟江却感觉心头发寒，特别是那个废字，更是让他联想到雷宝儿最出名的撩阴脚。
 
 
 
 　　　　连忙停住脚步，孟江满脸尴尬笑容的转过身来，心神忐。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom忑的望着走到近前的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　“孟江，是你和徐老大他们说我失恋了，对吧。”雷宝儿目光逼视的问道，气势咄咄逼人。
 
 
 
 　　　　再次咽了一口口水，孟江心中后悔不已，看了一眼前方的徐老大，暗自叹了一口气：“这个，宝女王，我也是听我在警局的朋友说的。”
 
 
 
 　　　　“他还说了些什么，你给我从实招来，不然今天我正好有些手痒，脚痒，正想找人切磋一下。”说话间，雷宝儿活动了一下手脚，身上散发出一股凶狠气势，目光也冷厉了下来。
 
 
 
 　　　　吓得双腿一阵发软，孟江苦笑了一下，他可不想遭受到雷宝儿的蹂躏，那绝对会很凄惨。
 
 
 
 　　　　本着死道友不死贫道的想法，面对身为刑警的雷宝儿，他不敢有丝毫隐瞒或者撒谎，将从朋友那里听到的话语，原原本本的说了一遍。
 
 
 
 　　　　听完孟江的讲述，雷宝儿气的火冒三丈，她没想到自己当初在夜总会与杨宏之间发生的事情，竟然早就已经在警局传开，还被编造成如此不堪入耳的段子。
 
 
 
 　　　　“该死的杨宏，这一切都怪他。”无处发泄怒火的雷宝儿，将怨念全部转移到杨宏身上。
 
 
 
 　　　　自从经历了上次在夜总会中发生的事情，她最近几天心里一直就憋着一把火，恨得她牙痒痒，不但让杨宏吃了豆腐，还在杨宏面前那么丢脸，晚上睡觉更是会做噩梦，每次都会在噩梦中惊醒。
 
 
 
 　　　　她也想要将杨宏抓回警局，只是上次发生的事情实在是太丢脸，她也没有证据证明杨宏与犯罪嫌疑人是同伙，再加上其他事情的耽搁，就一直拖延到了现在。
 
 
 
 　　　　“不行，绝对不能就这样便宜了他。”想到自己养了二十几年的小乳猪，就那样被杨宏给公然抓在手中，还用那恶心的东西抵着自己的屁股，猥.亵自己，雷宝儿简直无法忍受。
 
 
 
 　　　　对面交代完毕的孟江，看到雷宝儿站在那里，脸上表情变得越来越差，甚至到面露杀气的程度，心头为之一颤。
 
 
 
 　　　　“那个，宝女王，这件事情真的不关我的事，你就放过我吧。”孟江哭丧着一张脸，如果不是这里还有其他人，他真打算跪下来求情。“别让我再看到你。”回过神来，雷宝儿瞪了一眼的怒喝道。
 
 
 
 　　　　“是是是，我这就走。”怔了一下，孟江如蒙大赦，屁颠屁颠的，爆发出自身潜力，一溜烟的消失在门口。
 
 
 
 　　　　决定找杨宏的麻烦，雷宝儿就再也忍不住，自然不会去理会孟江，对于现在的她来说，狠狠的教训杨宏一顿，报仇雪恨才是最重要的事情。
 
 
 
 　　　　快步跑回到自己储物箱前，将自己的手机拿了出来，从里面调出了一串号码。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，幸亏老娘早有准备，事先调查出了他的手机号，不然还真不好办。”心中得意洋洋的想着，她按了一下拨打按钮，拨通了杨宏的手机号。
 
 
 
 　　　　清洁组办公室中，正有些郁闷的整理东西，准备搬家的杨宏，听到一阵熟悉的手机铃声响起，掏出手机一看，是个陌生来电。
 
 
 
 　　　　“喂！哪位啊！”一屁股坐在沙发上，杨宏翘起二郎腿，懒散的疑惑道。
 
 
 
 　　　　知道他手机号的人没几个，很明显这个陌生号码，并不是他熟悉的人所用的手机号。
 
 
 
 　　　　听到这熟悉的懒洋洋声音，雷宝儿脑海中不由的浮现出杨宏那副懒散邪恶的模样，心中就像是被一股什么样的东西堵住了一般，憋涨得难受，语气冰冷的轻喝道：“杨宏，我是雷宝儿，限你十分钟之内来东城区的散打搏击俱乐部！”
 
 
 
 　　　　本来杨宏要失去悠闲自在的工作岗位，就有些不爽，听到雷宝儿命令式般的恶劣态度，实在是懒得理睬，直接二话不说的挂断了电话。
 
 
 
 　　　　至于雷宝儿为什么知道自己的手机号，他并没有傻到询问，对方身为一名警察，好像还是刑警队队长，如果连查个人电话号码都查不到，就能早点下岗别干了，省得浪费纳税人的钱。
 
 
 
 　　　　“嘟嘟嘟！！”
 
 
 
 　　　　一连串忙音响了起来，雷宝儿心头火气，就像是丢了些火药进去，立刻蹭蹭蹭的往上窜。
 
 
 
 　　　　“这还有没有天理了，老娘身为一名警察，打电话给他，他竟然一声不吭的就挂掉。”自言自语着，雷宝儿被气的剧烈喘息，本来就很硕大的前胸，更显雄威，让远处偷偷观望的男会员们，暗自惊呼，期待着将上衣口子给撑开的那一刻。
 
 
 
 　　　　想到那天晚上，杨宏借着酒劲，装疯卖傻的占了她的便宜，还让警察同事们误会了自己。
 
 
 
 　　　　一想到这事，她的心头就禁不住的泛起些小委屈，她活了二十几年，从来就没有像那天晚上那样，即丢了人，又丢了便宜。
 
 
 
 　　　　恨得牙齿直痒痒，雷宝儿再次重拨了过去。
 
 
 
 　　　　将手机放在耳边，她已经将说话的台词她提前想好了，打算狠狠的威胁一番杨宏，让他乖乖听话。
 
 
 
 　　　　谁料理想很丰满，现实却总会很骨感，电话拨打过去，这一次杨宏连接都不接，响了两声就直接挂断。
 
 
 
 　　　　熟悉的嘟嘟声传来，雷宝儿傻眼了，拿着电话愣在那里，不敢相信这世界上竟然还有这样的人。
 
 
 
 　　　　“妈的，老娘还就不信了。”牛脾气涌了上来，雷宝儿气呼呼的继续拨打。
 
 
 
 　　　　接连拨打了五次之后，雷宝儿惊人的发现，那家伙不是关机就是把自己拉成拉了黑名单。
 
 
 
 　　　　恼怒到快要发疯的她，顾不得其他，快步走到徐老大面前，借了他的手机再次拨打了一次。
 
 
 
 　　　　这一次顺利接通，电话里面再次响起杨宏懒洋洋的问话。
 
 
 
 　　　　瞪大了眼睛，雷宝儿满脸惊愕，她之前只是猜测，现在确定杨宏果然把自己给拉黑，还真有些接受不了。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，你有种，竟敢拉黑老娘，别把老娘给惹火，你信不信我去移动查你”雷宝儿怒气冲冲想要威胁一番，只是话语刚喊到一半，却被杨宏的一句话给噎了个半死。
 
 
 
 　　　　“雷警官，你是不是吃错药了！”
 
 
 
 　　　　幽幽的声音传了过来，吃错药了，这几个字，就像是回音一般，在雷宝儿脑海里经久不息的回荡着，她就像是被雷劈了一般，一股滔天怒火从心中迸发出来，横眉冷目的刚想劈头盖脸的骂回去。
 
 
 
 　　　　“嘟嘟您好，您所拨打的用户现在正忙，请稍后再拨。”
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书

第95章 陪你玩玩！

　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　低吼一声，压抑了很久的雷宝儿，脸色涨得通红，恼羞成怒的一记鞭腿扫在旁边沙袋上。
 
 
 
 　　　　“碰！”
 
 
 
 　　　　沉闷无比的撞击声响起，整个沙袋一阵剧烈地晃动，足见这一腿的爆发力之强。
 
 
 
 　　　　发泄了一下，雷宝儿站在原地闷不吭声，面色阴沉可怕，把手机还给了徐老大，准备收拾收拾东西，查出他家所在位置，杀上门去。
 
 
 
 　　　　她就不信邪了，自己堂堂一个市局的刑警队队长，还会斗不过一个臭小子。
 
 
 
 　　　　接过手机，徐老大看着她那副气急败坏，想要杀人般的模样，怕她一时冲动会出事。
 
 
 
 　　　　“宝儿，徐大哥也算是有很多经历的过来人，你刚才是给男朋友打电话的吧，你这样的态度是不行的，如果两个人之间有矛盾，你火气太大的话，只会激化矛盾，让两个人之间的冲突更加剧烈，难以调和。”徐老大耐心劝说道。
 
 
 
 　　　　如果是其他人这样说，雷宝儿肯定会炸锅，不过对徐老大，她还是挺尊敬佩服的。
 
 
 
 　　　　徐老大不但功夫了得，为人也很不错，还经常指点她搏击技术，两人也算是亦师亦友。
 
 
 
 　　　　“徐老大，你是不知道那混蛋有多可恶。”收敛了一下火爆脾气，雷宝儿｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com憋屈而又委屈的气恼道，至于被误会是男女朋友的事情，她已经懒得去解释。
 
 
 
 　　　　看到雷宝儿没有反驳，徐老大更加肯定了对方是雷宝儿男朋友的想法，本着宁拆十座庙不破一桩婚的想法，笑了笑道：“呵呵，你先打会沙袋消消气，等气消了，再打电话，口气尽量温柔一些，有什么问题，尽可能心平气和的说。”
 
 
 
 　　　　思量了一下，他继续道：“至不济，你也可以装模作样一下，先把人诳出来，到时候他来到你面前，你再想发脾气，他也就跑不掉了，捏圆搓扁，还不是看你心情，要不然，你岂不是一个人在这里干着急！”
 
 
 
 　　　　本来气的快失去理智的雷宝儿，眼眸猛然一亮。
 
 
 
 　　　　“果然姜还是老的辣啊，是时候调整一下战术了，不管怎么样，先把他糊弄出来。到时候，嘿嘿，姓杨的混蛋，老娘一定要你叫天天不应，叫地地不灵。”
 
 
 
 　　　　看到她那诡异的笑容，徐老大也是下意识打了个激灵，感觉似乎有什么地方不对劲。
 
 
 
 　　　　另一边的杨宏，被雷宝儿打过来的电话铃声弄得不厌其烦，他这里正准备关机，电话却再次打了过来。
 
 
 
 　　　　“这臭丫头，还真是够倔的，简直就像头驴一样。”吐槽着，杨宏犹豫了一下，这次却并没有再挂断，而是选择接通电话。
 
 
 
 　　　　除了雷宝儿这种倔强让他有些佩服外，他也不想把事情弄得太绝，以雷宝儿那丫头表现出来的性格，把她给惹毛了，还真不知道会干出什么事情来。
 
 
 
 　　　　“喂，我说雷宝儿，你有完没完，到底想要干什么，我告诉你，你要是再这样，我就打电话告你骚扰未婚男士。”
 
 
 
 　　　　听到电话里传来的话语，雷宝儿眼角微微抽搐，连忙深呼吸了几下。
 
 
 
 　　　　“请问，是杨先生吗？”
 
 
 
 　　　　柔美而略带沙哑，充满性感与妩媚的声音传到杨宏耳中，让准备接受愤怒咒骂的他，愣在了原地。
 
 
 
 　　　　疑惑的看了一眼手机号码，还是之前的那个号码。
 
 
 
 　　　　“换人了吗，不对啊，这声音虽然变了腔调，但仔细想想，貌似还是雷宝儿的声音。”杨宏万分纳闷，对于这突如其来，几近一百八十度的大转变，有些措手不及。
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，他这才开口道：“没错，我是杨宏，你，你是雷宝儿！”
 
 
 
 　　　　“是啊，就是小女子。”又嗲又糯，带着一丝难以言喻，异样的性感声音从手机中传出。
 
 
 
 　　　　“额，小女子，我看你是老冤家吧。”心中嘀咕着，杨宏难以相信脾气暴躁狂暴，内分泌失调的雷宝儿，会突然变得如此柔和。
 
 
 
 　　　　他这里正猜测着，电话里再次响起雷宝儿的声音：“刚才对不起，是我心情不太好，一时太冲动了，希望你能原谅。”
 
 
 
 　　　　听到这样柔顺的话语，不知道为什么，杨宏不可抑制的浑身起了一层鸡皮疙瘩。
 
 
 
 　　　　“阴谋，绝对有阴谋。”
 
 
 
 　　　　这简直就是在开玩笑，那头脾气火爆，桀骜不驯的母暴龙，竟然会用这种腔调说话，还嗲声嗲气的道歉，请求原谅，这简直就像是张飞拿起了绣花针，说要在家里面绣花。
 
 
 
 　　　　虽说两人认识的时间还不久，但有限的几次接触下来。这姑奶奶绝对不是那种能细声细气，柔声软语说话的主。更何况几分钟之前，她打电话的声音，还像是那种被摸了屁股的母老虎在咆哮。
 
 
 
 　　　　正所谓事出反常必有妖，杨宏甚至相信，这位姑奶奶肯定是没安好心眼，说不定，就是想把自己诳过去。然后找个麻袋，套住脑袋，狠狠地海扁一顿。
 
 
 
 　　　　杨宏这边暗自猜测的浮想联翩，另一边拿电话的雷宝儿却犹如随时要爆发的火山，手指头都快要把那手机捏爆，一双美目中仿佛蕴藏着两团熊熊火焰，要透过移动信号，将对面的杨宏焚烧成灰烬。
 
 
 
 　　　　说出这样嗲嗲的柔顺话语，她自己都差点要恶心的吐了，如果不是为了报仇雪恨，她真坚持不住。
 
 
 
 　　　　活了这辈子，她还是第一次用这种腔调和人说话，对方不但是个男人，还是让她恨得咬牙切齿的男人。
 
 
 
 　　　　如此矫揉造作的声音，让她自己的鸡皮疙瘩都要冒了出来，好在，看起来这种新战术，还是颇有成效的，至少没有再在第一时间挂电话。
 
 
 
 　　　　有了动力，她忍着恶心而想要呕吐的感觉，一边柔声忽悠着，心中却不断的开始暗自意淫，想象着将杨宏哄骗过来，然后如何的蹂躏虐待，凶残程度堪比满清十大酷刑。
 
 
 
 　　　　这样诡异的谈话，不只是让她自己想吐，连帮她出主意的徐老大也是被雷得跑路了先。
 
 
 
 　　　　闪躲到远处，徐老大擦了擦额头上的冷汗，再次怀疑自己出主意到底是对还是错。
 
 
 
 　　　　“兄弟啊，你究竟是做了什么样对不起宝女王的事情，让她情愿扭曲成这个样子，也要把他诳出来，希望你吉人自有天相吧。”徐老大暗自为电话那头尚未蒙面的男人祈祷着。
 
 
 
 　　　　众所周知，越压制，一旦反弹起来的力量就会恐怖，他虽然在祈祷，却也明白雷宝儿的男朋友，今天铁定将会是一个悲剧。
 
 
 
 　　　　“呵呵，雷警官，你千万别那么说。我刚才脾气也是不太好，心情有些差，见谅啊见谅。”心念一转，杨宏呵呵笑着说道。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，既然你想玩，那老子就陪你玩玩吧。”嘴角泛起一抹邪笑，雷宝儿的行为引起了他的一丝兴趣，他杨宏最不怕的就是别人找麻烦，对于他来说，这也是一件休闲娱乐的事情。
 
 
 
 　　　　自己送上门来的乐子，不去耍耍的话。实在有些对不住雷小妞的这一番盛情。
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说

第96章 忽悠！

　　　　杨宏口气的突然转变，让雷宝儿心头一阵得意，认为他被自己故意营造的假象给彻底迷惑住，声音立刻变得更加娇柔了起来：“这样啊，哎哟，这都快中午了，为了表示我的歉意。我请你吃饭吧，好不好啦。”
 
 
 
 　　　　“请吃饭，还撒娇！”杨宏心中暗自吐槽，刚才还是气势汹汹的兴师问罪，这一眨眼间就变成了道歉请吃饭，这种古怪的逻辑变化，估计也就只有雷宝儿能想得出来。
 
 
 
 　　　　就算是鸿门宴，起码也要诳得敬业一些，哪怕是编个像样些的理由也行，雷宝儿这是完全没经过大脑。
 
 
 
 　　　　“吃饭，我看就不必了吧。”杨宏被她那搞笑的行动，弄得是心头都畅快了起来。故作迟疑的说道：“我们之间其实也没啥矛盾，我还曾经帮你抓过四名劫匪，甚至用球鞋救了你一命，虽然后来你确实是有些忘恩负义，总是故意刁难我，不过我这个人大人有大量，早就已经在心中默默原谅你了，用不着这么正式的道歉。”
 
 
 
 　　　　本来就强压怒火的雷宝儿，闻言差点就忍不住吐血爆发，牙齿磨的吱吱响，想要咬死杨宏的冲动都有。
 
 
 
 　　　　“不要脸的流氓，吃了老娘的豆腐，竟然还敢倒打一耙，反过来诬陷老娘，咱们两个没完，”心中愤怒咆哮着，雷宝儿胸口起伏力度变＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com的更大，上衣扣子都变的岌岌可危。
 
 
 
 　　　　连续深呼吸了几下，她明白如果自己现在冲动的话，会让自己之前的努力化为泡影。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，你一定要忍耐，相信你一定能忍住的，为了更有快感的报复，现在的忍耐是值得的。”自我安慰着，雷宝儿逐渐平复下如大海咆哮般的情绪。
 
 
 
 　　　　强按捺住发飙的冲动，雷宝儿声音变的更加有磁性了起来，柔媚之中，透着一丝诱惑的性感：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算没矛盾，一起出来吃个饭，聊聊人生，聊聊艺术，也是很好的呀。”
 
 
 
 　　　　杨宏一阵恶寒，这台词貌似都是他以前泡妞，哄人上床的时候用的，什么大家一起聊聊艺术，探究生命的起源，看看电影之类。
 
 
 
 　　　　当然到最后，聊着聊着，多半都会到床上去实践人类进化学。
 
 
 
 　　　　“这个，雷警官。大家还不是很熟吧，你这样说，人家会害羞的，咱们之间发展的是不是太快了。”杨宏故意声音中带着一抹羞涩，就像纯情处男一般。
 
 
 
 　　　　“害羞你妹啊，什么叫发展的太快，我明明没说什么好吧。”雷宝儿感觉心脏都快要爆炸，心中直怒骂，她自认为见过不少的男人，却从来没有见过这么无耻难缠的男人，简直就是油盐不进，水火不侵，也正是如此，更加激起了她的好胜心。
 
 
 
 　　　　酸倒人牙齿的哎吆了一声，雷宝儿继续嗲声嗲气：“你刚才也说了，之前帮助我抓捕了四名劫匪，还用球鞋。”说到这里她忍不住想起那臭气哄哄的味道，强忍恶心的继续道：“救过我的命，再加上之前的误会，不管怎么说，我都应该要请你吃顿饭，再说了人家肚子已经好饿了，给个面子好不好，王哥哥”
 
 
 
 　　　　为了报仇，为了蹂躏，为了过一会儿的爽，她彻底豁出去了。
 
 
 
 　　　　满身的鸡皮疙瘩掉了一地，那一声王哥哥简直犹如来自地狱的寒风，让杨宏如遭电击，头皮发麻，雷得他心脏都快要承受不住这种剧烈的负荷。
 
 
 
 　　　　很难想象，脾气火爆，张牙舞爪的母暴龙，用这种比台湾偶像剧中少女发嗲腔调还要夸张的声音说话。
 
 
 
 　　　　那种刺激感，让他有种想要拿手机扔过去，为人民除害的冲动。
 
 
 
 　　　　“你就算是要装温柔诳老子赴你的鸿门宴，麻烦你就不能正常一点说话吗，这幅样子，哪里是想勾我去吃饭啊，简直是在想勾我去上床。”无语吐槽着，杨宏实在是有些受不了，再听下去弄不好会死人的
 
 
 
 　　　　“行了行了，我答应你还不行，什么时候，在哪里吃饭啊。”阻止她继续往下说下去的欲.望，杨宏点头答应。
 
 
 
 　　　　电话那头，雷宝儿强忍着兴奋，连忙道：“当然是现在，立刻，马上了，我给你发个短信地址，你过来接我，咱们一起去吃饭。”
 
 
 
 　　　　听到如此急切的口吻，杨宏总感觉怪怪的，忍不住联想到一些少儿不宜的画面。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，杨宏点了点头：“好吧，我会尽快过去的。”
 
 
 
 　　　　“你可一定要来哟，我等你喔，拜拜。”
 
 
 
 　　　　渗人的声音再次传来，杨宏触电般的连忙将手机扔到沙发上，见惯了大场面的他，面对这种声音话语还是有些抵挡不住。
 
 
 
 　　　　平静了一下恶寒的情绪，杨宏迈步来到后勤部经理办公室，找王富贵请半天的假期，毕竟他现在还没有正式转职成为总裁助理，还是隶属于后勤部管辖。
 
 
 
 　　　　不顾王富贵幽怨的劝说，他成功请了半天的假，骑上暴龙机车呼啸的离开了公司，不过他却并不是驶向雷宝儿所在的搏击俱乐部。
 
 
 
 　　　　他之所以答应雷宝儿的请求，除了不想再听那渗人的嗲声嗲气外，就算雷宝儿不找他，他也准备请假，帮助于佳欣搬家到出租房。
 
 
 
 　　　　至于前去赴雷宝儿所谓的饭局，杨宏则是将其排在了第二位。
 
 
 
 　　　　对此毫不知情的雷宝儿，挂断了电话后，忍不住的嘿嘿直笑了起来，那副阴谋得逞的样子，配合上黑暗色调的话，绝对很像恶魔女王。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，任凭精明的像猴一样，也逃不出老娘的五指山，来吧，来吧，老娘一定会好好地，温柔的用大餐招待你的，敢吃老娘的豆腐，调戏老娘，我会让你明白这样做的后果。”自言自语着，一股无形寒意从雷宝儿身上弥漫开来。
 
 
 
 　　　　一直关注这边的其他会员齐刷刷打了个寒颤，连忙将目光移开，心中幸灾乐祸，不知道谁要倒霉了。
 
 
 
 　　　　在赶往宾馆前，杨宏先给于佳欣打了个电话，让她收拾一下，顺便叫了一辆面包车。
 
 
 
 　　　　等到他来到宾馆的时候，所有行礼等东西都已经准备好，忙碌的将各种包裹搬到面包车上。
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说

第97章 你怎么才来！

　　　　王富贵帮忙找的出租房是他一个亲戚的朋友，一家人要南下做生意，房子空着也是空着，打算出租出去。
 
 
 
 　　　　人家家庭条件很不错，并不在乎租金，主要是想要找熟悉可靠的人帮忙看家，之前王富贵都已经谈好，租金很便宜。
 
 
 
 　　　　乘坐面包车来到出租房所在小区，等这家人见到于佳欣母女的时候，最后一点担心也都烟消云散，态度很是热情。
 
 
 
 　　　　杨宏不得不感叹，美女不管在什么地方都受欢迎。
 
 
 
 　　　　这家人南下做生意，只是拿走了一些衣物以及私人物品，房间中家具床铺什么的一应俱全，也省去了于佳欣她们一笔购买用具的费用。
 
 
 
 　　　　忙碌将近两个来小时，经过一番打扫休整，于佳欣母女终于有了属于自己新的家，尽管只是临时的，却也远比之前住在那种贫民窟种要强上一万倍。
 
 
 
 　　　　望着眼前宽敞明亮的房子，于佳欣和她母亲都忍不住的流下眼泪，这些年所受的苦难，也只有她们母女自己知道。
 
 
 
 　　　　“杨先生，你是我们于家的大恩人，不但免费治好了我的癌症，还帮我们住在了这么好的房子中，我们母女两个无以为报，只能下辈子当牛做马的报答您的恩情。”转过头来，于佳欣母亲一下子跪倒在地，砰砰砰的磕了三／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ个响头，让杨宏有些措手不及。
 
 
 
 　　　　在他愣神的时候，于佳欣也跪了下来，同样给他磕了三个响头。
 
 
 
 　　　　“阿姨，你快点起来，这是干什么。”连忙上前将于佳欣母女两个搀扶了起来，杨宏装出一副生气的模样道：“阿姨，我是当佳欣是朋友，这才帮了一点小忙，如果你要是再这样，我以后就不来了。”
 
 
 
 　　　　“好好好，阿姨不说了，阿姨不说了。”于佳欣母亲连忙摆手，目光中的感激却并没有因此减弱。
 
 
 
 　　　　对于她们母女来说，杨宏的出现就犹如从天而降的救醒，不然她们母女真不知道该怎么办。
 
 
 
 　　　　有些不太适应被别人如此感激，杨宏看了一下时间道：“阿姨，事情都办完了，你和佳欣就安安心心的住在这里吧，我还有事情，就先走一步了。”
 
 
 
 　　　　在于佳欣的相送下，两人迈步来到楼下。
 
 
 
 　　　　“佳欣，你回去吧。”迈步骑上暴龙机车，杨宏对着站在旁边的于佳欣笑着摆了摆手，拧开开关，准备发动机车离开。
 
 
 
 　　　　“杨大哥！”
 
 
 
 　　　　“恩，什么事啊。”正准备发动机车的杨宏，下意识应声转头。
 
 
 
 　　　　香风扑面，一股柔软而湿润的触感碰触在了自己嘴唇上，不等他反应过来，蜻蜓点水般的于佳欣又连忙拉开了距离，一张美丽的娇容布满了红晕，就连粉嫩脖颈都红了起来。
 
 
 
 　　　　感受到来自于杨宏的惊愕目光，本来就脸红的于佳欣，更是感觉有些无地自容。
 
 
 
 　　　　原本她是打算亲一下杨宏的腮帮子，结果却没想到杨宏正好转过头来，变成了亲嘴，她的初吻就这样没了。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，谢谢你。”撂下一句话，于佳欣害羞的连忙转过身来，扭动小屁股的快步冲到楼上。
 
 
 
 　　　　摸了摸被亲吻的嘴唇，上面还残留着淡淡芬芳。
 
 
 
 　　　　“这丫头，又被强吻了。”面带一抹笑容的吐槽着，杨宏甩掉脑海中有些杂乱的想法，发动起暴龙机车，化为一道黑光的窜射出去。二楼走廊的窗户边上，望着杨宏骑车离去的背影，于佳欣一双害羞的美目中除了感激外，还弥漫着一股迷恋。“杨大哥，我一定会努力学习，将来用自己的一切去报答你。”喃喃自语着，于佳欣柔弱的面容上露出坚定神色。
 
 
 
 　　　　与此同时，远在搏击会馆中的雷宝儿，面色阴沉的坐在椅子上，浑身散发出让人感觉到很危险的气息，仿佛随时会暴起伤人的猎豹。“该死的杨宏！”咬牙切齿的喃喃自语着，雷宝儿现在杀人的心都有。
 
 
 
 　　　　自从两人约定好，这已经过去了两个多小时，依旧没有见到杨宏的踪影，她感觉自己就像是动物园的猴子一样，被人给耍了。“雷宝儿，你一定要冷静，不能轻易的失去理智。”深呼吸着，她一边自我安慰，一边蹂躏旁边的一本杂志，将原本方方正正的杂质蹂躏成一堆废纸。
 
 
 
 　　　　“来了，来了！”就在雷宝儿快要压抑不住怒火的时候，耳边传来一阵叫喊声，这让她精神为之一振。
 
 
 
 　　　　“难道是杨宏来了吗，哼哼，这下子看我怎么教训你。”嘴角泛起狞笑，她连忙起身，让自己表面上恢复平静，准备按照计划行事。
 
 
 
 　　　　目光望向门口处，一道身影走了进来，一米八五的个头，穿着一身名牌休闲运动装，还风骚的带着一款墨镜。
 
 
 
 　　　　“孙博龙，怎么是他。”看到来人，雷宝儿怔了一下，美目中闪过一抹厌恶，气恼的转头望向刚才叫喊的马良伟，让自己空欢喜了一场，恨不得上去先蹂躏他一番。
 
 
 
 　　　　丝毫不知自己刚从鬼门关转了一圈的马良伟，伸手指了指孙博龙，满脸的幸灾乐祸：“嘿嘿，这下子有好戏看了，刚才还说到他，没想到他还真来了。”
 
 
 
 　　　　“是啊，孙博龙身为刑警二队队长，对宝女王可是觊觎已久，一会要是宝女王的那个男朋友来了，不知道会爆发出怎样精彩的火花。”“孙博龙这小子心高气傲，心狠手辣，宝女王那男朋友不来还好，要是来了，估计会很惨。”
 
 
 
 　　　　“这可不见得，能降服宝女王的男人，以我看估计也不一般，很有可能会是一场龙争虎斗。”
 
 
 
 　　　　走进顶楼孙博龙，目光扫视了一遍，很快就锁定了站在不远处的雷宝儿，英俊而冷傲的脸上，立刻露出灿烂笑容，快步向着雷宝儿走去。
 
 
 
 　　　　就在此时顶楼入口再次打开，肩膀上披着外套，一副吊儿郎当，神态懒洋洋的杨宏从外面迈步走了进来。
 
 
 
 　　　　看到杨宏的到来，以及正向自己走来的孙博龙，雷宝儿一根筋的大脑灵光一闪，顿开茅塞的想出了一个能一举两得，一石二鸟的绝好点子。
 
 
 
 　　　　在孙博龙愕然的目光中，雷宝儿冰冷的脸上绽放出柔媚笑容，那副春意盎然的模样，是他以前从来没有见过的，以一种很妖娆女人的走路姿势，快步从他身边走过，整个过程甚至都没有看过他一眼。
 
 
 
 　　　　不只是孙博龙，现场其他人也都是一脸震惊，就这样看着雷宝儿扭动翘臀的来到杨宏身前。
 
 
 
 　　　　“亲爱的，你怎么才来啊，都让人家等着急了。”伸手揽住杨宏的一条胳膊，雷宝儿犹如小女人般的撒娇道，
 
 
 
 　　　　一瞬间所有人都傻了眼，其中也包括杨宏在内。
 
 
 
 　　　　“这小妞大脑是不是出问题了，还是真吃错了药啊。”望着眼前一脸柔媚撒娇的雷宝儿，杨宏很难将她与自己认识的女暴龙联系在一起。
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘

第98章 冷厉如刀！

　　　　之前在电话中交谈，毕竟没有面对面，现在正面见到一百八十度大转变的雷宝儿，给人的心灵冲击力还是很巨大的。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小样，被老娘给忽悠了吧，让老娘在这里傻等了两个多小时，看我不连本带利的讨回来。”暗自得意，雷宝儿脸上忍不住浮现出一丝笑意。
 
 
 
 　　　　对于一般人来说，这一闪而过的笑意根本不可能注意到，不过杨宏可是曾经受过专业训练的兵王，轻松就捕捉到了这稍纵即逝的细微神态变化。
 
 
 
 　　　　“既然你主动送上门来，老子要是不接纳，就太对不起这份诚意了。”心头冷笑着，杨宏顺势搂住雷宝儿的腰肢，亲密的轻笑一声：“小宝宝，这才几天没见，就又想哥哥了啊，来，亲哥哥一口。”
 
 
 
 　　　　满脸娇媚笑容的雷宝儿，脸色与娇躯瞬间僵硬，感受着那搂在自己腰肢上的火热手掌，她眉头血管猛然跳动了几下。
 
 
 
 　　　　“小宝宝，哥哥，亲一口。”脑海中回荡着这几个词语，雷宝儿越想越恶寒，恨的牙痒痒，只是现在却并不是发飙的时候。
 
 
 
 　　　　“讨厌啦，谁要亲你。“强忍着杀人从动，雷宝儿勉强笑着扭动娇躯，试图脱离杨宏拦着自己的手臂。
 
 
 
 　　　　既然决定陪她玩到底，杨宏自然不会让她轻易逃走，搂:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ着的手臂猛然用力，将其整个人一下子拉近自己怀里，柔软娇躯紧贴在胸膛上。
 
 
 
 　　　　“小妮子，敢这样和哥哥说话，找打。”轻喝一声，在雷宝儿没反应过来之前，搂着腰肢的手臂，顺势下移，一巴掌拍在了那穿着紧身裤的翘臀上。
 
 
 
 　　　　“啪！”
 
 
 
 　　　　清脆的拍击声扩散开来，在寂静的顶楼，显得格外响亮，所有人都听在了耳中。
 
 
 
 　　　　原本就被两人那肉麻到极点的话语给雷到的众人，看到这一幕，听着那清脆的拍击声，全都再次傻了眼。
 
 
 
 　　　　“我的天啊，刚才我是不是出现了幻觉。”“兄弟，你没出现幻觉，我也看到了，宝女王被人给打了屁股。”
 
 
 
 　　　　“偶像啊，老牛我这辈子没怎么佩服过人，敢当众打宝女王的屁股，她的这个男朋友真是条汉子，怪不得能降服住宝女王。”围观几人立刻炸了锅般的议论纷纷，一个个瞪大了眼睛，望向杨宏的目光中充满了敬佩，佩服以及羡慕。虽说雷宝儿的脾气很暴躁，身材与长相却绝对是没得黑，特别是那经过长时间锻炼，结实而有弹性的娇躯，让任何男人看到都会产生一些想法，几人眼红的恨不得自己变成杨宏的手掌，亲自感受一下那拍击的快感。
 
 
 
 　　　　屁股被打的雷宝儿，大脑一片空白，甚至都没注意到拍打完的火热手掌，还在上面捏了两下，感受了一番弹性。
 
 
 
 　　　　“他，他竟然当众打我的屁股。”脑海中自言自语着，雷宝儿整个人都不好了起来。
 
 
 
 　　　　之前虽说曾经被杨宏袭胸过，当时却也只有他们两个人，现在在其他会员面前，杨宏公然打她的屁股，这简直让她难以忍受，怒气涌上胸膛，如睡醒的死火山般马上就要爆发。
 
 
 
 　　　　“宝宝，你不是要请我吃饭的吗，咱们走吧。”眼看着她就要发飙，杨宏嘴角泛着一抹戏谑的笑声响起。
 
 
 
 　　　　愣了一下，雷宝儿恢复了一丝理智，原本要喷发的怒火，却又奇迹般的压了下去。
 
 
 
 　　　　“眼看就要成功了，绝对不能半途而废，我忍了。”暗自咬牙的雷宝儿，再次施展忍字诀。
 
 
 
 　　　　将雷宝儿的情绪变化看在眼中，杨宏心中暗爽，这种正大光明吃豆腐，雷宝儿却又不敢翻脸的感觉，真的很不错。
 
 
 
 　　　　心中一动，心情不错的杨宏抬头向着前方望去，顺着那怨毒而冷厉的敌意，看到了正迈步走过来的孙博龙。
 
 
 
 　　　　孙博龙英俊的面容上，满是赤裸裸的敌意，整个人犹如被红色刺激到了的公牛般，气势汹汹。
 
 
 
 　　　　家世不错的孙博龙，以优异成绩报考成为了一名警察，不管长相能力还是背景，都绝对称得上是警局贵少，性格冷傲，掌控欲很强的他，一直将雷宝儿当做是自己内定的女人，雷宝儿那暴躁的性格，更是激起了他追求的欲.望。
 
 
 
 　　　　只是他怎么也没想到，今天突然出现了一个雷宝儿的男朋友，两人还当着自己面前，做出那么暧昧的动作，这对于他来说简直就是奇耻大辱。
 
 
 
 　　　　“宝儿师姐，他是谁。”来到近前，孙博龙目光略显阴沉，凝视着雷宝儿，犹如质问般的轻喝道。
 
 
 
 　　　　如果是平时，面对孙博龙的这种态度，雷宝儿肯定会反怒，此刻的她，心中却是在暗自高兴。
 
 
 
 　　　　对于一直纠缠自己的孙博龙，她从心里面就不喜欢，甚至可以说是很厌恶。
 
 
 
 　　　　她喜欢那种有真正实力的人，而不是依靠关系的公子哥，并且孙博龙那种做什么事情都喜欢掌握一切的姿态，对于习惯性自由自在，可以说有些桀骜不驯的她来说，更是本能排斥。
 
 
 
 　　　　她之所以谎称杨宏是她的男朋友，还如此忍辱负重，就是想要让孙博龙狠狠的教训一顿杨宏，最好是将杨宏打成重伤，那么不但能出一口恶气，就连孙博龙也会因此受到警局惩戒，绝对的一石二鸟。
 
 
 
 　　　　眼眸微微一转，雷宝儿一脸妩媚般的伸手抱紧了一下杨宏的手臂，笑着介绍道：“这是我的男朋友杨宏。”
 
 
 
 　　　　听到男朋友这三个字，孙博龙嘴角抽搐了一下，神情变得更加阴沉，目光死死地盯着杨宏，毫不掩饰那浓烈的敌意。
 
 
 
 　　　　“怪不得这丫头会突然转性，原来是为了给我下套。”望着眼前的孙博龙，杨宏心中了然，却并不怎么在意。
 
 
 
 　　　　如果雷宝儿直接找他麻烦，他还真不好下手，毕竟他没有真正打女人的习惯，至于眼前的孙博龙，实在是引起不了他多大关注。就像以前你的敌人都是泰森级别的拳手，突然出现一名尚在市拳击队中练拳的家伙站在你面前，根本就引起不了什么兴趣，双方不在一个等级上。
 
 
 
 　　　　“你好，我是宝儿师姐的同事，刑警二大队队长孙博龙。”深吸了一口气，孙博龙神态冷傲的伸出手来。
 
 
 
 　　　　“奥！”看了一眼孙博龙，杨宏淡然的点了点头，对于他伸出来的手掌视而不见。
 
 
 
 　　　　保持伸手阻止的孙博龙，整个人僵在了原地，一张脸瞬间憋屈的有些泛紫，目光死死的盯着杨宏。
 
 
 
 　　　　想他身为刑警第二大队的大队长，凭借着家世背景，在警局就连局长都要对他客气三分，还从来没有人敢如此轻慢与他。
 
 
 
 　　　　远处观望的徐老大等人纷纷摇了摇头，望向杨宏的目光中带着一丝怜悯，虽说他们也看不惯孙博龙整天一副老天爷第一，我第二的模样，却也不得不承认这个孙博龙确实是很不简单。
 
 
 
 　　　　“宝女王这位男朋友也太狂了吧，这么不给孙博龙面子，今天的事情恐怕不会简单完事。”“狂是狂了点，不过我喜欢。”“你们又不是不知道孙博龙这小子将宝女王视为禁脔，其他会员和宝女王有点暧昧小动作，都会遭到他的报复，就算这小子不狂妄，孙博龙也不会善罢甘休的。”
 
 
 
 　　　　围观的顶楼会员们议论着，杨宏神情却依旧很淡然，对他来说，既然孙博龙已经显露出如此赤裸的敌意，那他就没必要与对方虚与委蛇，孙博龙有孙博龙的冷傲，而他也有属于他，存在于骨子里的孤傲。
 
 
 
 　　　　将伸出去的手臂缩了回来，孙博龙深吸了一口气，目光冷厉如刀
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王

第99章 废物！

　　　　“杨兄弟既然是宝儿师姐的男朋友，相信功夫应该也一定很不错吧，不然以宝儿师姐的性格，是不会喜欢手无缚鸡之力的懦夫的。”
 
 
 
 　　　　不等杨宏开口，雷宝儿率先接话道：“那当然了，杨宏他以前可是曾经在少林寺学过武，还练过拳击，举重，跳水，那绝对是全能型人才，如果不是没有参加国家队，绝对能每样都拿到金牌。”
 
 
 
 　　　　“大姐，咱能不能靠点谱啊。”杨宏无语，虽然知道雷宝儿是故意这样说的，不过这样的介绍实在是有点太浮夸了，一听就知道是假的。
 
 
 
 　　　　不说人的精力有限，就他这种身高，怎么可能适合练举重，这完全是在瞎编乱造。
 
 
 
 　　　　“奥，没想到杨兄弟这么厉害啊，真是让人刮目相看。”孙博龙神情怪异的轻笑一声，上下打量了一番站在那里松松夸夸，一副吊儿郎当，更像是无赖地痞的杨宏，心中冷笑不已。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，今天本少爷就扒了你身上的羊皮，让宝儿看看你的真面目。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿那不靠谱的介绍，再加上杨宏那几近完美的伪装，让他认为杨宏就是个什么都不会，就知道油嘴舌滑骗女人的骗子。“客气客气，我也就是比别人多吃了点苦而已。”杨宏故意装出一脸高傲的模样，心中暗笑，既然要玩无错小说 m.quledＵ.com，那就玩的认真一点好了。
 
 
 
 　　　　“装吧，你就装吧。”心里冷笑着，孙博龙脸上露出灿烂笑容：“既然杨兄弟你功夫这么好，不如咱们两个就切磋比试一下，怎么样，也让我领教一下杨兄弟你的厉害。”
 
 
 
 　　　　“这个嘛，我看还是算了吧。”犹豫了一下，杨宏看了一下孙博龙的身板，轻轻摇了摇头。
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一丝讥讽笑容，孙博龙迈步上前，气势逼人的轻喝一声：“怎么，杨兄弟你难道怕了不成。”
 
 
 
 　　　　“是啊，我怕把你打成重伤，那可就不好了。”杨宏一脸认真的点了点头，仿佛在讲述一件事实。
 
 
 
 　　　　此话一出，原本议论纷纷的顶楼，瞬间就安静了下来，所有人的目光都集中到了杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“狂妄，我倒想要见识一下，你是怎么把我打成重伤的。”怒气上涌的孙博龙，再也维持不住自身形象，双眸睁大的怒喝道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这下子我看你怎么办。”身为挑事者的雷宝儿，心中阴险的笑着，目光中闪烁着期待。
 
 
 
 　　　　她对孙博龙没什么好感，却也不得不承认，孙博龙的格斗能力确实是很强，就算是她想要正面战胜都有些困难，她已经迫不及待想要看到杨宏被打成猪头的模样。
 
 
 
 　　　　至于杨宏能战胜孙博龙的这种事情，她连想都没有想过，这在她看来，几乎是不可能的事情。
 
 
 
 　　　　皱了皱眉头，杨宏明白今天如果不动手，不说雷宝儿不会善罢甘休，吃醋的孙博龙也不会让他离开。
 
 
 
 　　　　“好吧，既然你想要见识一下，我就奉陪到底了。”
 
 
 
 　　　　此言一出，孙博龙脸上立刻露出一抹阴狠笑容，转身迈步向着中间用来切磋比武的擂台走去。
 
 
 
 　　　　“小宝宝，等着看哥哥我的表演吧。”转身伸手捏了一下雷宝儿那娇嫩脸蛋，杨宏嘴角泛起一抹邪笑，不给她反应时间，快步跟着走向切磋用的擂台。
 
 
 
 　　　　原地雷宝儿脸色一阵红一阵白，气恼的恶狠狠瞪着杨宏后背，娇哼一声：“臭小子，还敢占老娘的便宜，一会就让你嚣张不起来，有你求我的时候。”
 
 
 
 　　　　看到杨宏要与孙博龙比斗切磋，原本在周围围观的徐老大等人，纷纷聚拢在了一起，都抱着一副看好戏的姿态，就差手里拿着瓜子和爆米花了。
 
 
 
 　　　　“哎，本来我对宝女王这男朋友还有点好感，现在看来也是个不长脑子的家伙，估计一会要打120。”
 
 
 
 　　　　“是啊，虽说孙博龙那小子整天拽的像个二百五，格斗实力在顶层也绝对是前三名的，希望宝女王的男朋友别被打得太惨，不然一会宝女王脸上挂不住，咱们都要倒霉。”
 
 
 
 　　　　听到其他人的议论，徐老大微微摇了摇头：“我看不尽然，这小子似乎也不是个简单人物，结局如何，还不一定。”
 
 
 
 　　　　凝视着站在擂台上的杨宏，徐老大眯起了眼睛，一眼望去杨宏给他的感觉确实是像一名普通人，只是曾经的经历与阅历，却让他本能的感觉到一种莫名危险感。
 
 
 
 　　　　这种犹如第六感的感应力，是他当年在地下黑市打黑拳，经历过很多次生死磨练，逐渐开发出来的能力，而这种感应力也让他避过了几次死亡，对此他很是信赖。
 
 
 
 　　　　“徐老大，这次你可是看走眼了，那小子一看就不是练武的，怎么可能打得过孙博龙。”
 
 
 
 　　　　“是啊，估计是一面倒的比斗切磋。”
 
 
 
 　　　　笑了笑，徐老大想了一下道：“不如打个赌吧，我赌宝女王的男朋友会赢，咱们也不赌钱，谁输了一回请客吃饭。”
 
 
 
 　　　　“好，我赌孙博龙。”“我也赌孙博龙！”除了徐老大外，其他人都将赌注压在了孙博龙身上。
 
 
 
 　　　　几人打赌的声音并没有故意压低，站在擂台上的两人都听在耳中，孙博龙嘴角泛起一抹淡淡笑容，目光扫了一眼徐老大：“哼，徐老大，今天我就让输的一塌糊涂，像这种家伙，我一招就能将他撂倒在地。”
 
 
 
 　　　　他这里正望着徐老大，暗自意淫，猛然察觉不对劲，一道黑影迎面砸了过来。
 
 
 
 　　　　“碰！”
 
 
 
 　　　　突如其来的一声击打，将现场所有人的目光都吸引到了擂台上，视线中的一幕，却让他们大跌眼镜。
 
 
 
 　　　　被大多数人看好的孙博龙，踉跄的捂着鼻子，发出痛苦惨叫，鲜血顺着手掌往下流，至于对面的杨宏，则是一脸淡定的吹了吹拳头。
 
 
 
 　　　　“卑鄙无耻，你，你竟然偷袭我。”适应了鼻子的疼痛，孙博龙抹了一把鼻血，愤怒的咆哮道。
 
 
 
 　　　　摸了摸自己的鼻子，杨宏一脸诧异：“老孙，你这话可就不对了，咱们既然是切磋比武，上了擂台自然要动手切磋啊，难道我还要让你休息十分钟，或者先上趟厕所。”
 
 
 
 　　　　“你！”孙博龙气恼的指着杨宏，想要说些什么却一时语塞。
 
 
 
 　　　　“好，你不是要切磋吗，那我就和你好好切磋切磋。”恼羞成怒，孙博龙狠厉的咬牙切齿道，顾不得一脸鼻血，迈步向着杨宏冲去，抬腿就是一脚。
 
 
 
 　　　　孙博龙在警局号称金刚腿，一身功夫大部分都在腿上，这一脚他没有丝毫留情，迅猛而有力，一般人很难闪躲，一旦被踹中，绝对会倒在地上半天爬不起来。
 
 
 
 　　　　面对如此迅猛一脚，对面杨宏却仿佛吓傻了一样，根本就没有闪躲。
 
 
 
 　　　　“要结束了吗！”人群中除了徐老大外，其他人心中全都想着，雷宝儿撇了撇嘴，原本还想让孙博龙揍一顿杨宏，现在这一脚下去，在她看来这场切磋也就结束了。
 
 
 
 　　　　“怎么可能！”围观人群中发出一声惊呼，现场所有人都瞪大了眼睛，就算是感觉杨宏不简单的徐老大，也是一脸愕然。孙博文那势在必得的一脚踹空了，被杨宏一个踉跄，姿势怪异的闪躲开。
 
 
 
 　　　　“不，他怎么可能躲开我的攻击，对了，一定是他走了狗屎运。”想到这里，孙博文没有停下来，恼羞成怒的继续发动攻击，一招一式凶狠凌厉，远比一般格斗术要厉害得多。
 
 
 
 　　　　在孙博龙凶猛异常的攻击下，别说是普通人，就算在场搏击俱乐部顶层会员中，能抵挡住的也没有几人，然而不被人看好的杨宏，却一次次险而又险，甚至可以说是走运般的闪躲开，让孙博龙一种拳头砸在棉花上的感觉，有力无处使，郁闷的他都想要吐血。
 
 
 
 　　　　“这小子也太走运了吧！”望着擂台，雷宝儿娇美的脸上满是愕然，如果一两次还可以说是走运，连续每一次都能闪躲开，就让人有些难以相信了。
 
 
 
 　　　　“麻痹的，你个孬种，废物，就知道闪躲，你敢和我正大光明的打一场吗。”一而再，再而三的被杨宏闪躲开自己凶猛的攻击招数，孙博龙恼怒到几乎失去理智，英俊的面容略显狰狞的咆哮。
 
 
 
 　　　　再次闪躲开的杨宏，目光为之一沉，凝视着眼前的孙博龙，心中第一次涌现出一股汹汹怒火。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罓

第100章 没有一分胜算！

　　　　他杨宏身为曾经的兵王，代表的不只是自己，也是所有部队兄弟的荣誉，他可以淡然的接受孙博龙的挑战与敌意，却不允许孙博龙出言侮辱。
 
 
 
 　　　　“你要战，那便战罢。”站在原地，杨宏轻声细语道。
 
 
 
 　　　　孙博龙闻言心中一喜，认为自己的激将法产生了效果，双眸中满是狠厉毒辣，在他看来杨宏也就是身形比较灵活，一旦真正和自己对招，绝对不是自己一合之敌，他要一招让杨宏彻底爬不起来。
 
 
 
 　　　　暗自狞笑着，孙博龙刚准备迈步发动攻击，一股让他全身汗毛送耸立起来的气息扑面而来，一瞬间身体中的血液仿佛都凝固掉，整个人僵硬在了原地，恐惧感如泉水般从心底泊泊涌出，视线中的杨宏，刚才还只是吊儿郎当的混混模样，此刻却仿佛化身为狰狞巨兽，那双眼眸冰冷无情，犹如九天诸神俯视众生。
 
 
 
 　　　　“怎，怎么会这样，这不可能，动啊，快动啊。”孙博龙吓得快要哭了，心中惊惧的叫喊着，试图控制自己的身体逃跑，可惜这一切都是徒劳，身体似乎已经不是自己的了一般，根本不受控制。
 
 
 
 　　　　在台下众人难以理解的注视下，杨宏迈步走到孙博龙身前，一脚揣在他的胸口上，将其整个人踹飞了出去，从擂台上滚到外面。整个过程孙博龙就(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom像吓傻了一样，呆立在原地一动不动，看的台下众人莫名其妙。
 
 
 
 　　　　“呵呵，不好意思，我赢了。”转过身来，杨宏面带笑容的打了一声招呼，又恢复到懒散而满不在乎的模样。
 
 
 
 　　　　现场瞬间一片哗然，几乎所有人都被这场无厘头的切磋给雷的外焦里嫩。
 
 
 
 　　　　“这也行啊，刚才是怎么回事，孙博龙那小子干吗站在那里发愣，不会是走神了吧。”
 
 
 
 　　　　“我靠，他们两个不会在演戏吧，孙博龙那小子竟然输了，呜呜，我的钱包又要扁了。”
 
 
 
 　　　　马良伟等人在那里惊呼埋怨，心疼自己的钱包，徐老大面色却异常凝重，甚至可以说是震惊，望向杨宏的目光中透露出一抹畏惧与惊疑。
 
 
 
 　　　　其他人感受不到，身为曾经在生死边缘度过好几年的地下黑市拳击手，凭借着敏锐感应，刚才那一瞬间，他却从杨宏身上感受到了一股让他都心惊肉跳的杀气，尽管这种气息一闪而过，却让他深深印在了脑海中。
 
 
 
 　　　　“好恐怖，这家伙果然不是一般人，我距离这么远，杀气还不是对着我释放的，就已经达到这种程度，他，他到底杀了多少人。”想到这里，一项天不怕地不怕的徐老大，都忍不住打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　望着擂台上笑容满面的杨宏，雷宝儿气的一阵咬牙切齿，恼怒到几乎想要吐血。
 
 
 
 　　　　“孙博龙这个废物，竟然会败给他，真是气死我了。”扫了一眼从地上爬起来，脸色苍白，恶狠狠瞪了一眼杨宏，灰溜溜离开的孙博龙，雷宝儿简直快要发疯。
 
 
 
 　　　　原本在她的计划中，应该是孙博龙将杨宏揍趴下才对，根本没想到会变成现在这样。
 
 
 
 　　　　“不行，绝对不能让这小子逍遥法外，必须要给他点教训，不然以后还不蹬鼻子上脸。”恶狠狠想着，雷宝儿咬了咬牙，决定自己的事情自己动手，想要亲自动手教训杨宏。
 
 
 
 　　　　她这里刚准备上前，接下来的一幕，却让她停住了脚步。
 
 
 
 　　　　徐老大快步迎上从擂台走下来的杨宏，伸手从怀里掏出一张镶嵌着闪烁钻石水晶般的会员卡，神态客气而敬畏的将钻石会员卡递到杨宏面前。
 
 
 
 　　　　没错，在雷宝儿的注视下，她确实是从徐老大面部表情中看到了敬畏神情，这让她有些难以置信。
 
 
 
 　　　　对于徐老大，她之前专门调查过，此人的一生堪称传奇儿子。
 
 
 
 　　　　从小徐老大就很喜欢练武，曾经学过跆拳道，空手道等，年轻的时候曾经混过黑社会，为此蹲过一年的监狱，后来又给人当过保安打手，再到后来更是加入到随时会重伤甚至丢掉性命的地下拳赛，曾经获过地下拳赛的冠军，在黑白两道都拥有很大影响力，这也是为什么他的搏击俱乐博能开的如此红火的原因之一。
 
 
 
 　　　　别看徐老大平时都是一副笑呵呵的模样，却也都只是商人的职业习惯，其实本人性格很冷傲凶残，一般人根本无法入得他的法眼，如果他看着不顺眼，就算是孙博龙他都敢让其滚蛋。
 
 
 
 　　　　在S市徐老大也可以算的上是一方权势，就是这样的冷傲凶残的人物，面对杨宏的时候却面露敬畏，怎么能不让雷宝儿震惊骇然。
 
 
 
 　　　　“难道杨宏真有两把刷子，刚才战胜孙博龙并不是运气太好。”脑海中蹦出这个想法，身为一名警察的她回想起刚才两人切磋的细节，渐渐让她发现了一些猫腻，心中得出了一个不愿意相信的结论，那就是杨宏似乎一直在戏耍孙博龙。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，这是我们俱乐部的钻石会员卡，希望你能收下，也算是我祝贺杨兄弟获胜的一点薄礼。”
 
 
 
 　　　　望着眼前神态诚恳的徐老大，杨宏想了一下点了点头，伸手接过钻石会员卡：“那就多谢老板了。”
 
 
 
 　　　　正如徐老大察觉到他不一般，杨宏一早就看出徐老大也不是一般人，既然人家如此盛情，他也就顺势接受。
 
 
 
 　　　　他这一接受不要紧，旁边其他几名顶楼会员，全都一下子炸开了过，从惊愕中回过神来。
 
 
 
 　　　　“徐老大，你是不是疯了，这可是钻石会员卡啊，当初我愿意花十万块申请一个，你都不答应，现在怎么就免费给了他。”“是啊，你不是说钻石会员卡只有五张吗，难道说之前你都在骗我们。”
 
 
 
 　　　　几人气呼呼的质问着，看向杨宏的目光中也都带着羡慕嫉妒。
 
 
 
 　　　　搏击俱乐博的钻石会员卡，那绝对是千金难买的身份象征，据说只有五张，其中四张已经送给了四个人，这四个人每一个都是跺一跺脚，整个S市都会颤上一颤的人物，对于这第五张钻石会员卡，顶楼会员几乎都眼巴巴的盼着，却没想到今天竟然会送给第一次到来，只是侥幸获胜的杨宏。
 
 
 
 　　　　一项给人和气模样的徐老大，面色一沉，一股无形的压力从他身上弥漫出来，目光扫了一眼质问的几人，凡是与他双眸对视的，全都下意识挪移开目光。
 
 
 
 　　　　“钻石会员卡确实是只有五张，杨兄弟有着足够资格获得这最后一张钻石会员卡，你们有什么意见吗。”平淡的声音响起，其中所蕴含的气势却让马良伟等人感到巨大压力，一时间竟然不敢多说半句。
 
 
 
 　　　　震慑住马良伟等人，徐老大顺势偷偷扫了一眼杨宏，看到他那一脸淡然，丝毫没有受到他气势影响的模样，心头为之一振。刚才他看似是不满与马良伟等人的质问，其实暗地里也是想要借此机会试探一下杨宏，结果却让他发现，自己似乎还是有些小看了宝女王的这位男朋友。
 
 
 
 　　　　散去身上气势，徐老大再次恢复到商人笑呵呵的模样，看了一眼马良伟等人：“你们别忘了咱们刚才打的赌，现在时间也不早了，你们是时候该请客吃饭了。”
 
 
 
 　　　　明白钻石会员卡与自己等人无缘，马良伟等人也不再计较这件事情。
 
 
 
 　　　　“我们愿赌服输，不过徐老大，你可不能宰我们。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，放心，我像那种人吗。”徐老大憨厚的笑了笑，回应他的却是马良伟等人鄙视的中指。
 
 
 
 　　　　无奈的苦笑了一下，徐老大转过头去道：“杨老弟，你现在也是俱乐部会员，不如咱们一起聚一聚，相互认识一下。”“好吧，那我就恭敬不如从命了。”杨宏点了点头，说实话他对于徐老大等人，还是挺感兴趣的。
 
 
 
 　　　　消除了心中的芥蒂，马良伟等人立刻热情的聚集在杨宏周围，目光中掩饰不住的好奇，相互介绍交谈，更是八卦的想要知道他与雷宝儿之间的故事。
 
 
 
 　　　　另一边徐老大走开准备收拾一下，却被雷宝儿给拦了下来。
 
 
 
 　　　　“宝女王，有什么指教啊。”看着神情复杂的雷宝儿，徐老大笑了笑。
 
 
 
 　　　　他并不知道雷宝儿的计划，不过却也能从中看出一些端倪来，很明显现在的雷宝儿心情不是很好。
 
 
 
 　　　　“徐老大，你是不是看出了些什么，杨宏那臭小子真的很厉害吗。”踌躇了一下，雷宝儿压抑不住好奇的问道。
 
 
 
 　　　　回想起刚才那种心有余悸的感觉，徐老大默默的点了点头：“没错，他确实是很厉害。”
 
 
 
 　　　　从徐老大这里获得了证实，雷宝儿心中一块悬着的石头落地，同时也涌现出强烈不甘心。
 
 
 
 　　　　“那，依你看，我要是和他切磋战斗有几成胜算。”
 
 
 
 　　　　感受到雷宝儿那期盼的目光，徐老大微微沉吟，伸出手掌轻轻摇了摇。
 
 
 
 　　　　“什么啊，才五成胜算，他有那么厉害吗。”雷宝儿不满的撇了撇嘴。
 
 
 
 　　　　“不，你误会我的意思了。”徐老大认真的摇了摇头道：“我的意思是，如果他认真起来的话，你对上他，没有一分胜算。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書網

第101章 这也太刺激了吧！

　　　　一行众人浩浩荡荡来到附近的一家饭店，有着马良伟等人请客，自称不是那种人的徐老大，放开手脚的点了一桌子饭菜，让马良伟等人气的牙痒痒，只能狼吞虎咽的大吃起来，尽可能吃回一点算一点。
 
 
 
 　　　　不过很快马良伟等人就惊愕的发现，什么叫做天外有天，人外有人。
 
 
 
 　　　　视线中杨宏如饕餮般风卷残云，那速度与架势，哪像是吃饭就餐，简直就像是在跟这一桌酒席拼命，他们四五个人加起来，还没有杨宏一人吃得快。
 
 
 
 　　　　“俺的娘哎，宝女王这位男朋友难道是饿死鬼投胎。”马良伟等人心中惊呼着，暗自为自己的荷包心疼，杨宏吃下去的可都是他们的血汗钱。
 
 
 
 　　　　相对于毫无顾忌，狂吃海喝的杨宏，被安排坐在旁边的雷宝儿却有些郁郁寡欢，心中依旧在纠结于刚才徐老大的话语。
 
 
 
 　　　　“徐老大也太高估他了，就这种货色，我竟然没有一份胜算。”鄙视的看了一眼如饿死鬼般的杨宏，雷宝儿气恼不已。
 
 
 
 　　　　她却并不知道，就算是徐老大依旧低估了杨宏，像她这种生活在相对安宁祥和城市中的警察，与杨宏这种穿着在生死边缘，经历过血与火磨练的战士相比，根本就没有什么可比性，一旦进行生死战斗，雷宝儿甚至连出手的机会\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom都没有，这其中不只是功夫的高低，还有精神力与习性的差距。
 
 
 
 　　　　用一种比较粗俗的解释，就像家犬与野狗一样，同样都是犬类，甚至可以说两者在身体结构上并没有什么区别，战斗力与战斗素质却不可同日而语。
 
 
 
 　　　　心情不好的雷宝儿，气呼呼的独自喝闷酒，想要来个借酒浇愁，一杯杯啤酒像喝凉水般灌进肚子里，那份豪爽劲简直堪比东北大汉。
 
 
 
 　　　　明白性格好强的她心情不好，徐老大也就没有出言劝说，至于马良伟等人则是没胆子阻止她喝酒。
 
 
 
 　　　　之前有一次俱乐部顶楼会员聚餐，当时雷宝儿心情也不是很好，借酒浇愁的猛喝酒，其中有一名男会员想要借机关怀一下，劝说她不要再喝了，结果这位宝女王雷霆大怒，借着酒劲发酒疯，差点没把那小子给阉了。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，雷宝儿就喝了七八瓶啤酒，面色略显红润，一副醉意朦胧的样子。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，少喝点，别一会喝醉了。”身为雷宝儿的假男朋友，杨宏皱了一下眉头的提醒道。
 
 
 
 　　　　自从上次经历过楚媚儿那丫头的醉酒事件，他对女人喝醉酒就有些阴影，而且以雷宝儿的性格如果喝醉了发起酒疯来，杀伤力绝对远超楚媚儿那丫头。
 
 
 
 　　　　“老娘醉不醉要你管啊！”心情不爽的雷宝儿扭过头来，横眉立目的冷喝一声。
 
 
 
 　　　　原本是要将杨宏哄出来，狠狠教训他一顿的，结果最后教训不成，反而让他成了搏击俱乐部的钻石会员，光是想一想就让雷宝儿气恼不已。
 
 
 
 　　　　如果不是考虑到不一定打得过杨宏，她真想借着酒劲将杨宏暴打成猪头。
 
 
 
 　　　　“呃，行，算我多嘴，那您慢慢喝吧。”杨宏没好气的瞪了一眼，好不容易好心肠了一次，却被当成了驴肝肺。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，杨老弟，吃瘪了吧，宝女王可是最讨厌别人阻止她喝酒的。”马良伟等人纷纷起哄，看到杨宏吃瘪的样子，心中暗爽。
 
 
 
 　　　　杨宏不但得到了他们盼望的钻石会员卡，还摘了雷宝儿这名俱乐部一枝花，怎么能不让马良伟他们羡慕嫉妒。
 
 
 
 　　　　“来人，上白酒。”喝的兴起的雷宝儿，豪情万丈的把酒杯一放，招呼了一声服务员后，又将目光瞪向着杨宏，眼神很不爽的道：“怎么样，敢不敢和我比一比酒量。”
 
 
 
 　　　　“算了吧，你喝多了！”看着她那副双颊泛红的妩媚样子，杨宏心头一颤，摇了摇头道。
 
 
 
 　　　　“谁喝多了，哼，还是不是个男人。”雷宝儿那黑白分明的大眼睛一瞪，打了个酒嗝：“连酒都不敢喝，还不如个娘们呢，光有色胆没酒胆。”
 
 
 
 　　　　色胆？众人眼睛一眯，互相开始投递着暧昧眼神，各自淫.荡的在脑海中浮现出很多联想画面。
 
 
 
 　　　　知道雷宝儿还在为当初在夜总会的事情耿耿于怀，杨宏摇头轻笑了一声：“我这个人色胆大如天，酒胆大如海，我是怕你喝醉了发酒疯。”。
 
 
 
 　　　　“小瞧我是吧！”雷宝儿挑了挑眉毛，伸手抓起服务员拿过来的两瓶白酒，将其中一瓶放在了杨宏面前：“敢不敢一口气把它吹了，有种你就像个男人一样别怂。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，是啊，杨兄弟，咱们男人绝对不能说不行，我顶你。”“杨兄弟吹一个，你可不能输给宝女王啊，这可关系到我们男人的面子。”
 
 
 
 　　　　马良伟等人叫嚣挑唆着，一副看热闹不嫌事大的模样，个个兴奋的一脸高潮状。
 
 
 
 　　　　“丫的，老子还潮.口欠一个呢。”白了一眼他们几人，看到雷宝儿那嚣张挑衅的模样，杨宏有些不爽的点了点头：“好，我答应你，咱们就比一比酒量，为了公平起见，我先喝八瓶啤酒，咱们再吹这一瓶白酒。”
 
 
 
 　　　　“杨兄弟好样的，杨兄弟真男人啊。”
 
 
 
 　　　　抬了抬手，压下马良伟等人的夸赞，杨宏摸了摸下巴：“不过既然是打赌，就要有点赌注，你要是输了怎么算啊！”
 
 
 
 　　　　“输！”雷宝儿愣了一下，看到杨宏那副胜券在握的模样，有些火大的狂笑了几声：“老娘我喝酒还从来没有输过，你不是最喜欢占老娘的便宜吗，今天老娘要是输了，这全身上下随你摸个爽快。”
 
 
 
 　　　　“嘶这也太刺激了吧。”
 
 
 
 　　　　周遭一片倒吸冷气声，全都目瞪口呆的望着雷宝儿。
 
 
 
 　　　　本书源自看书网

第102章 真是牛人！

　　　　虽然雷宝儿性格火爆，脾气霸道，一旦发起飙来，神佛都挡不住，但不可否认，纯以外表而论，她绝对算得上是个身材火爆，性感到了极致的女人。
 
 
 
 　　　　只不过，她的这种性感火爆不是一般男人能承受的，一旦爆发起来，就像长满尖刺的刺猬，才让绝大多数男人们对她都只能畏而止步。
 
 
 
 　　　　除此之外，她还是个很优秀的女人，不管是能力还是魄力，会让很多男人心生自卑。
 
 
 
 　　　　听到雷宝儿提出这样的赌注，杨宏心头都忍不住一阵火热。
 
 
 
 　　　　眼前雷宝儿挺着高耸胸脯，斗志高昂的浑身充满着野性魅惑，身材前凸后翘，玲珑有致，让看到的男人们，都会感到一团火热的欲.望在小腹处升腾而起。
 
 
 
 　　　　杨宏也算是个见多识广的了，但类似于雷宝儿这样拥有着傲人身材与野性气质并存的女人，也是仅此一位。
 
 
 
 　　　　简单一句话，原本乱哄哄的包厢瞬间一片寂静，雷宝儿顿时发现自己被几条色狼，以散发着幽幽饥渴的眼睛盯住了，目光扫视着她，一个个直咽口水。
 
 
 
 　　　　换做其他女人，也许早就被盯得不寒而栗。可她却是猛地一拍桌子。
 
 
 
 　　　　“碰！”整张桌子一阵晃动，正意淫的马良伟等人全都吓了一跳，
 
 
 
  (无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom   “看什么看，信不信老娘挖了你们的狗眼。”雷宝儿怒目圆睁，如泼妇般的凶悍。
 
 
 
 　　　　坐在旁边的杨宏，闻言差点笑出声来，忍不住想起当初和雷宝儿第一次见面时的情景，当时的她就是说了这么一句话。
 
 
 
 　　　　笼罩在雷宝儿身上的饥渴目光，瞬间消失的一个不剩，谁也不敢随便招惹喝酒后的宝女王，那可是会出人命的。
 
 
 
 　　　　“哼！”如女王般扫视了一遍，看到马良伟等人那老实巴交的模样，哼了一声的扬起下巴，微微有些小得意。
 
 
 
 　　　　目光转向杨宏，雷宝儿眼神中满是挑衅意味：“看你那副色眯眯的样子，似乎对我的条件很满意，不过天下没有白吃的午餐，既然是打赌，不能只有我压赌注，如果你要是输了，要怎么办。”
 
 
 
 　　　　杨宏犹豫了一下，脸上露出一副舍身炸碉堡，以身饲魔般的牺牲精神，决绝的咬了咬牙：“既然如此，那我也豁出去了，如果我输了，这全身上下也任由你摸个痛快。”说话间他还脱掉外套，摆出一副我不会反抗的架势。
 
 
 
 　　　　“噗！”某个正在喝酒的俱乐部会员，直接就是一口酒喷了出来。
 
 
 
 　　　　“无耻，真是太无耻了。”马良伟等人瞪大眼睛的心中感叹，身为一个人类，能无耻到这种程度，绝对可以称之为是天下罕见的人才。
 
 
 
 　　　　原本还有一丝期待的雷宝儿，也被这句话给惊呆了。
 
 
 
 　　　　她很难相信，这种话杨宏竟然也能说得出口，更加可怕的是，杨宏还装出了一副老子很吃亏，豁出去了的架势。
 
 
 
 　　　　一瞬间，雷宝儿心中禁不住升起一股冲动，暗自琢磨着，是不是应该抓起啤酒瓶砸在杨宏头上，为世间铲除掉这个祸患，还世界安宁与祥和。
 
 
 
 　　　　见到雷宝儿一副随时有可能从警察转变为杀人犯的冲动和欲.望，杨宏干笑了几声，举着啤酒杯：“和你开个玩笑而已，别这么认真，我先喝完四瓶啤酒，咱们再开始正式比拼在，如果到时候我输了，你让我干什么，我就干什么。”说完话他就开始狂喝啤酒，至于会输这种事情，他还很没有考虑过。
 
 
 
 　　　　凝视着大口喝着啤酒的杨宏，雷宝儿嘴角上翘，意淫着一会要是赢了他，要让他做些什么恶心的事情，好痛痛快快的报仇雪恨。
 
 
 
 　　　　八瓶啤酒对于杨宏来说，只能算是打打牙机，敞开肚子很快就喝完。
 
 
 
 　　　　看到杨宏如此快速的喝下八瓶啤酒，众人一片叫好，雷宝儿撇了撇嘴，敌意却消减了一些，她最看不起的就是那些什么都不敢承担，装模作样的小人，杨宏这份说到做到的豪情，让她反而有些刮目相看。
 
 
 
 　　　　将啤酒瓶子放下，杨宏几乎没听停顿的，再次将一瓶白酒拿起来，直接往嘴里面灌酒。
 
 
 
 　　　　“噋噋噋！”
 
 
 
 　　　　一瓶白酒以肉眼可见的速度快速消减，只花了不到一分钟的时间，就将白酒喝了个精光，这份酒量，让雷宝儿心里面都有些打鼓。
 
 
 
 　　　　将白酒瓶子放在桌子上，杨宏神态依旧悠闲，就连脸色都没有变化。
 
 
 
 　　　　“拼了，我就不信喝不过你。”雷宝儿这才知道自己小瞧了杨宏这个扮猪吃老虎的坏蛋，心中暗自为自己加油打气，同样一把抓起身前的白酒瓶。
 
 
 
 　　　　豁出去的雷宝儿，也跟着一口气将半斤白酒喝了下去，原本略显红润的脸蛋快速由红转白，娇躯开始摇摇晃晃。
 
 
 
 　　　　看热闹的徐老大等人，又看了看几乎是面不改色，气定神闲的杨宏，酒量大小，已然见分晓。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，喝多了酒伤身子，我看咱们就算是打成平手吧。”杨宏皱着眉头道，视线中雷宝儿已经是醉意朦胧，再喝下去肯定会喝醉。
 
 
 
 　　　　“平手！”雷宝儿眼神一凛，杨宏的话仿佛触动到了她的某根神经，原本醉意朦胧的眼神立刻清醒了不少，目光中充满了压抑的愤怒，声音有些低沉而沙哑：“我不需要任何人怜悯，更不需要因为我是个女人而让着我，我还能喝。”
 
 
 
 　　　　看着她那双似乎有些颤悸却异常认真的双眸，杨宏点了点头，不再继续言语，又拿起一瓶白酒，分别倒满了两只就被，端起其中一只酒杯一饮而尽。
 
 
 
 　　　　雷宝儿看着他，也跟着拿起酒杯，仰头喝掉。
 
 
 
 　　　　就这样杨宏倒酒，两人一人一杯的喝着，包厢里几乎是鸦雀无声。
 
 
 
 　　　　在众人惊愕的目光中，两人一人又喝了半斤多白酒，一直努力坚持的雷宝儿，终于抵挡不住如潮水般的酒劲，一头趴在了桌子上。
 
 
 
 　　　　“呼，真是个倔强的女人。”松了一口气，杨宏揉了揉太阳穴，苦笑了一下，暗自感叹自己现在的酒量真是越来越差了。
 
 
 
 　　　　当年在冰冷的西伯利亚，为了抵挡严寒，他喝了好几斤白酒，却依旧能枪杀了十几名手持重武器的敌人，现在只是喝了这些酒，却感觉脑袋有些昏沉，
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，酒量了不起啊。”徐老大笑呵呵的凑了上来：“咱们整个俱乐部中，能把宝女王喝趴下的人，都没有几个。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，徐老大过奖了，能喝酒不算什么，只不过算是酒囊饭袋而已。”杨宏谦虚一笑。
 
 
 
 　　　　看了一眼醉倒在座位上的雷宝儿，徐老大摇了摇头，神色有些怜悯道：“杨老弟，有些话我是不该说的，不过宝儿身为俱乐部会员，我也算是当老大哥的，还是希望你能多体谅一下宝儿，别看她脾气性格倔强火爆，其实她比任何人都脆弱。”
 
 
 
 　　　　“额，这话是什么意思啊，难道雷宝儿这种暴脾气背后还有什么隐情不成。”杨宏怔了一下，有些诧异道。
 
 
 
 　　　　“你不知道啊。”摇了摇头，徐老大叹了一口气道：“也对，她或许是不想再揭开这道伤疤吧。”
 
 
 
 　　　　感叹了一番后，他接着道：“我也是偶然间才知道，宝儿的父亲以前也是警察，但是在她很小的时候，就在一次执行任务过程中牺牲了，从小她就没有父亲，也正是因为如此才造就了她刚强男性化的性格，在她心里或许一直都有个心结。”
 
 
 
 　　　　沉默了片刻，转头望去，视线中雷宝儿趴在桌子上，脸庞面对着他，娇嫩的面容上满是红晕，就算是喝醉了眉头却依旧紧皱，似乎睡梦中还在与他比拼喝酒。
 
 
 
 　　　　“好！”笑了一下，杨宏轻轻点了点头，伸手将她桌子上扶了起来道：“她喝高了，我带她去找个地方休息一下，你们大家慢慢喝。”
 
 
 
 　　　　说着将她往肩膀上一扛，杨宏迈步向着包厢外走去。
 
 
 
 　　　　看着杨宏扛着雷宝儿离去，马良伟等人暗自羡慕嫉妒，对于他们来说，雷宝儿曾经是他们意淫的对象，现在却被其他男人抗走，那心情真的很郁闷。
 
 
 
 　　　　扛着雷宝儿，杨宏来到附近一家宾馆。
 
 
 
 　　　　酒店前台看他一个人扛着个喝醉的漂亮女人，一开始还不敢给他开房间，怕出事，最后还是杨宏灵机一动，伸手从雷宝儿裤兜里掏出一张警察证件，这才顺利通过。
 
 
 
 　　　　“扛着美女警察来开房，真是牛人啊。”前台男子一阵羡慕感叹。
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书

第103章 随便你！

　　　　“哎，老子真是劳碌命啊。”将雷宝儿扔到房间床铺上，杨宏摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“如果不是看在你挺可怜，从小就没有爹的份上，我才懒得理你，以后你少找我麻烦，不然老子可不会手下留情。”对着醉酒的雷宝儿抱怨了几句，杨宏也是有些酒劲上头。
 
 
 
 　　　　“没想到我现在的酒量竟然这么差了，果然是生于忧患死于安乐啊。”感慨着，他连忙来到浴室，冲了个凉水澡，将涌上来的酒劲给压了下去。
 
 
 
 　　　　穿好了衣服，他来到卧室房间，用湿毛巾给雷宝儿擦了擦脸。
 
 
 
 　　　　这女人，在路上禁不住颠簸，吐在了路边，好在杨宏反应的及时，不然就差点吐在了他身上。
 
 
 
 　　　　“要不要给她擦擦身子。”杨宏扫了一眼躺在床上，娇躯凹凸的雷宝儿，脑海中蹦出这个猥琐念头。
 
 
 
 　　　　想到雷宝儿那火爆性格，那绝对是比齐暮雪还要难缠，如果真趁机干点什么事情，估计就算是追到天涯海角，这位姑奶奶也会阉了他。
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏给她喝了点水，又用被子给她捂了起来，让她出汗，这样有助于加速醒酒。
 
 
 
 　　　　做完这一切后，他这才来到客厅喝水抽烟的有时间歇一歇。
 
 
 
 　　　　雷宝儿的体质确实是颇为强悍，杨;无;错;小说 m.quledＵ.com宏休息了半个来小时，正想要先行一步离开，她却迷迷糊糊的从卧室房间走了出来。
 
 
 
 　　　　“喂。”杨宏上前刚想打招呼，却发现这丫头根本就没理他，蓬头垢面的摇晃着去了厕所，门都没关，直接嘘嘘了起来。
 
 
 
 　　　　听到那哗哗的水声，杨宏在感觉尴尬的同时，也是察觉到有些不妙。
 
 
 
 　　　　在这种情况下，要是让雷宝儿醒过来看到他，很容易误会些什么。
 
 
 
 　　　　“对，三十六计走为上计！”想到这里，他迈步想要外面走去，却正好碰上晃晃悠悠走出来，裤子都没提好的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　两人几乎相对而立，多年来身为警察所培养的经验和直觉，让她本能察觉到身前有人，猛的打了个激灵，一下子从迷迷糊糊中清醒了过来。
 
 
 
 　　　　“咳，看你的样子，应该没事了。”察觉到雷宝儿醒了过来，杨宏让自己尽量保持淡定，点了点头道：“那我就先告辞了。”
 
 
 
 　　　　愕然的雷宝儿察觉到不对劲，低头望去，发现自己裤子提到一半，半边屁股还露在外面。
 
 
 
 　　　　来到门口的杨宏，立刻赶到一股杀气从背后涌来。
 
 
 
 　　　　“你，你对老娘干了些什么！”如母豹子般的咆哮声响起，提好裤子的雷宝儿气势汹汹，一双美目中满是杀气。
 
 
 
 　　　　按照杨宏原本的脾气，绝对会忍不住的调戏一番，不过想起之前徐老大的那番话，他还是放弃了这种想法。
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏耸了耸肩：“雷警官，你身为一个刑警大队队长，应该不管在什么时间，什么地点，都保持着一颗冷静的心态，以我们现在两人的状态，你觉得我对你做了些什么啊。”
 
 
 
 　　　　如炸药桶般，马上就要爆发的雷宝儿怔了一下，这些话，她的教官也曾经对她说过。
 
 
 
 　　　　她雷宝儿什么地方都很优秀，就是性格脾气太冲动，太火爆，如果这种脾气不能改掉的话，迟早有一天可能会因此而吃大亏。
 
 
 
 　　　　深深地呼吸了两下，她强迫自己冷静下来，回忆之前的事情。
 
 
 
 　　　　“对了，之前我和他在饭店喝酒，我提议拼酒，结果喝着喝着就忘记发生了什么事情。”心中喃喃自语着，她明白自己最后肯定是喝醉了。
 
 
 
 　　　　掏出手机看了一眼，距离她喝醉，也只不过是过去了不到一个小时。
 
 
 
 　　　　“这么说他没有对我做什么坏事，甚至有可能是他带我来这里，照顾的我。”感受着下身没有丝毫异样感，雷宝儿在松了一口气的同时，也是感觉有些失望，错失了一个报复杨宏的好理由。
 
 
 
 　　　　不过想到刚才自己迷迷糊糊上厕所，连裤子都没有提好，在杨宏面前出了这么大的丑，不由得感觉有些丢脸。
 
 
 
 　　　　压下心头郁闷与失望，雷宝儿默默打量了一番杨宏，仿佛是第一次认识他一般。
 
 
 
 　　　　虽说判断出自己没有遭到毒手，只是以杨宏那好色的品性，竟然没有对她这个喝醉酒的女孩子下手，这实在是让她有些不敢相信。
 
 
 
 　　　　感受到雷宝儿那怀疑的目光，杨宏很是不爽：“喂喂喂，你那是什么眼神啊，我可是好心带你来宾馆休息，还给你擦了脸，喂你喝了水，就算是不说一声谢谢，你也不能冤枉我，好不好。”
 
 
 
 　　　　“好吧，算我错怪你了，对不起，今天多谢你不但送我来酒店休息，还不嫌弃的服侍了老娘。”犹豫了一下，雷宝儿收起怀疑目光，认真的开口道歉。
 
 
 
 　　　　她的性格就是如此，一是一，二是二，觉得自己不对的地方，哪怕再丢人，都会道歉认错。但同样，如果她认为自己没做错的话，就算是有人拿把枪抵在她脑袋上，她都不会低头认错。
 
 
 
 　　　　“我接受你的道歉！”有些惊讶于雷宝儿的坦然，杨宏点了点头，第一次发现她还是有比较让人欣赏的性格的。
 
 
 
 　　　　“雷警官，如果没有什么事情的话，我先走了。”误会已经解开，杨宏也不想继续停留下去。
 
 
 
 　　　　他这里刚准备打开房门，背后却传来雷宝儿的一声叫喊：“等等！”
 
 
 
 　　　　“呃，雷警官，有什么事情快些说吧，现在时间已经不早了，我还有事情要忙呢。”掏出手机看了看时间，杨宏有些不耐烦道。
 
 
 
 　　　　本来刚压下怒火的雷宝儿，心头再次涌起一股火气，她让杨宏等一下，而杨宏却一副急不可耐离开的模样，似乎多和她呆一会，都不愿意，这让一项自认为长相和身材都很不错的她很不爽。
 
 
 
 　　　　“这丫头又怎么了，我好像没招惹她吧。”察觉到雷宝儿情绪的变化，杨宏一脸愕然。
 
 
 
 　　　　就在他不明白雷宝儿为什么生气的时候，雷宝儿脸上表情又发生了变化，双颊微微泛红，透露出一抹害羞模样，让他真正体会到了什么叫做女人心海底针，真是让人摸不透。
 
 
 
 　　　　“那个，关于那个赌注。”雷宝儿有些尴尬道，她喝醉了虽然不太清楚具体情况，却也可以判断出来，自己打赌打输了。
 
 
 
 　　　　那么按照她的性格逻辑，接下来就是要履行诺言的时候。
 
 
 
 　　　　“啊！赌注。”怔了一下，杨宏无所谓的耸了耸肩，他根本就没有将当初的赌约当回事。
 
 
 
 　　　　“算了算了，不过是酒桌上开开玩笑而已，不必那么认真。”
 
 
 
 　　　　如果是一般女孩子，肯定会心头松一口气的暗自高兴，而雷宝儿看到他那一副毫不放在心上的态度，却是一阵火大，迈步上前的俏脸泛着愤怒：“杨宏，你把我当成什么人了，是说话不算话的小人，还是赌输了不认账的无赖！”
 
 
 
 　　　　“雷警官，一些玩笑话，没必要当真的。”皱着眉头，想起之前徐老大说的话，杨宏淡淡的摇了摇头：“何况你是个女人，就算比拼喝酒输了，也没有什么好丢脸的。”
 
 
 
 　　　　“也许你会不把诺言当回事情。”面色微冷，雷宝儿眉宇之间透着一股子难以言喻的坚持与执着：“不过我雷宝儿却将诺言视为生命，说出去的话，从来都是一口吐沫一个钉子，我是女人却也不会赖账。”
 
 
 
 　　　　“摸吧，随便你摸，摸到你爽为止。”说着，雷宝儿挺了挺胸部，露出一副慷慨就义的模样。
 
 
 
 　　　　突如其来的话语，让杨宏瞬间目瞪口呆，愕然的望着视线中饱满鼓起，差点就忍不住的咽口水。
 
 
 
 　　　　看书网小说首发本书

第104章 来个十八摸！

　　　　“还真是够倔的，这份坚持和执着，还真是熟悉啊。”嘴角泛起一抹怀念的笑容，杨宏脑海中不由的浮现出年轻时的自己，当时的他就是这幅模样，对于自己认定的事情，无论付出多少代价，都一定要去做到。
 
 
 
 　　　　可是，只有等真正付出惨痛无比的代价后，才会懂得，也许那样做，并不一定就是正确的。
 
 
 
 　　　　很多生命中最宝贵的东西，失去了就是失去了，再也无法挽回。
 
 
 
 　　　　感叹之余，他不得不承认，他开始有些欣赏雷宝儿这个倔强的女孩子了。
 
 
 
 　　　　当然，每个人都有属于自己的人生道路，雷宝儿有她自己的选择。
 
 
 
 　　　　“既然雷警官如此盛情相邀，一定要完成诺言，那我就不客气了，不过做这种事情，是不是应该找个地方坐下来。”眯了眯眼睛，杨宏说话间，露出诡异的邪笑，甚至饥渴般的搓起了双手。
 
 
 
 　　　　看到他那副淫.荡奸邪的模样，雷宝儿顿觉鸡皮疙瘩都要冒了出来，突然有些后悔自己的决定。
 
 
 
 　　　　“有什么好后悔的，他想摸，让他摸就是了，我就当是被狗咬了一口。”自我安慰着，雷宝儿咬了咬牙，迈步来到客厅沙发上坐了下来。
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不懂得读心术，不然一定会被气个半死，明明是她!无!错!小说 m.bbokbao.com老人家让摸的，现在却反过来咬一口。
 
 
 
 　　　　面带邪笑的来到客厅，杨宏坐在了雷宝儿身边，一双泛着笑意的双眸在她身上来回扫视着，灼灼目光犹如实质。
 
 
 
 　　　　“你看够了吗，看够了就赶快摸，摸完了，老娘还有事情呢。”被杨宏看的很不舒服，雷宝儿气恼的娇喝道。
 
 
 
 　　　　如此霸气的话语，让杨宏都有些震撼，暗自感叹这哪是娘们，简直就是纯爷们。
 
 
 
 　　　　以前网络上流传着信春哥的永生，他相信如果将雷宝儿的这番话传上去，绝对会改为信宝哥。
 
 
 
 　　　　“别着急，我这就摸。”说话间，杨宏抬起手来，慢吞吞的向着雷宝儿伸了过去，似乎直奔胸部而去。
 
 
 
 　　　　刚才还沉浸在愤怒之中的雷宝儿，顿时就开始紧张了起来，心中暗骂杨宏无耻，上次被袭胸的经历她还历历在目，想到自己马上又要被袭胸，还有可能会被蹂躏一番，就让她羞愤不已。
 
 
 
 　　　　就算她再火爆，再厉害，归根究底却依旧是一个女人，尤其是要被抓住的地方，还有可能是那么私密的位置。
 
 
 
 　　　　在她自己不断想象之下，杨宏手掌明明还有一段距离，胸部却开始隐隐发烫，似乎被触摸到了一般，有些颤悸了起来，心如鹿撞的难以平静。
 
 
 
 　　　　身为女孩子的本能让她下意识的想退缩，不过她在心中不断提醒着自己，近乎催眠般让自己忍住了这种本能的退缩。
 
 
 
 　　　　“哼，摸就摸吧，反正又不会掉块肉，我雷宝儿还不至于连输不起。”银牙一咬，她抬起俏脸，做出了一副大无畏的样子，仿佛要像佛祖一样的割肉喂鹰。
 
 
 
 　　　　只是很明显她和佛祖相比，还差了十万八千里，那紧闭的双眸，微微颤抖的长长眼睫毛，以及发烫泛红的脸颊，无不在显露出她无比紧张的内心。
 
 
 
 　　　　闭眼等待了片刻，想象中被袭胸的感觉却并没有出现。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，怎么回事，难道他改变了摸的位置。”脑海中浮现出杨宏满脸变态的猥琐笑容，手掌向着她下身伸去的场景，情不自禁的打了个冷颤，猛的睁开双眸。
 
 
 
 　　　　刚睁开眼眸，眼前一道黑影出现，雷宝儿强忍着闪躲的本能，感受到有些粗糙的手指，轻轻的在自己头发稍上掠过。
 
 
 
 　　　　心头一阵激荡，如同蹦极般，那种心脏荡空油然出现，紧张娇羞的心情舒缓了下来，同时还有着一点点失落感。
 
 
 
 　　　　“怎么会这样，我怎么会感觉到失落，这一定是错觉，老娘还没饥渴到这种程度。”猛然回过神来，雷宝儿心中自我警告安慰着。
 
 
 
 　　　　不等她调整好心情，带着烟草味道的指尖，从秀发上转了一圈，在她光华而健康皮肤的脸蛋上轻轻抚摸。
 
 
 
 　　　　灼热手指与脸蛋皮肤接触的那一瞬间，如电流般的刺激感瞬间迸发了出来，酥酥麻麻的快速弥漫到她全身各处。
 
 
 
 　　　　那种奇特的感觉，是她活了这小半辈子，从未有过的。
 
 
 
 　　　　哪怕是上次，无意之中和杨宏有了那种亲密接触，也是没有过这种感觉。
 
 
 
 　　　　那张略显粗糙的手掌，仿佛充满了某种未知的魔力，释放出的电流在她肌肤的每一个毛细孔中流转，让她全身紧绷了起来。
 
 
 
 　　　　不知道是难受还是舒适的感觉，让她喉咙深处，忍不住低沉的呻吟了一下。
 
 
 
 　　　　她的呻吟声中，透着低沉和沙哑，有着一股难以言喻，充满了原始和野性的味道。
 
 
 
 　　　　呻吟声刚喊出来，雷宝儿一张脸就瞬间通红了起来，感觉丢脸丢到了姥姥家，她没料到自己竟然在被她摸了一下头发和脸蛋后，竟然就有了这种从犹如过电般奇妙的感觉，而且还发出了让她自己都觉得丢人的呻吟声。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，这让原本是抱着受辱心态准备任他蹂躏的雷宝儿，潜意识深处，不知不觉间竟然产生了一种隐隐而莫名的期待。
 
 
 
 　　　　芳心乱颤，她在心里面暗自不断提醒着自己，想要将那种羞耻的期待感压下去，却发现越是如此，反而感觉越来越强烈，就像是受到挑逗的饥渴怨妇，已经控制不住自己的欲.望。
 
 
 
 　　　　一颗放心变的乱七八糟，雷宝儿呼吸微微急促，就在她期待而抗拒的等待着接下来杨宏会摸什么地方的时候，杨宏带着一丝笑意的声音响了起来。
 
 
 
 　　　　“好了，我已经摸过了，还摸得很爽，如果没有什么要求，那咱们就再见吧。”
 
 
 
 　　　　“再，再见！”雷宝儿立刻将她那双忽闪忽闪的大眼睛睁得老大，诧异万分的盯着杨宏：“你，你就摸一下我的脸，就完了啊！”
 
 
 
 　　　　在她想来以杨宏那好色无耻的品性，面对这种好机会，这种让人浮想联翩的诱惑，肯定要占够了便宜才会善罢甘休，这样的情况完全出乎她的预料。
 
 
 
 　　　　“呃，那你想怎么样啊？还想让我来个十八摸。”杨宏被她这副样子给吓了一跳，郁闷的反问道。
 
 
 
 　　　　身为欢场老手的他，震惊的发现，从雷宝儿的话语神态中，竟然嗅到了一丝没过瘾的欲求不满的味道。
 
 
 
 　　　　看书辋小说首发本书

第105章 你懂什么！

　　　　听到如此流氓的话语，雷宝儿俏脸微微一红。
 
 
 
 　　　　对于她来说，这其实算是最好的一个结果，这样就可以避免被人蹂躏抚摸。
 
 
 
 　　　　只是在她内心深处涌现出来的一丝失望，却让她有些恼羞成怒，无处发泄的将怒火全部转嫁到杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“你是什么意思！看不起我吗？老娘就长得那么挫，让你摸两把的欲.望都没有。”雷宝儿愤怒叫喝着，像是想起什么的脸色微变道：“对了，是不是徐老大和你说了一些什么话。”
 
 
 
 　　　　“不愧是当警察的，这么快就猜到了点子上。”暗自赞叹了一下，杨宏知道自己隐瞒不下去，无奈的摇了摇头：“徐老大是和我说了一些关于你父亲的情况，不过他也是关心你才会说出来的。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，我不需要任何人对我同情和怜悯。”如碰触到逆鳞般的怒吼着，雷宝儿的脸色变得煞白一片，那种剧烈的情绪波动甚至不亚于战争综合征的影响。
 
 
 
 　　　　看到这里杨宏皱了一下眉头，这已经不只是自尊心的问题，很明显关于父亲因公殉职的事情，对于年幼的她曾经造成过很大心理创伤与刺激，已经形成了类似于战争综合征般的心理阴影，不受到刺激则以，一旦被人揭开伤疤，就会让她陷入到情绪混乱状态。
 
 
 [无^错^小说][m].[quledu].[com]
 
 　　　　“这丫头！”心中叹了一口气，杨宏目光平静的凝视着雷宝儿如猎豹般的双眸：“我没有同情你，更没有怜悯你，至于赌约的事情你没必要这么纠结，我摸也摸了，你根本不用这样。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿娇躯颤抖了一下，目光中涌动着难以言明的怒火，杨宏那仿佛能将她看透的眼神，激起了她心头压抑的委屈与怨念。
 
 
 
 　　　　“你知道什么，你懂什么，你什么都不懂。”心中愤怒叫喊着，雷宝儿一把抓住杨宏手臂，将他拉近旁边卧室，施展摔跤手段的将其摔在床上，迈步上前，一屁股骑在了他身上。
 
 
 
 　　　　“摸我！”冷厉而狂野的喊声响起，雷宝儿一双眼眸决绝的俯视着杨宏。
 
 
 
 　　　　回应她的是杨宏平静而淡然的目光，眼神中没有愤怒，反而带着一丝丝的怜悯，仿佛在看着另外一个自己，是那么的熟悉与陌生。
 
 
 
 　　　　“我懂你的心情，不过，这真的没必要。”摇了摇头，杨宏叹了一口气。
 
 
 
 　　　　“懂我的心情，呵呵！”仿佛听到了搞笑的笑话，雷宝儿眼神颤悸的笑了起来，火爆的一把揪住了他的衣襟，将他上半身提了起来。
 
 
 
 　　　　“你凭什么懂我的心情，你就是个无耻，卑鄙下流的家伙，你竟然敢说懂我的心情？你知不知道，我这些年受过多少苦，你知不知道失去父亲的感受，在很小的时候我就将父亲当成偶像，认为他所悟不能，结果他却被罪犯一枪打死了，那名罪犯至今还在逍遥法外，我每天都生活在仇恨中，我要变强，变成最优秀的警察，把杀我父亲的罪犯找出来，我要让他血债血偿。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿咆哮着，泛红的双眸中，仿佛燃烧着一团足以焚烧世间一切的火焰。
 
 
 
 　　　　对于她来说，父亲不只是亲人，还是她的精神支柱，对于她来说活在世界上的意义，就是要替父亲报仇，为此她承受了太多太多的压力与仇恨。
 
 
 
 　　　　杨宏也不动，就这么安安静静的听着她宣泄着内心情绪。
 
 
 
 　　　　“我要做的最好，我要让在天上看着我的父亲，为我感到骄傲。”雷宝儿说到最后，声音低沉沙哑，犹如在喃喃自语，就像是一头受伤了的猛兽。
 
 
 
 　　　　“我这种心情，才不是你这种整天无所事事的老流氓可以懂的，你再敢说懂我的心情，我就揍你，现在给我快点摸，摸完了滚蛋。”瞪大了眼睛，雷宝儿不屑的呵斥着。
 
 
 
 　　　　“说完了吗。”倾听完的杨宏，面无表情的淡淡询问。
 
 
 
 　　　　情绪激动的雷宝儿，闻言愣在原地，杨宏那平静与淡然完全出乎她的预料。
 
 
 
 　　　　“你以为自己是全世界最不幸，最可怜的人吗。”杨宏依旧面无表情的开口反问，不去理会雷宝儿的回应，他紧接着继续说：“不是只有你失去过亲人，我父亲去世的时候，我甚至都没有在他身边，直到一个多月后，我才得到的消息，你知不知道在我父亲临终之前，嘴里依旧在喊着我的名字。”
 
 
 
 　　　　说到这里，杨宏身体微微颤抖，双眸涌现出一抹痛哭的血红：“你以为只有你才有仇恨吗，我深爱着的女子，为了保护我，在我眼皮子底下被人用枪射杀，她死的时候脸上还带着笑容，原本该死的人是我，你知道那种撕心裂肺的痛苦吗，你不懂，你懂个屁。”说到最后，杨宏目光中迸射出痛彻心扉的杀意与痛苦，浑身涌现出一股让人毛骨悚然的血腥气。
 
 
 
 　　　　原本想要开口狡辩的雷宝儿，与杨宏四目相对，瞬间感觉自己犹如置身于尸山血海，除此之外还有刻骨铭心的痛苦与后悔。
 
 
 
 　　　　她怎么也不相信，一项表现很轻浮猥琐的杨宏，竟然会有这样的经历与痛苦，她可以感受到杨宏内心深处的压抑以及那仿佛无法愈合的伤口。
 
 
 
 　　　　在一瞬间，她心中突然涌现出一股奇特的感觉，自己似乎已经很幸福，很幸运，起码与杨宏相比是这样的。
 
 
 
 　　　　喘着粗气，杨宏轻轻闭上眼眸，意识到自己情绪又将要失控，凭借着自身意志力努力让自己平静下来。
 
 
 
 　　　　过了好一会，他这才长出一口气的压下内心激荡的情绪，他没想到雷宝儿会再次触动自己内心深处所蕴藏的东西，或许是因为两人在很多方面都太相似了。
 
 
 
 　　　　“雷小妞，你还要骑在我身上多长时间。”
 
 
 
 　　　　再次睁开眼眸，杨宏恢复到那副吊儿郎当的模样。
 
 
 
 　　　　从震惊中回过神来，雷宝儿下意识连忙从他身上挪移了下来，凝视着恢复浪荡子模样的杨宏，神情有些迷惑，如果不是她可以确定杨宏刚才是真情流露，她真以为杨宏是在演戏。
 
 
 
 　　　　“雷小妞，这世界上承受苦难与痛苦的人多得是，并不是只有你一个人背负着仇恨与压力。”坐起身来，杨宏神态平静的看着她的眼睛：“如果你一直沉浸在其中，不但会伤害到你身边的亲人，还会让你身在天堂的父亲不放心。”
 
 
 
 　　　　喃喃自语般的说着，杨宏在开导雷宝儿的同时，又仿佛在提醒着自己。
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，雷宝儿认真的抬起头来，一双美目中闪烁着坚定的精光：“对不起，还有谢谢你！”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你没必要和我说道谢的话，我只不过是实话实说。”摇了摇头，杨宏掏出一根烟来，点燃后，深吸了一口：“不说了，这房间的钱，我已经付了，你喝了那么多酒，还是先休息会儿再走吧，如果没什么事情，我就先走了。”
 
 
 
 　　　　“等等！”
 
 
 
 　　　　雷宝儿有些慌张的站起身来，挡住了他的去路，清澈大眼睛眨巴眨巴的看着他，一副欲言又止的样子。
 
 
 
 　　　　“干嘛，难道你还要让我摸一把。”
 
 
 
 　　　　收起一抹愕然，杨宏露出一副迫不得已，仿佛被人逼良为娼的模样，轻轻叹了一口气。
 
 
 
 　　　　挡在他身前的雷宝儿，有些愕然的愣在原地，完全被杨宏的这幅神情给镇住了。
 
 
 
 　　　　片刻后，双颊之上很快就升起了一抹红晕，一双美目中闪烁着羞恼之色。
 
 
 
 　　　　她现在已经想开了很多，情绪发泄出来，也已经恢复了理智，自然不可能还逼着杨宏占自己的便宜，张口想要解释，杨宏却先一步开口。
 
 
 
 　　　　“好吧，既然你如此渴望，我也不好再继续拒绝，看样子为了满足你的愿望，我只能施展出自己的看家本领必杀技。”说话间，杨宏深呼吸了几下，犹如气功大师般的双手运气。
 
 
 
 　　　　“必杀技？”
 
 
 
 　　　　雷宝儿一脸愕然，看到杨宏那逗乐的姿态，心中不免有些好奇，不知道他所说的看家本领必杀技到底是什么。
 
 
 
 　　　　一番搞怪的运气后，杨宏嘿嘿邪笑了一声，双手呈现出爪状，十指灵活的来回抖动，那副模样要多淫邪就有多淫邪。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，看我传自少林的武林绝学，号称一招定乾坤，一抓鉴罩杯的抓奶龙爪手。”说话间，双手猛地向前探去，直奔雷宝儿胸前澎湃之处抓去。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓

第106章 咱们视频聊天吧！

　　　　“哎哟，哎哟，开个玩笑而已，你不用玩的这么狠吧！”必杀技尚未立功，杨宏就发出了一声惨叫，双手被雷宝儿发抓了起来，一下子就被扭到了身后。
 
 
 
 　　　　“谁让你开这种玩笑的，活该。”白了一眼，雷宝儿松开了双手，被他这么一闹，略显阴霾而沉重的心情顿时消散了许多，看着杨宏那捂着双手，疼痛的龇牙咧嘴，忍不住露出一抹灿烂笑容。
 
 
 
 　　　　这一幕被杨宏看在眼中，双眸瞬间就看直了眼，面带灿烂笑容的雷宝儿，相比之前多了一份欢快与纯真，简直像变了一个人一样。
 
 
 
 　　　　“看什么看，再看信不信我挖了你的双眼。”察觉到那直勾勾的目光，雷宝儿本能的怒声呵斥。
 
 
 
 　　　　“额，真是江山易改本性难移，果然这才是我认识的雷宝儿啊。”怔了一下，杨宏吐槽着，将脑海中那欢快清纯的形象驱散掉。
 
 
 
 　　　　闻言回过神来的雷宝儿面露羞红，瞪了一眼杨宏，却并没有再继续发作，反而也忍不住的笑出声来，在她眼中很可恶猥琐的杨宏，似乎也并不是那么不堪，看上去顺眼了很多。
 
 
 
 　　　　在知晓到雷宝儿的经历后，杨宏对雷宝儿也同样多了一份了解，解除了一些误会。
 
 
 
 　　　　或许是因为有着相似的经历与性格，放下仇怨的[无^错^小说][m].[quledu].[com]两人，反而有种心心相惜的感觉。
 
 
 
 　　　　“谢谢你。”沉吟了片刻，雷宝儿再次低声道谢。
 
 
 
 　　　　“想谢的话，不如以身相许吧。”
 
 
 
 　　　　“以后我们就是朋友了。”
 
 
 
 　　　　“呃朋友！”怔了一下，杨宏嘿嘿一笑：“能有一名刑警队长做朋友，貌似还不错，是不是以后我就能在S市就可以横着走了，谁敢惹我，我就砍谁，砍不过，我就报你的名字。”
 
 
 
 　　　　“你要敢这样，我就第一个抓你进去。”雷宝儿眉头一抬，没好气的瞪了一眼。
 
 
 
 　　　　“那，在酒店白吃白喝可不可以！”
 
 
 
 　　　　“老娘是刑警，不是酒店老板。”
 
 
 
 　　　　“那，去按摩中心被抓，你总能帮得上忙了吧？”
 
 
 
 　　　　雷宝儿汗水都快流下来了，这他娘的交的是什么朋友啊，她突然有些后悔，自己这似乎有点引狼入室的意味。
 
 
 
 　　　　“我再重申一遍，我是刑警大队重案组的，重案，懂吗，你如果杀人放火，我倒是可以让你少受点罪。”
 
 
 
 　　　　“那还是算了吧，我可不想这么年轻就英年早逝。”摇了摇头，杨宏心中一动：“对了，咱们既然是朋友了，我还真有一件事情想要请你帮个忙，这个忙，你肯定有办法。”
 
 
 
 　　　　“是嘛，你说吧。”看到他一脸认真的模样，雷宝儿点了点头。
 
 
 
 　　　　“是这样的，我有一个亲戚，因为家庭的原因，上到高二就办理了退学手续，在外面打了两年工，现在家里的困难已经解决，想要再回到学校上学，对了，她也是个没有父亲的单亲家庭，不知道你有没有办法，帮帮忙。”
 
 
 
 　　　　听到没有父亲这四个字，雷宝儿心头一颤，皱眉思量了一下：“没问题，这件事情就交给我吧，我会帮你托人问一问。”
 
 
 
 　　　　“是嘛，那就多谢雷警官了，以后有时间，我请你吃饭。”杨宏满脸笑容的拱了拱手。
 
 
 
 　　　　“得了吧。”雷宝儿白了一眼的撇了撇嘴，今天吃饭就闹成这样，要是再来几次，她还真不一定能保得住清白。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”不以为意的笑了笑，杨宏转过身来，打开客房房门，背对着她，潇洒的挥了挥手：“宝儿，再见。”
 
 
 
 　　　　听到如此亲密的称呼，如果是以前的雷宝儿，一定会大发雷霆，此刻的她却感觉很亲切舒坦，看着杨宏离去的背影，脸上露出一抹淡淡的笑容，显得那么灿烂而轻松。
 
 
 
 　　　　骑在飞驰的暴龙机车上，刚才还很潇洒的杨宏，苦笑的摇了摇头，暗自感叹自己现在真是越来越高尚了。
 
 
 
 　　　　之前于佳欣脱光了衣服投怀送抱，他在关键时刻夺门而出，今天明明可以好好的占一下雷宝儿的便宜，感受一番这位女警花那充满弹性与力量的娇躯，结果最后也是不了了之。
 
 
 
 　　　　这如果是以前的他，是绝对不会出现的，肯定会连吃带拿，然后摸一把嘴唇，拍拍屁股的转身走人。
 
 
 
 　　　　此时早就已经过了下班的时间，杨宏骑车直接返回到别墅区，他没有忘记之前就想好的，对刘兰珠的报复行动。
 
 
 
 　　　　回到别墅，与芳姨打了一声招呼，杨宏就来到自己房间，掏出手机拨通了楚媚儿的手机号。
 
 
 
 　　　　“您好，您拨打的电话是空号。”
 
 
 
 　　　　听到熟悉的声音，杨宏怔了一下，低头扫了一眼手机屏幕上显示的号码，似乎并没有什么地方出错。
 
 
 
 　　　　“奇怪，怎么是空号。”满脸愕然的自言自语着，他一时间没反应过来，不过紧接着电话里传来的一阵笑声，却让他的脸立刻黑了下来。
 
 
 
 　　　　“哈哈，臭大叔，被我耍了吧，我刚才装的是不是很像。”
 
 
 
 　　　　“这死丫头。”气的一阵咬牙切齿，杨宏无奈的摇了摇头，深呼吸了几下，尽量压抑住自己的情绪。
 
 
 
 　　　　“确实是挺像的，就连我都被骗了。”扯了扯嘴角，露出一抹难看笑容，杨宏违心的夸赞道。
 
 
 
 　　　　电话那头传来一阵惊呼：“臭大叔，你不会是吃错药了吧，今天脾气怎么这么好。”
 
 
 
 　　　　额头上的血管跳动了几下，杨宏强忍怒气：“臭丫头，为了我的报复计划，我忍你了。”
 
 
 
 　　　　“小丫头别胡说，叔叔身为长辈，怎么能和你一般见识。”
 
 
 
 　　　　电话那头沉默了片刻，楚媚儿声音中带着一丝惊惧：“臭大叔，你，你不会是想对我做什么吧，我听说那些怪蜀黍，最喜欢用花言巧语欺骗未成年少女，难道你终于要对我下毒手了。”
 
 
 
 　　　　“噗！”一口鲜血差点喷了出来，杨宏感觉犹如遭到一柄无形重锤的攻击，瞬间就被砸成了严重内伤。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你是不是屁股又痒了，要不要让我帮你止止痒。”压抑不住恼怒，杨宏怒声呵斥。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，这才是臭大叔嘛，你刚才果然在演戏。”傲娇的撇了撇嘴，楚媚儿古灵精怪道：“说吧，是不是有什么事情要求本大小姐，趁着本大小姐心情还不错就赶快说，不然过时不候。”
 
 
 
 　　　　“不是吧，你难道有特异功能，你怎么知道我有事求你啊。”杨宏恼怒的神情转变为惊愕。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，这还不简单，你别看我小，我可是对心理学很有研究的，你这种臭大叔，无利不起早，突然变得那么柔和，肯定是有原因的，只要有点脑子，都能够想的到。”
 
 
 
 　　　　“好吧，好吧，算你聪明，我确实是有事情要找你帮忙。”他这里话语刚说完，客厅电脑发出嗡嗡声的自行启动了起来，不管是电脑屏幕还是摄像头全部打开，如果是一般人看到这一幕，一定会吓得惨叫惊呼，这件事就是灵异事件。
 
 
 
 　　　　短暂惊愕后，杨宏很快就反映了过来：“臭丫头，你又入侵了我的电脑，你信不信我打电话报警，把你这个窥探别人私密的小毛贼给抓起来。”
 
 
 
 　　　　“哼，你有本事就打电话报警啊，反正我又没有事情求你。”电话里传来楚媚儿得意洋洋，毫不在乎的话语。
 
 
 
 　　　　“好，算你狠！”脸色变换了几下，杨宏也只能无奈接受，暗自后悔当初没有好好学习电脑方面的知识。
 
 
 
 　　　　要知道在他手下的兄弟中，可是有一名世界闻名的顶尖黑客，这家伙曾经入侵过美国白宫计算机系统，以及其他国家的机密机构，每次成功入侵都会留下一枝梅花图案，人送外号一枝梅。
 
 
 
 　　　　电脑自动开机完毕，杨宏郁闷的看着楚媚儿在远处操控自己的电脑，打开了腾讯QQ，快速登陆了上去。
 
 
 
 　　　　“这丫头的黑客技术还真厉害，难道有人专门教过她。”心中猜测着，杨宏却并不知道，这些都是楚媚儿自学成才，她可以说是黑客天才。
 
 
 
 　　　　“叮咚！”
 
 
 
 　　　　一道视频邀请弹了出来。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，我挂电话了，咱们视频聊天吧。”手机里再次响起楚媚儿那调皮的声音，紧接着通话挂断。
 
 
 
 　　　　听到视频聊天这四个字，杨宏脑海中忍不住浮现出上次与塞丽娜的激情视频。
 
 
 
 　　　　“额，楚媚儿那丫头，不会要搞什么鬼吧。”心头一颤，杨宏有种不好的感觉，这个鬼丫头什么事情都干得出来，弄不好还真会和他来个激情视频也说不定。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第107章 戴绿帽子！

　　　　叼着烟头，正抽烟的杨宏，操纵鼠标点击了一下邀请视频的按钮，猛然出现的一幕让他张大了嘴巴，嘴里叼着的烟头掉了下来，他都没有察觉到。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，大叔，我这样是不是很迷人，你看你，都要流口水了，果然是个猥琐的色大叔。”楚媚儿摆了个性感姿势，满脸得意傲娇。
 
 
 
 　　　　“佛祖，你快点显显灵，把这个妖孽给收了吧。”从来不相信神佛的杨宏，第一次在心中虔诚的祈祷着。
 
 
 
 　　　　视频画面中，楚媚儿穿着一身三点式性感蕾.丝内衣，将发育不错的娇躯勾勒的更显妩媚妖娆，那清纯靓丽的脸蛋，配合上如此性感火辣的类似内衣，简直就是怪蜀黍的最爱，童颜巨.乳小萝莉。
 
 
 
 　　　　最让杨宏无语的是，这丫头摆了几个造型后，故意挺了挺胸部，将胸部放置在电脑桌上，积压的澎.湃欲出。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你知不知道自己这是在玩火，小心我看的忍不住，现在就骑着机车去你家，将你圈圈叉叉。”杨宏面露凶狠，她明白这丫头吃硬不吃软，必须要狠狠打压住她的气焰，不然鬼知道她还会搞出什么事情来。
 
 
 
 　　　　销魂的舔了舔嘴唇，楚媚儿一脸妖娆得意，嚣张的招了招手：“色大叔，有本事你就来啊。”
 
 
 
 　　　　“臭丫［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm头，我看你是好了伤疤忘了疼，你是不是仗着视频，我不在你身边，你就可以肆无忌惮了是吧，我看你的屁股是又痒了，把我给热火了，对你可没有什么好处。”杨宏脸色阴沉了下来，给人一种真生气的模样。
 
 
 
 　　　　或许是杨宏长的太像她父亲的关系，看到生气的杨宏，楚媚儿不自觉的就会有些害怕，娇嗔的扁了扁嘴：“好心当成驴肝肺，人家是看这么长时间没见到你了，想要给你一点惊喜而已。”
 
 
 
 　　　　“臭丫头，这不是惊喜，是惊吓好不好，快点穿好衣服，不然一会让人看到了，还以为我在勾引未成年少女裸.聊呢。”杨宏有些无语的连忙劝说道。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，没想到还有大叔你害怕的事情，算了，为了避免某位好色大叔欲火焚身而亡，我就发发善心，穿上衣服吧。”楚媚儿满脸得意，当着杨宏的面，穿上了一身简单休闲装。
 
 
 
 　　　　“对了，刚才那身蕾.丝内衣，应该不是你的吧。”重新点了一颗烟，杨宏翘着二郎腿的随意道。
 
 
 
 　　　　刚换好衣服的楚媚儿，惊疑道：“咦，你怎么知道的。”
 
 
 
 　　　　“切，小屁孩，这还能难得倒我吗，如果我没看错，你身上的那款蕾.丝内衣应该有E罩杯吧，就你那头芽菜的身材，最多也就是C+，完全不合适，如果我没猜错的话，你应该是穿的你母亲的内衣吧。”悠然的吐了一口香烟，杨宏摆出一副很有学问的模样，脑海中却忍不住浮现出浴室中那惊心动魄的背影。
 
 
 
 　　　　相对于楚媚儿这种未成年小女生，身材火爆的成熟少妇，更容易激起他内心火热欲.望。
 
 
 
 　　　　“哇，大叔你好厉害啊，这都能看得出来。”崇拜般的惊呼声让杨宏很受用，只是紧接着的话语，却让他立刻郁闷了起来。
 
 
 
 　　　　“大叔，你果然是个阅女无数的老色狼，怪不得妈妈说，让我远离流氓，色狼和中年大叔。”
 
 
 
 　　　　“晕，什么时候中年大叔与色狼流氓这种词语挂钩了。”杨宏吐槽着，猛然反应过来：“臭丫头，本少爷年方二八，正是男人一枝花的年龄，什么时候成了中年大叔，。”
 
 
 
 　　　　“不是吧，大叔，这需要多么坎坷的人生，才能把你摧残成这幅样子啊！如果你不说，我还以为你起码有四十几岁呢。”
 
 
 
 　　　　说话间楚媚儿那双清亮的眸子中满是同情，水汪汪的都快要流眼泪，那眼神，就像是在看被饿得骨瘦如柴的非洲难民，说不出的心酸与感慨。
 
 
 
 　　　　脖子上青筋暴露，杨宏嘴角微微抽搐，深呼吸了几下，暗自提醒自己对方只是一名未成年少女，还是个孩子，自己应该冷静下来。
 
 
 
 　　　　“呵呵，你这是在说冷笑话吗。”勉强露出一丝笑容，杨宏尽量平静自己的情绪。
 
 
 
 　　　　“原来大叔你还会笑啊，不过你笑起来真丑，连鱼尾纹都出来了，果然你谎报了年龄。”
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你是不是想找揍啊。”再也压抑不住怒火，杨宏目光中迸射出一丝凶意，如果楚媚儿就在眼前，他一定会将其抓起来，狠狠的抽她的屁股蛋子。
 
 
 
 　　　　“好了，不逗你玩了，大叔你虽然看上去老了一些，不过有句话怎么讲来着，对了，姜还是老的辣，酒还是陈的香，而且你长得也挺有魅力的，沧桑点的男人才有味道嘛，尤其是你抽烟的样子，眼神中充满了忧郁，简直帅呆了。”
 
 
 
 　　　　一连串的夸赞，让杨宏都有些不好意思，刚才的怒气也顺势消去了大半，表面上却依旧装作不悦的翻了个白眼：“你一个小屁孩，懂什么叫男人吗？”
 
 
 
 　　　　“且，我怎么就不懂男人了，你可别小看人家，人家也算是阅男无数。”
 
 
 
 　　　　看到傲娇的楚媚儿越说越下道，杨宏连忙阻止她继续说下去。
 
 
 
 　　　　“别瞎扯了，我这次找你确实是有事情想要让你帮忙，只要你帮了我这个忙，刚才你惹我生气的事情，我就当做没发生过。”
 
 
 
 　　　　“凭什么啊，想让我帮忙也可以，你也必须要答应我一件事情才行，不然休想。”撇了撇嘴，楚媚儿双手抱在胸前，一副谈判的架势。
 
 
 
 　　　　有求于人，杨宏也不好过多计较，想了一下道：“好吧，算我怕了你了。”
 
 
 
 　　　　说话间他将微型摄像机取了出来，连接到电脑上，嘴角泛起一抹邪意笑容：“你帮我将微型摄像机中拍摄出来的视频，传送到完美国际的计算机系统中，让每一台电脑上都播出这段视频。”
 
 
 
 　　　　“额，大叔，你笑起来好邪恶，肯定没安好心眼。”视频中楚媚儿露出一脸怕怕的模样，将视频传送到自己电脑上。已经习惯被这小妮子损，杨宏也不再在意。
 
 
 
 　　　　“这是什么视频啊，还要传送到完美国际那样的大公司计算机系统里。”轻声嘟囔着，对面楚媚儿操纵鼠标点击传送过去的视频文件，等杨宏反应过来，想要阻止的时候却已经来不及。
 
 
 
 　　　　“呕，宝贝，用力，对，就是这样，太爽了，啊。”
 
 
 
 　　　　充满靡靡之音的叫喊声响起，激情四射的办公室画面出现在楚媚儿的视线中，那不堪入目的景象比她以前看过的日本爱情动作片还要刺激。
 
 
 
 　　　　听到从音箱中传出来的声音，杨宏苦笑的拍了一下额头，就在他认为楚媚儿要放声尖叫，进而满脸羞红质问他龌龊猥琐的时候，却愕然发现这丫头正津津有味的观望着。
 
 
 
 　　　　“大叔，你和这个老女人是不是有仇。”看了一会，楚媚儿脸蛋略带红晕，一脸怜悯之色：“大叔，她不会就是你的未婚妻吧，你难道被人戴了绿帽子，恼羞成怒的想要报复。”说话间摇了摇头，目光紧盯杨宏的头发，似乎从中已经看到了绿颜色。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书蛧

第108章 我要被你害死了！

　　　　“臭丫头，你大叔我英俊潇洒，风流倜傥，怎么可能会被人戴绿帽子，就这种女人也配是我的未婚妻，你脑子是不是进水了。”杨宏郁闷的呵斥道，脑海中浮现出齐暮雪的身影。
 
 
 
 　　　　刘兰珠这种女人与齐暮雪相比，简直没有什么可比性，一个是天上高傲白洁的天使，另一个则是地上专门用来配种的母猪。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，我就是开个玩笑，大叔，你这么认真干嘛。”楚媚儿抿嘴轻笑，一脸的古灵精怪。
 
 
 
 　　　　懒得和这丫头生气，杨宏想了一下，神态认真道：“这件事情你能不能办到啊，最好做的干净漂亮一点，别让人家电脑专家一查，就把你给查出来了，到时候弄不好可是要坐牢的。”
 
 
 
 　　　　这种事情毕竟也算是恶意的黑客攻击，存在着一定的危险性，如果不是他不想与过去扯上联系，从心里面他并不想让楚媚儿掺和进来。
 
 
 
 　　　　“且，你以为本小姐是吃干饭的啊，这种小事情包在我身上，保准做得干净利落。”楚媚儿大包大揽，一脸的傲娇自信。
 
 
 
 　　　　看到楚媚儿这幅自信的模样，杨宏点了点头，他虽说对电脑方面不是太懂，没吃过猪肉却也见过猪跑，以楚媚儿展现出来的黑客技术，应该没有什么问题。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 (无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom
 
 　　　　就在此时，一阵有节奏的敲门声响了起来。
 
 
 
 　　　　“谁啊！”怔了一下，杨宏诧异道。
 
 
 
 　　　　“是我！”略显冰冷而威严的女声从房门外传来，不是别人，正是冰山女王齐暮雪。
 
 
 
 　　　　脸色微变，杨宏想起上次自己与塞丽娜激情视频被撞破的情景，这要是再让齐暮雪误会了他和小萝莉楚媚儿有点什么，那可真就跳进黄河都洗不清了。
 
 
 
 　　　　“小丫头，咱们一会再聊，我有事情要先处理一下。”简单解释了一下，他连忙将电脑屏幕，摄像头和音箱关闭，根本没给楚媚儿说话的机会。
 
 
 
 　　　　视频另一端，属于楚媚儿的卡哇伊房间中，望着一片漆黑的视频画面，小丫头气的直跺脚。
 
 
 
 　　　　“臭大叔！”抱怨着，她一双大眼睛微微一转，想到刚才听到的清脆女声，嘴角泛起一抹鬼机灵的笑容。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，臭大叔，你不让我看，我就偏要看。”喃喃自语着，她立刻操纵电脑，悄悄再次开启了杨宏那边的摄像头，音响以及电脑屏幕。
 
 
 
 　　　　“难道大叔，是要做什么邪恶的事情，刚才那女人的声音，会不会就是他的未婚妻”脑海中冒出各种念头，楚媚儿整个人都兴奋了起来，紧盯着重新恢复的视频画面，面带一丝红晕的期待着。
 
 
 
 　　　　对于这些情况，杨宏并不知道，完全忘记了对面的楚媚儿身为一名女黑客的身份。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你怎么来了，找我有事吗。”打开房门，望着站立在门外，面无表情的齐暮雪，杨宏笑着问道。
 
 
 
 　　　　齐暮雪目光向着里面扫了一眼，心中有些奇怪，刚才过来的时候她隐约听到杨宏似乎与什么人在相互交谈。
 
 
 
 　　　　望着眼前神情淡定懒散的杨宏，她收起心头诱惑，皱了一下眉头：“杨宏，你现在是公司一员，希望你一切以公司为重，我想知道你今天下午为什么又请假没有上班。”
 
 
 
 　　　　面对齐暮雪那质问的口气，杨宏有些不悦，漫不经心的随意道：“齐总，这是我的私事，我应该没必要和你汇报吧。”“好，那我就以未婚妻的身份问你，这样总应该可以了吧。”怔了一下，齐暮雪脑筋转动，不肯放弃的继续追问。“额！”闻言杨宏有些郁闷，没想到齐暮雪以未婚妻的身份来询问，这样的话，他就没办法推辞了。
 
 
 
 　　　　“好，你既然这么想要知道，那我就成全你好了。”嘴角泛起玩世不恭的笑容，杨宏淡定道：“也没什么，就是我的初恋男友打电话来找我喝茶，所以我就过去了一趟，不知道我这个解释，你满意不满意。”
 
 
 
 　　　　话语响起，不管是站在门口的齐暮雪，还是身处于视频另一端的楚媚儿，全都瞬间呆若木鸡，被如此刺激的话语给镇住了。
 
 
 
 　　　　“你，你。”齐暮雪脸色苍白了起来，不敢置信的伸手指着杨宏，气的手臂都有些颤抖。
 
 
 
 　　　　在美国念大学的时候，她没少见到同性恋，对此她并没有什么过多的想法，那毕竟是别人之间的事情，只是她没想到有一天这种事情会发生在自己身边，还是在自己未婚夫身上，这样的心理冲击力实在是太大。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪那副惊恐认真的模样，杨宏有些傻了眼，没想到这丫头还真相信了。
 
 
 
 　　　　“丫的，本少爷难道长的很像同性恋吗。”暗自吐槽着，他这里刚准备想要解释一下，房间客厅里却响起楚媚儿的惊呼声。
 
 
 
 　　　　“大叔，没想到你竟然是个同性恋，真是太恶心了。”惊呼着，视频中的楚媚儿打了个寒颤，想到自己之前被一个男同性恋夺取了初吻，就感到一股恶寒涌上心头。
 
 
 
 　　　　突如其来的声音，完全出乎杨宏的预料，脸色微变的发现，对面原本震惊的齐暮雪，脸色变得有些阴沉了起来。
 
 
 
 　　　　站在门口的齐暮雪迈步冲了进去，来到电脑桌前，看到了视频中长相甜美，古灵精怪的楚媚儿。
 
 
 
 　　　　望着视频中的楚媚儿，齐暮雪整个人愣在了原地，她刚才脑海中浮现出很多画面，以为杨宏又和别的女人在激情视频，甚至已经做好了看到淫秽不堪画面的准备，结果却完全出乎她的预料。
 
 
 
 　　　　“哇，姐姐好漂亮啊，简直就像是画中仙子，脸蛋绝美，身材前凸后翘，气质更是高雅端庄，真是太美了。”同样看到齐暮雪的楚媚儿，惊呼的捂住小嘴巴，目光中流露出一抹崇拜与惊艳之色。
 
 
 
 　　　　在人前一项高冷傲娇，充满女王范的齐暮雪，面对一名小萝莉如此崇拜的夸赞，娇嫩脸蛋上也是忍不住浮现出两抹红晕。
 
 
 
 　　　　“啊，对了，姐姐，你不会就是臭大叔的未婚妻吧。”说到这里，楚媚儿满脸同情，幽幽怜悯道：“可怜您长得这么美丽漂亮，却要嫁给一个同性恋，真是太委屈你了。”
 
 
 
 　　　　迈步跟着走进来的杨宏，闻言差点吐出一口老血来，看到齐暮雪甚至深以为然的点了点头，更是郁闷，暗讨要是再让她们两个说下去，自己估计要成为被扳弯的那一个了。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你别胡说好不好，我刚才只是开个玩笑。”杨宏连忙解释道：“暮雪，你放心，我只对女人感兴趣，特别是身材丰满，长得漂亮的女人。”
 
 
 
 　　　　说话间目光灼灼的扫视着齐暮雪，想要以此来转移齐暮雪的注意力，却忽略了视频中的楚媚儿。
 
 
 
 　　　　理解错误的楚媚儿，心中恼怒不已：“臭大叔，连看都不看我一眼，意思就是说我身材既不丰满，长的也很丑了，不可原谅，不可原谅。”
 
 
 
 　　　　“好啊，你不仁，可别怪我不义。”楚媚儿忿忿不平，大眼睛叽里咕噜的转了几下，嘴角泛起一抹阴险笑容。
 
 
 
 　　　　“大叔，你别光顾着和姐姐聊天啊，刚才你可是答应人家，只要人家给你看一眼小内内，你就给我看一种长的很古怪，只有一只眼睛的怪金鱼吗，你可不能耍赖奥。”
 
 
 
 　　　　天真烂漫的话语从音箱中传出，被杨宏目光看的脸蛋绯红，心情平静下来的齐暮雪，脸色再次变得苍白起来。
 
 
 
 　　　　一瞬间杨宏感到一股寒意遍布全身，让他情不自禁的打了个寒颤，转头望去，正好对上齐暮雪那冰冷如霜的目光。
 
 
 
 　　　　“死丫头，我要被你给害死了。”瞪了一眼视频中装作一脸清纯模样的楚媚儿，杨宏想要开口解释，楚媚儿又天真烂漫的继续开口。
 
 
 
 　　　　“漂亮姐姐，大叔还答应我，要和我做好多好多，好有趣的游戏，他说做了那些游戏会让女孩子变得更漂亮，身材更好的。”苏舞月继续装萌装天真。
 
 
 
 　　　　“有趣的游戏？杨宏，你简直就是个禽兽。”齐暮雪神情中满是失望与厌恶的望向杨宏，脑海中不可抑制的想象着那些所谓的有趣游戏，究竟是如何的邪恶猥琐。
 
 
 
 　　　　在这一刻，杨宏连死的心都有了，感觉世界都变得一片黑暗，这哪是什么小萝莉，简直就是隐藏了翅膀了独角的小恶魔。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罓小说

第109章 我要你当我爸爸！

　　　　“死丫头，你胡说什么呢。”忍不住的呵斥了一句，杨宏连忙望向齐暮雪：“暮雪，你可要相信我，这丫头就是个小魔女，你可不能被她给骗了，这都是误会。”
 
 
 
 　　　　对于他的解释，齐暮雪面无表情，浑身散发出一股万载寒冰般的慑人气息，周围空气的温度都仿佛下降了好几度，一阵阵寒风扑面而来。
 
 
 
 　　　　“误会！”堪称完美的俏脸上，蒙着一层寒霜，说到这里齐暮雪冷笑了两声，眼神凌厉如刺骨冰风：“我一直以为你虽然为人懒惰，好色，又没有责任心，起码还算是有底线，有原则的人。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，暮雪，你这夸奖人的语法还真是够特别的。”杨宏尴尬的笑了笑，试图施展乾坤大挪移的转移话题道：“不愧是从美国留学过来的双硕士大才女，我确实是个有底线，有原则的人。”
 
 
 
 　　　　“是吗！”再次冷笑了一声，齐暮雪双眸中除了凛冽的寒意外，更多了一份失望与剧烈的愤怒，伸手指着视频中瞪着一双无辜大眼睛，继续装清纯装无知的楚媚儿：“她还只是个孩子，你看她那张脸，估计初中都还没有毕业，你她的眼神有多单纯，多纯洁。”
 
 
 
 　　　　“单纯个魂，纯洁个屁啊，她在男女方面了解的比你多得多，如果说她是博士生的话，你顶多算个!无!错!小说 m.bbokbao.com小学生，笨女人，你能不能长点脑子啊。”心中无限吐槽着，当然他也就敢在心里面吐槽一下，要是真说出来，估计两个女人都要得罪，到时候就算是解释清楚了，也绝对是吃不了兜着走。
 
 
 
 　　　　站在原地杨宏暗自气恼楚媚儿这丫头实在是太会装蒜了，估计是平时欺骗长辈，欺骗惯了，假扮的简直入木三分，不知道她真正品性的人看到，绝对会以为她只是个单纯的小姑娘，这份演技，绝对是奥斯卡级别的存在。
 
 
 
 　　　　最可恶的是，这丫头还不断故意做鬼脸的挑衅他，而每次齐暮雪转头望向电脑屏幕的时候，她却能立刻恢复到单纯善良的模样，气的杨宏恨不得一把将她从显示屏中拽出来，对着她的小屁股一顿胖揍，让她在齐小妞面前从实招来。“你之前和那名金发碧眼的外国女人干那种恶心的视频聊天就算了，现在竟然连这样的小孩子都不放过，我真是看错你了，你简直无可救药。”齐暮雪近乎咆哮的怒喝着，双眸泛红，泪水在其中酝酿荡漾，神情充满了失望。
 
 
 
 　　　　望着眼前，双眸中带着失望与凄然的齐暮雪，杨宏心头为之一颤。
 
 
 
 　　　　“暮雪，我真的是被冤枉的。”叹了一口气，杨宏苦笑了一下：“咱们两人之间，难道连最起码的信任都没有吗。”
 
 
 
 　　　　“信任，呵呵，你也配。”齐暮雪冷笑了一声，一双美目中的失望之色愈加浓烈：“现在人证物证都在，你还有脸说我冤枉你，杨宏，你太让我失望了，连这样可怜无辜的小女孩你都不放过，你就这么需求强烈吗，你简直就是禽兽不如。”
 
 
 
 　　　　“齐暮雪，你不要侮辱人好不好。”皱了一下眉头，被人这样冤枉的杨宏，心中不免怒火上涌：“你说两句发泄发泄也就得了，别没完没了的好不好。”
 
 
 
 　　　　“怎么，你还怕人说吗，平时的时候你不是挺强势，挺霸道的吗，现在怎么连句话都不敢让我说，还是说你自己心虚了，你简直让我感到恶心。”齐暮雪失望与愤怒的目光中，多了一份鄙夷与厌恶。
 
 
 
 　　　　一股无名之火涌上心头，齐暮雪那不信任的厌恶，让他很气愤：“没错，我就是禽兽不如，我就是猥.亵未成年小萝莉，那又怎么样，我们两个两情相悦，你情我愿，你管得着吗。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，这种话你都说得出来，你已经无可救药。”齐暮雪气的娇躯微微颤抖，胸口一阵剧烈起伏。
 
 
 
 　　　　“哼，我是无可救药，却也总比你这种整天冷着一张脸，仿佛所有人都欠你钱的女人要强，你知不知道公司里的同事都暗地里称呼你灭绝总裁，意思的就是灭绝人性，我真怀疑你是不是女人，不会是从泰国回来后就变成女人了吧。”
 
 
 
 　　　　“你，你才是变性人呢，你变态，下流。”
 
 
 
 　　　　视频另一边的楚媚儿，原本正津津有味的看着两人斗嘴，很快却意识到情况有些不对劲，两人越吵越激烈，再这样吵下去，弄不好真的会因此而分手。
 
 
 
 　　　　对于杨宏和齐暮雪分手，她并没有什么意见，甚至内心深处还有些渴望，只是想到杨宏会因此而责怪自己，从此以后不再和自己联系，她心脏就不由得为之一紧，感到前所未有的恐慌与害怕。
 
 
 
 　　　　与杨宏认识的时间不长，在她心中杨宏却有着很特殊的地位，从杨宏身上她感受到了父亲般久违的安全感，还有一种莫名的兴奋与刺激，犹如吸毒般，让她上瘾。
 
 
 
 　　　　“美女姐姐，你别和大叔吵了，他其实是个很好的人，刚才都是我故意撒谎的，他并没有说那些下流的话。”不想因此失去杨宏，楚媚儿连忙开口喊道。
 
 
 
 　　　　争吵的两人闻言停了下来，杨宏心头暗自松了一口气，没好气的瞪了一眼装委屈的楚媚儿。
 
 
 
 　　　　“你听到了吧，这个臭丫头都承认了，我真是被冤枉的。”
 
 
 
 　　　　看了看一脸单纯而委屈的楚媚儿，齐暮雪心头更加愤怒，在她看来一定是杨宏刚才趁机威胁小姑娘，或者是小姑娘看到他们两人吵架，故意说谎劝架，从心底就没有相信杨宏是清白的。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你真是太让我失望了，竟然要让这么无辜的小女孩为了你撒谎，我真是看错你了。”意兴阑珊的摇了摇头，齐暮雪失去了争吵的心气，不给杨宏解释机会的快步离去。
 
 
 
 　　　　“碰！”房门关闭的声音响起，客厅中只剩下杨宏一人，孤零零地站在那里，原本吵闹的房间一下子就寂静了下来。“大叔，对不起，我只是想开个玩笑的，谁知道美女姐姐那么认真，我真的不是故意的。”沉寂了片刻，音箱中响起楚媚儿弱弱的道歉声，脸上露出一抹担心害怕的模样，不过这一次却并不是伪装出来的。
 
 
 
 　　　　“哎！”叹了一口气，杨宏坐在电脑椅上摆了摆手：“算了，既然不能够相互信任，这种矛盾早晚也会产生。”
 
 
 
 　　　　“或许我们两个本来就不是一路人，我还是太天真了一点。”苦笑了一下，杨宏叹了一口气，目光望向窗外，神神态间多了一丝凄凉与孤单。
 
 
 
 　　　　随着与齐暮雪的相处，他渐渐有些享受这种类似于家的感觉，想要融入到其中，现在才发现，似乎并不如自己想得那么简单。
 
 
 
 　　　　当年身处于部队之中，战友之间的信任是无条件，是能将自己的性命交给对方的，这种信任在都市中却显得那么格格不入。
 
 
 
 　　　　毕竟他曾经的生活与现实的城市生活，有着几乎是一百八十度的转变！
 
 
 
 　　　　“大叔！”轻声自言自语着，目光凝视着视频中杨宏那让人心酸的凄凉与孤单，楚媚儿心头一颤。
 
 
 
 　　　　很快杨宏就恢复了过来，再次变成懒散的痞子模样：“臭丫头，别忘了刚才我让你办的事情，明天可要给我弄好。”
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，你就放心吧，包在我身上。”楚媚儿自信的笑了笑，眼眸微微一转道：“不过你要答应我一件事情。”
 
 
 
 　　　　“什么事情啊！”
 
 
 
 　　　　收起笑容，楚媚儿摆出一副认真的姿态：“很简单，我要你当我爸爸。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网

第110章 我想要！

　　　　骑着暴龙机车，行驶在前往完美国际上班的道路上，想起昨天晚上楚媚儿的要求，杨宏忍不住苦笑的摇了摇头，暗道自己真是有些失算。
 
 
 
 　　　　“亏她想得出来，竟然让我假冒她的死鬼老爸。”杨宏无奈吐槽着。
 
 
 
 　　　　按照楚媚儿的说法，她最近在学校惹了点事情，必须要让家长过去谈一谈，也就是所谓的请家长。
 
 
 
 　　　　不敢将事情告诉给母亲的她，想出了一个鬼主意，那就是让长相和死去父亲很像的杨宏，以父亲的身份去见老师。
 
 
 
 　　　　她是单亲家庭的事情，一直都没有和其他人说，学校老师根本就不清楚，这也就给了她可趁之机。
 
 
 
 　　　　对于这样的要求，杨宏刚开始自然是坚决不同意，并且将自己只有不到三十岁的年龄抬了出来，结果却被楚媚儿告知，这根本就不是问题，因为他看上去就像四十来岁的大叔，完全可以以假乱真。
 
 
 
 　　　　最后楚媚儿这丫头以刘兰珠的视频为威胁，让他不得不同意。
 
 
 
 　　　　“楚媚儿那臭丫头，本少爷哪里长得像四十来岁的中年大叔，明明是个帅气的小鲜肉，好不好。”将暴龙机车停在了公司地下停车场，杨宏迈步向着一楼大厅走去，路过一片玻璃窗户的时候，对着里面欣赏了一番自己刚毅而英俊的｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com长相。
 
 
 
 　　　　“你叫杨宏，对吧。”他这里正孤芳自赏，耳边传来清冷而透露出浓浓敌意的话语声。
 
 
 
 　　　　转头向着身后望去，一身笔挺西服曾龙，正站在那里，目光不善的上下打量着自己。
 
 
 
 　　　　“没错，我就是杨宏，如果我没猜错的话，你应该是保卫科科长曾龙吧，不知道你有什么指教。”懒散的伸了个懒腰，杨宏淡然的轻声问道。
 
 
 
 　　　　看到杨宏这幅漫不经心的样子，曾龙皱了一下眉头：“杨宏，我不管你有什么后台，有什么样的目的，毒给我远离韩月馨，不然对你没有任何的好处。”
 
 
 
 　　　　“凭什么！”无视他的威胁，杨宏依旧淡然的笑了笑。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”冷笑了几声，曾龙原本还算英俊的面容上涌现出一股戾气，整个人瞬间变得凶狠了起来，伸手攥了攥自己的拳头：“就凭我的拳头。”
 
 
 
 　　　　“哈哈哈哈！！”如同听到了极其好笑的笑话，杨宏忍不住的哈哈大笑了起来，笑得捂着肚子，一副快要上气不接下气的模样。原本很有气势，凶狠之色足以震慑一般人的曾龙，有种一拳砸在棉花上的感觉，望着捂着肚子狂笑的杨宏，脸色变得越来越难看，最后甚至都开始变得发黑。
 
 
 
 　　　　“抱歉，抱歉，你的笑话实在是太好笑，让我一时间没忍住。”似乎没看到曾龙那极其难看的面容，杨宏摆了摆手，深吸了几口气的控制住自己想笑的冲动。
 
 
 
 　　　　本来脸色就极其难看的曾龙，闻言更是怒上心头，目光中涌动着愤怒之火，忍不住想要教训一番杨宏，让他知道自己的厉害。“曾龙，你想干什么。”就在此时，一声娇喝响起，穿着性感制服的韩月馨，快步走了过来，闪身将杨宏挡在了身后。看到韩月馨的出现，曾龙下意识想要露出笑容，只是看到韩月馨的动作话语，却怎么也笑不出来。被韩月馨挡在身后的杨宏，心头猛然一颤，恍惚间仿佛回到当年在山林中，白淑瑶替自己挡枪时。
 
 
 
 　　　　望着挡在自己身前，守护着自己的韩月馨，杨宏深吸了一口气，在感觉啼笑皆非的同时，心中也感到一阵温暖。
 
 
 
 　　　　压下内心涌动的情绪，杨宏温和的笑了笑：“月馨，你不要误会，我们只是在聊天而已，对不对啊，曾科长。”说到最后一句话，他将目光转向面色乎白乎黑的曾龙。
 
 
 
 　　　　“没错，我们只是在聊天。”嘴角踌躇了一下，曾龙脸色难看的点了点头，表面上尽量保持平静，心中却已经将杨宏给恨死了。“杨宏，咱们走吧，一会别迟到了。”看了一眼曾龙，韩月馨犹如护着小鸡的老母鸡般，伸手拉着杨宏的手臂，快步走进一楼大厅。
 
 
 
 　　　　望着两人离去的背影，曾龙目光中满是怨毒与恼怒：“杨宏，老子绝对不会放过你的，还有韩月馨你个臭娘们，老子追了你两年多，你现在竟然勾搭上了一个才认识十几天的臭小子，既然你不知好歹，那就别怪老子心狠手辣。”
 
 
 
 　　　　凝视着韩月馨那越来越丰腴诱人的背影，曾龙饥渴般的舔了舔嘴唇，咬了咬牙，似乎下定了某种决心。
 
 
 
 　　　　“杨宏，刚才曾龙是不是找你的麻烦了。”安全楼梯中，韩月馨神态有些担忧，在原地转了一圈道：“要不这样吧，你辞职去其他公司上班，如果再不行，我也辞职，咱们一起离开这里，别和曾龙那种人纠缠。”
 
 
 
 　　　　“傻丫头！”看着为自己担忧紧张的韩月馨，杨宏心中一暖的伸手将她搂在怀中，感受着那温暖而柔软的触感，这一次却并没有多少情.欲，心中只有宁静与温馨。
 
 
 
 　　　　似乎是感受到了杨宏的情绪，韩月馨也并没有挣扎，两人就这样在略显阴暗的安全电梯中拥抱着。
 
 
 
 　　　　螓首靠在杨宏胸膛上，韩月馨微微闭着美目，正享受着这份宁静与温馨，臀部突然遭到火热手掌的拍打。
 
 
 
 　　　　“啪！”惊叫一声，她连忙挣脱开，双手捂着屁股，感受着那火辣辣的震痛，气呼呼瞪着一双大眼睛。
 
 
 
 　　　　“还敢和我瞪眼。”伸手捏了一下韩月馨的娇嫩脸蛋，杨宏不满道：“小馨馨，你对本少爷就这么没有信心啊，净涨别人志气灭自己威风，信不信我现在就教训教训你。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，人家这都是为了你好。”连忙拉开距离，韩月馨抱怨着，娇容上忧色不减：“曾龙这个人心狠手辣，以前当过兵，似乎还上过战场，在S市挺有人脉的，我听人说他还和黑社会有所牵连。”
 
 
 
 　　　　“放心吧，如果连区区一个曾龙都对付不了，那我真要找个老鼠洞钻进去了。”杨宏神态间充满自信，伸手挑起韩月馨精致下巴的轻声道：“再说连自己的女人都保护不了，遇事就退缩的男人，你会喜欢吗。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，韩月馨猛然听出杨宏话语中所蕴含的意思，娇躯微微颤抖，双眸泛红的涌现出晶莹泪花。
 
 
 
 　　　　“他终于承认我是他的女人了，他终于承认了。”心中不断喃喃自语着，韩月馨心潮澎湃的用力点了点头：“不管你走出什么样的决定，我都会全力以赴的支持你。”
 
 
 
 　　　　望着眼前的韩月馨，感受着那浓浓的情意，杨宏心头叹了一口气。
 
 
 
 　　　　人非草木孰能无情，他当初与韩月馨只是一场美妙的错误，后来再次相遇，更多的也只不过是为了发泄身体欲.望。
 
 
 
 　　　　面对此女无怨无悔的付出，就算铁石心肠都会被融化，更何况是他。
 
 
 
 　　　　“老公，我想要。”心情激荡的韩月馨轻启朱唇，媚眼如丝，双颊泛红，犹如盛开的娇艳花朵般，让人心醉沉迷。
 
 
 
 　　　　不等杨宏反应过来，韩月馨就情动的扑到他怀中，柔软而香甜的双唇亲吻在了他的嘴唇上。
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書

第111章 这是神马情况！

　　　　十几分钟后，杨宏整理了一下衣服，从安全楼梯中走了出来，从外表上看不出丝毫异样，如果掀开上衣衣领，就能看到那激烈的吻痕。
 
 
 
 　　　　又过了几分钟，娇态妩媚，双颊依旧泛着桃红的韩月馨，双腿有些发软同样走了出来。
 
 
 
 　　　　想到刚才自己与杨宏之间的疯狂，她的小心脏依旧在扑通扑通的直跳，那种害怕被别人发现的刺激与压抑，让她感受到前所未有的快感，更是在短短十几分钟就接连攀上高峰，美妙到简直无法用言语来形容。
 
 
 
 　　　　却说另一边的杨宏，拎着之前买好的小笼蒸包和香肠，坐电梯来到总裁办公室所在楼层，轻轻敲了敲房门。
 
 
 
 　　　　“进来！”办公室中传出齐暮雪冰冷而威严的声音。
 
 
 
 　　　　听到这里，杨宏就完全可以判断出，这丫头还在为昨天晚上的事情生气。
 
 
 
 　　　　摇了摇头的推开房门，杨宏迈步走进了总裁办公室，视线中脸色不太好的齐暮雪，正坐在办公椅上批该文件，似乎有着忙不完的工作。
 
 
 
 　　　　“你来干什么，给我出去。”看到杨宏的出现，齐暮雪脸色微变，冷声喝道。
 
 
 
 　　　　“你说我来干什么，我现在好像已经是你的助理了吧，难道我不需要过来报道吗。”杨宏也是有些不悦的质问道无错小说 m.quledＵ.com。
 
 
 
 　　　　怔了一下，齐暮雪反映了过来，眉头皱起的暗自埋怨自己父亲。
 
 
 
 　　　　“好，我知道了，你去找秋月，她会给你安排的，你以后就和她共用一座办公室。”说到这里，齐暮雪想到了什么，又神色警惕的威吓道：“你可别打秋月的注意，如果让我知道你骚扰他，我不会放过你的。”
 
 
 
 　　　　眉毛抽搐了两下，杨宏郁闷到想要破口大骂：“丫的，齐小妞，你把老子当成什么女人都上的种猪了啊。”
 
 
 
 　　　　“呼呼！”深呼吸了两下，他无语的点了点头：“你放心，我对胸小屁股扁的女人没兴趣。”说话间他故意将目光落在齐暮雪那饱满的酥胸上，让察觉到这一点的齐暮雪气的脸色发青。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，丫的，让你冤枉老子。”暗自得意，杨宏迈步上前，将小笼蒸包和香肠放在桌子上：“芳姨说你没吃早餐，让我给你买一点吃的。”
 
 
 
 　　　　说完话，他不等齐暮雪开口说话，就转身走出了总裁办公室。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，男人没有一个是好东西。”胸口憋着一口气的齐暮雪，娇声怒喝着。
 
 
 
 　　　　远在幽静庄园中的正悠闲喝茶的齐泰山老爷子，莫名其妙的打了个喷嚏，暗自疑惑难道是着凉了。
 
 
 
 　　　　总裁办公室中，齐暮雪心中暗自恼怒，原本在她看来，杨宏肯定会再次出言解释昨天晚上发生的事情，结果却让她气恼不已，别说是解释了，连道个歉都没有。
 
 
 
 　　　　“哼，谁要吃你的烂早餐。”气呼呼的抱怨着，她伸手抓起办公桌上的小笼蒸包和香肠，扬手就想将其扔进旁边的垃圾桶中。
 
 
 
 　　　　“咕噜！”就在此时一阵雷鸣般的声音从她肚子中传出，一股股香气涌入到她的鼻腔中，让齐暮雪情不自禁的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　“这是芳姨让他买的，和杨宏没半毛钱关系，是芳姨的一片好心。”自我劝慰着，忍不住肚子传来的饥饿，她放弃了将食物扔进垃圾桶的想法，有些狼吞虎咽的吃了起来。
 
 
 
 　　　　并不知道齐暮雪自欺欺人的行为，杨宏走出总裁办公室，直接来到斜对面狄秋月所在的秘书办公室，他也懒得敲门，直接拧了一下把手，推门走了进去。
 
 
 
 　　　　“额，这是神马情况。”望着视线中白花花的一片，杨宏有些愕然，整个人都愣在了原地。
 
 
 
 　　　　办公室中，正在换衣服，身上只穿了蕾丝性感三点式的狄秋月，闻声转头向着门口望去，正好与杨宏惊愕目光，四目相对。
 
 
 
 　　　　看到狄秋月的面部表情从惊愕变为慌张，进而面色通红的转为羞怒，对这方面有些经验的杨宏明白，下一刻这丫头估计就要放声尖叫了。
 
 
 
 　　　　经历过好几次这种事情的杨宏，对女孩子的尖叫都快心生阴影，立刻就反映了过来。
 
 
 
 　　　　“你忙你的，我先出去等一下。”开口打断狄秋月尖叫的想法，杨宏快速后退，砰地一声的关闭了办公室房门。
 
 
 
 　　　　办公室中的狄秋月，犹如被卡住脖子的小母鸡，张着嘴巴想要尖叫，却愕然发现罪魁祸首已经消失在视线中，本能的尖叫欲.望也如流水般快速消失。闪出办公室的杨宏，依靠在旁边墙壁上，吞云吐雾的点了一支烟，回想起刚才看到的一幕，有些苦恼的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　虽说狄秋月那丫头胸小屁股扁，确实是没有什么看头，引不起他的什么兴趣，不过毕竟是没敲门就闯了进去，还看到人家换衣服，这件事情处理不好，他色狼的名号可真就要摆脱不掉了。
 
 
 
 　　　　过了一会，估计狄秋月已经穿好衣服，杨宏再次敲门走了进去。视线中狄秋月果然已经穿戴整齐，换上了一身女性职业装，带着点点雀斑的俏脸上满是寒霜，一双眼睛仿佛要杀人一般。
 
 
 
 　　　　“咳，狄秘书，刚才只是个误会，是齐总让我过来的，咱们以后要在同一间办公室工作，还请多多关照。”杨宏一脸客气，甚至有些温文尔雅的笑道，试图以此来缓解狄秋月眼眸中涌动着的羞怒怒火。
 
 
 
 　　　　“误会，哼，我看你就是故意的，大色狼。”想到自己以后要和杨宏在一个办公室中工作，狄秋月心情就极其不爽，脑海中将杨宏与猥琐，色狼，变态等词语完全联系到了一起，简直足以达到人道毁灭的级别。
 
 
 
 　　　　“喂，你可别侮辱人好不好，我对没发育完全的小女孩完全没兴趣，别说穿着衣服，就算赤身裸.体，我也不会有任何想法，你完全可以放心。”杨宏有些不满的一脸认真道，如果不是话语内容有些不和谐外，还真以为他在说什么很严肃的事情。
 
 
 
 　　　　“你！”狄秋月气的双颊泛红，双眸中更是仿佛要喷射出火焰，身材干瘪的她，最讨厌别人说她小，简直已经成为了她心中的阴影，而杨宏那不屑一顾般的话语，更是严重刺激了她的自尊心，
 
 
 
 　　　　“好，你不是说我脱光了衣服，你也没有任何想法吗，我倒要看看，你会没有一丝反应！”怄气般的怒喝着，狄秋月头脑一热，在自尊心的驱使下，让她忘记了什么理智，猛的站起身来，当着杨宏的面开始脱衣服。
 
 
 
 　　　　这下子连杨宏自己都有些傻了眼，他刚才那句话只是有些不爽被叫色狼，完全没想到这丫头的性格竟然如此极端，为了证明自己，竟然要在他面前脱光衣服。
 
 
 
 　　　　在他愣神的片刻间，狄秋月已经脱掉了上衣，伸手扭开胸前罩罩的纽扣，就要将一对小乳猪释放出来。
 
 
 
 　　　　本書源自看書網

第112章 让你身体再次发育！

　　　　杨宏吓了一跳，连忙迈步上前，阻止狄秋月疯狂的行为。
 
 
 
 　　　　“你疯了啊，别这么冲动好不好。”抓住狄秋月的手臂，杨宏开口劝说道。
 
 
 
 　　　　“你别拦着我，你刚才不是说我就算赤身裸.体在你面前，你也不会有任何想法吗，现在怎么害怕了啊。”狄秋月剧烈挣扎着，神态间满是倔强与不忿，简直就像是与人赌气的小女生。
 
 
 
 　　　　面对这种性格极端，完全不讲理的贫乳小丫头，杨宏只能无奈的选择投降：“好吧，好吧，算我错了，你很有诱惑力，我怕自己受不了，变成强.奸犯，这样你总该满意了吧。”
 
 
 
 　　　　“哼！”冷哼一声，听到他那么直白的话语，狄秋月也是恢复了一些理智，双颊微微泛红的不再继续脱衣服。
 
 
 
 　　　　制止了狄秋月疯狂的行为，杨宏暗自抹了一把额头上的冷汗，这要是让她脱光了衣服，再巧合的被齐暮雪看到，那他就真是有十张嘴都解释不清楚。
 
 
 
 　　　　“倒霉，我认识的女人，怎么就没有一个是正常的。”心中万分吐槽着，杨宏迈步来到狄秋月对面的办公桌前，一屁股坐在了椅子上。
 
 
 
 　　　　办公室气氛显得有些压抑，穿好衣服的狄秋月，泛着怒火的冰冷目光紧盯着对面杨宏，让身经百战的他都感觉到浑身无错小说 m.quledＵ.com发凉，犹如置身在冰天雪地。
 
 
 
 　　　　感受着来自于狄秋月的目光，杨宏苦笑了一下，以后还要和她长时间待在一起，两人关系如果一直这样紧张，那简直就是一种折磨。
 
 
 
 　　　　想到这里，杨宏眼眸微微一转的计上心头：“狄秘书，我有办法让你的胸部在短短几个月的时间内，就从现在的B罩杯，增长到D罩杯，甚至就连臀部也能变得更挺翘，不知道你有没有兴趣。”
 
 
 
 　　　　原本冰冷怒视的狄秋月，闻言脸色微微一变，不过很快就反应过来的撇了撇嘴，将他的话当成吹牛皮的废话。
 
 
 
 　　　　早就料到她会有这样的反应，杨宏自信满满的接着道：“我以前曾经学过中医，如果狄秘书不相信的话，我可以给你把把脉，如果到时候你还认为我是在撒谎吹牛皮，我也就不再说什么了。”
 
 
 
 　　　　这一次狄秋月心中却不由得为之一动，从小到大身材方面一直都是她心中的一块伤疤，高中大学的时候，就经常被人讥讽为飞机场，还因为胸小屁股扁而被男朋友抛弃过，为此她试过各种丰胸产品，结果却都不如人意。
 
 
 
 　　　　“让他把脉试一下又不会损失什么，他要是说谎，我还可以趁机损他几句，出出气。”自我劝慰着，她最终还是点了点头的伸出一条胳膊。
 
 
 
 　　　　微微一笑，杨宏直接将办公椅往前搬了搬，伸手搭在狄秋月的脉搏上。
 
 
 
 　　　　望着眼前微微闭着眼眸，摆出一副老中医姿态的杨宏，狄秋月表面上露出一副不以为然的样子，心中却是暗自有些紧张。
 
 
 
 　　　　“喂，你有完没完啊！”近十分钟的时间过去，本来就有些紧张着急的狄秋月，忍不住气恼道。
 
 
 
 　　　　“啊！对不起，刚才有点困，睡着了。”晃了晃头的睁开眼睛，杨宏打了个哈欠。
 
 
 
 　　　　闻言狄秋月的一张俏脸瞬间就黑了下来，立刻进入到暴走边缘，就在她马上就要爆发的时候，杨宏的一句话却让她爆发的怒气戛然而止。
 
 
 
 　　　　“如果我没有把错脉的话，你小时候应该是体弱多病，并且服用过一段时间含激素类的药物，导致身体肥胖，你现在的身材应该是减肥后的样子吧。”
 
 
 
 　　　　“你，你怎么知道的，难道你调查过我。”狄秋月惊呼一声，吓得双手护在胸前，一副面对变态色魔的模样。
 
 
 
 　　　　一股想要吐血的冲动涌上心头，杨宏脸色瞬间难看了下来，之前给齐暮雪把脉，就被当成了变态，现在又被狄秋月误认为是变态色魔，实在是太欺负人了。
 
 
 
 　　　　“你脑子是不是抽风了啊，我没事调查你干吗，你有什么可以让我调查的，我是想劫色还是劫财啊，你不相信我，那就当做我什么都没说好了。”气恼的杨宏，毫不留情的冷喝道，说完话不再理会狄秋月，打开办公桌上的电脑，准备闲着没事的玩把游戏。
 
 
 
 　　　　坐在对面的狄秋月，脸色一阵变幻，尽管心中有些不服气，仔细想了一下却也发现，杨宏的话语很有道理，再说她小时候吃过一段时间激素类药物的事情，只有亲人才知晓，杨宏是不可能知道的。
 
 
 
 　　　　“杨宏，刚才是我说错了话，对不起。”犹豫了一下，咬了咬牙，狄秋月站起身来，对着杨宏鞠躬道歉。
 
 
 
 　　　　看到狄秋月主动认错，杨宏心情好了一些，也不再继续为难她。
 
 
 
 　　　　“好吧，看在你这么诚心的道歉份上，我就原谅你好了。”点了点头，杨宏靠在办公椅上悠然道：“激素类的药物除了能使人胃口大开，进而身体肥胖外，还会影响人体正常激素的分泌，导致你身体中雌性激素减少，这才会让你的身体发育受限。”
 
 
 
 　　　　“啊，那要怎么办啊。”心中已经初步相信杨宏的狄秋月，连忙紧张询问。
 
 
 
 　　　　微微思量了片刻，杨宏心中也有些为难，事情比他想象中的要复杂一些，迟疑了一下道：“如果只是单纯发育不良，只需要吃点中药来调理一番就行，你的身体受到激素类药物的影响，雌性激素的分泌已经严重萎缩，必须要配合上针灸来激活雌性激素的分泌才可以。”
 
 
 
 　　　　“有什么问题吗，还是说你不会针灸啊。”怔了一下，狄秋月怀疑的问道，刚刚升起的一丝希望也瞬间跌入谷底。
 
 
 
 　　　　看出狄秋月的想法，杨宏笑了笑：“我自然会针灸，并且可以保证在几个月内让你的身材有质的变化，只是针灸的穴位比较隐私，恐怕你不会愿意让我针灸的，我可不想什么好处都捞不到，再被按上个色狼的名号。”
 
 
 
 　　　　脸色有些尴尬的微微泛红，狄秋月坐在办公椅上，心中在不断的天人交战。
 
 
 
 　　　　对于她来说能让自己的身材丰满起来，是她最大的愿望，甚至想过动手术来丰胸，只是那样毕竟是冒牌货，现在在她面前有这样的一个机会，她真的不想就此放过。
 
 
 
 　　　　“为了能有一副好身材，拼了。”暗自下定决心，狄秋月目光紧盯的抬起头来：“没关系，只要能让我的身材变好，你尽管给我针灸就是了，只要你真能在几个月内让我的身材变成你说的那样，我愿意给你十万块的酬谢。”
 
 
 
 　　　　说到这里她停顿了一下，目光中闪烁着一抹决然冷意道：“如果你是故意占我的便宜，我就和你拼了，到时候咱们两个就来个鱼死网破。”
 
 
 
 　　　　“你放心，我对你没什么兴趣，只要别忘了答应我的酬劳就行。”杨宏无语的摆了摆手，他尽管对十万块并不在意，却也明白如果自己不要十万块的酬劳，反而会让狄秋月心生怀疑，以为他真是图谋不轨。
 
 
 
 　　　　“哼。”气呼呼的娇哼一声，这一次狄秋月却并没有出言反击，平复了一下情绪问道：“那你什么时候给我针灸治疗啊。”
 
 
 
 　　　　“你就这么迫不及待想让我给你针灸啊，到时候可是要脱衣服的。”心生挑逗的念头，杨宏故意用色色的目光扫视了一眼狄秋月，看到她脸色变得有些难看，这才话锋一转道：“开个玩笑，别这么认真，至于针灸的问题，我看还是等下个星期一吧，我也要准备一下。”
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你要是敢耍我，故意占我的便宜，我绝对会阉了你。”压下心头怒火，狄秋月恶狠狠的想着。
 
 
 
 　　　　打开电脑网页，准备玩一款网页游戏的杨宏，情不自禁的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　本书源自看书網

第113章 被开除了！

　　　　成功暂时化解了与狄秋月的关系，杨宏悠闲的度过了一上午，身为助理的他并没有接到任何任务。
 
 
 
 　　　　到了吃午饭的时间，他迈步来到食堂，点了几样菜，习惯性坐在靠近窗户的位置上。
 
 
 
 　　　　食堂中陆陆续续不少员工前来，相对于平时，杨宏察觉到不少人聚集在一起议论纷纷，隐约间似乎听到是关于刘兰珠的事情。
 
 
 
 　　　　“难道楚媚儿那丫头已经动手了。”杨宏正暗自想着，一道身影快步跑了过来，有些气喘吁吁的坐在对面位置上，紧接着一只胖乎乎的手掌拿起杨宏的水杯，一口气将茶水喝了个一干二净。
 
 
 
 　　　　抬头看了一眼被狗撵了一般的王富贵，杨宏调侃道：“王老哥，你怎么了，难道后面有妖魔鬼怪追你啊。”
 
 
 
 　　　　没有理会杨宏的调侃，王富贵喘了一口气，有些幸灾乐祸般的小声惊呼：“杨老弟，出大事了，公司里出大事了。”
 
 
 
 　　　　“额，出什么事情了，是不是关于刘兰珠的事情。”杨宏心中一动的问道。
 
 
 
 　　　　“老弟，你已经知道了啊。”怔了一下，王富贵眼眸中闪过一抹异样。
 
 
 
 　　　　“我也是刚才听其他人讨论的，话语间似乎说到刘兰珠，至于具体情况，我也不是很清楚。”
 
 
 
 　　　　“奥，｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com是这样啊。”点了点头，王富贵目光紧盯着杨宏，见他面无异色，这才继续道：“今天中午公司开例会，研究新品开发和推广，主管以上的管理人员都要参加，结果例会正在进行的时候，公司电脑系统遭到黑客入侵，中央显示屏播放出一段刘兰珠和销售部汪主管在公司办公室中的激情肉搏。”
 
 
 
 　　　　说话间王富贵目光始终没有从杨宏身上移开，想要从中看出点什么，结果却让他有些失望。
 
 
 
 　　　　“是吗，刘主管可真是够倒霉的，不知道公司打算怎么处置他们两个。”杨宏嘴角泛起一抹幸灾乐祸的笑容，饶有兴趣的问道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，出了这种丑闻，公司自然不可能坐视不理，你又不是不知道齐总的性格，虽说刘兰珠在公司人脉挺广的，不过出了这种事情，谁也帮不了她，她和销售部的汪主管已经被公司辞退，而且一旦这件事情泄露出去，他们两个在整个S市，估计都难以立足，没有哪个公司敢聘请他们。”
 
 
 
 　　　　“这么严重啊。”杨宏感叹了一番，意味深长的看了一眼王富贵的调侃道：“王老哥，你以后也要小心一点啊，要是被人抓住了这种把柄，到时候可就惨了。”
 
 
 
 　　　　“老弟，你就别再挖苦老哥我了。”尴尬的苦笑了一下，王富贵眼眸一转的压低了声音：“老弟，和老哥说句实话，这件事情是不是你干的。”
 
 
 
 　　　　“这个吗，是个秘密，或许是我干的，也或许不是我干的。”杨宏模棱两可的笑了笑。
 
 
 
 　　　　“这小子，真是够奸猾的。”暗自郁闷，王富贵明白不可能从杨宏这里问出什么来，不过他有百分之七八十的把握，这件事情与杨宏脱不了干系，心中不由的对杨宏升起了一份警惕。
 
 
 
 　　　　等到杨宏吃饱喝足，返回办公室的时候，正好看到刘兰珠卷铺盖走人。
 
 
 
 　　　　原本嚣张跋扈的神态完全消失，整个人犹如过街老鼠般，在公司员工们指指点点的议论下，面色苍白的匆匆离去，那副慌张凄惨的模样，简直如丧家之犬。
 
 
 
 　　　　凝视着狼狈不堪的刘兰珠，杨宏神态淡然，既没有任何怜悯也没有报复后的快感。
 
 
 
 　　　　对于他来说，刘兰珠只是一个无足轻重的小人物，他这样做，也只不过是给于佳欣出一口气。
 
 
 
 　　　　目视着刘兰珠的离去，杨宏返回到办公室，闲着没事的继续玩游戏。
 
 
 
 　　　　以前每天要穿梭于枪林弹雨中，将脑袋别再裤腰带上，根本就没时间接触到电脑游戏，现在闲了下来，他却渐渐喜欢上这种在网络上操纵人物杀怪，与其他玩家PK的这种感觉。
 
 
 
 　　　　他这里正玩得兴起，办公室房门推开，狄秋月从外面走了进来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，刚才齐总下达命令，让你一会前去咱们集团旗下的完美商贸城做一下全面调查，调查完了写一份报告单交给齐总。”
 
 
 
 　　　　“这种事情好像不属于我这个助理做的吧。”怔了一下，杨宏疑惑道。
 
 
 
 　　　　“我也不清楚。”狄秋月摇了摇头道：“按理说这种事情应该是综合部管理的，不过齐总亲自下达了命令，就算不是你的工作，你也要去调查清楚，据我所知完美商贸城最近经常接到投诉，销售业绩也是越来越差，为此齐总心情很不好，我劝你最好还是老老实实的做一下全面调查，不然小心被齐总炒鱿鱼。”
 
 
 
 　　　　“肯定是齐小妞还在生气，故意把我调走的，不过算了，这样一来我就不用向齐小妞请假，正好借着以调查为名义，去一趟楚媚儿那丫头的学校。”想到这里，杨宏表示自己知道了，准备立刻前往完美商贸城。
 
 
 
 　　　　顺理成章的从公司离开，杨宏骑着暴龙机车来到楚媚儿所在的成英中学，在校门口给她打了个电话。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，穿着一身校服装，看上去清纯可爱的楚媚儿，蹦蹦跳跳的从校园中跑了出来。
 
 
 
 　　　　望着眼前看上去乖巧清纯的楚媚儿，让他很难将其与自己认识中，那个古灵精怪，思想成熟胆大的小魔女重合成一个人。
 
 
 
 　　　　“大叔，你怎么才来啊，老师都催了我好几次了，你要是再不来，我就准备死给你看。”来到近前，楚媚儿嘟着嘴巴，不满的抱怨着，话语内容瞬间就将她那清纯的模样破坏的一干二净。
 
 
 
 　　　　伸手捏了一下楚媚儿那鼓起的腮帮子，杨宏指了指机车后面：“臭丫头，大叔我是那种不讲信用的人吗，走吧，带我去见你的老师，不过咱们有言在先，要是被你老师识破了，到时候可别怨我。”
 
 
 
 　　　　“放心吧，我相信你的演技，还有我告诉你个秘密，我们班主任老师可是个大美女奥，这次绝对是让你捡了个大便宜，说不定能趁机和我们班主任老师拉上关系也说不定。”说话间，楚媚儿翻身坐在机车后座上，双手环抱在杨宏腰间。
 
 
 
 　　　　摸了摸鼻子，杨宏有点郁闷，这话听起来怎么这么像拉皮条。
 
 
 
 　　　　发动机车驶进校园，将车停在停车位上，杨宏在楚媚儿的带领下来到她班主任老师所在的办公室外。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”楚媚儿恢复一脸乖巧纯真的模样，伸手敲了敲办公室房门。
 
 
 
 　　　　“进来吧！”清脆中透露出一丝疲惫的女声从办公室中传出。
 
 
 
 　　　　闻声杨宏心头一震，一股莫名的熟悉感涌上心头，似乎在久远的记忆中，曾经经常听到这道声音，只是过去了很长时间，让他猛然间想不起来。
 
 
 
 　　　　对此并不知情的楚媚儿，推开办公室房门，迈步直接走了进去，杨宏迟疑了一下，也紧跟其后。
 
 
 
 　　　　视线中一名留着一头披肩秀发，穿着朴素文雅的女子坐在办公椅上，带着黑框眼镜的正在批改作业，以杨宏的角度只能看到侧面，却已经让他感觉到很熟悉。
 
 
 
 　　　　“苏老师，我带我老爸来了。”楚媚儿乖巧的迈步来到办公桌前，双手放在身前的轻声道。
 
 
 
 　　　　“奥！”应了一声，批改作业的女子放下手中的钢笔，抬起头来，望向旁边的楚媚儿与杨宏。
 
 
 
 　　　　一瞬间，杨宏与女子四目相对。
 
 
 
 　　　　在看到对方的时候，两人全都怔了一下。
 
 
 
 　　　　仔细凝视了片刻后，身躯一震，两人呆若木鸡般的愣在了原地。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书罔

第114章 有一腿！

　　　　望着眼前略施脂粉，淡扫蛾眉，浑身散发着一股宁静优雅的古典之美，犹如古代的四大美人般楚楚动人的女子，杨宏内心波涛汹涌，一段趁机了很多年的记忆涌上心头。
 
 
 
 　　　　他并不是被美色迷失了心智，而是眼前这名女子他并不陌生，应该说是很熟悉，对于他来说甚至可以用刻骨铭心，因为这名女子是他的初恋，苏婉柔。
 
 
 
 　　　　站在旁边的楚媚儿，很快就察觉到了不对劲，看着四目相对的杨宏与苏婉柔，心中一阵气恼。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，色狼大叔，一看到美女就傻了眼，真是太气人了。”气恼着，楚媚儿感觉心里酸酸的，之前杨宏面对她的时候，可从来没有这样愣神过。
 
 
 
 　　　　越想越生气的楚媚儿，迈步来到杨宏身边，偷偷伸手在他大腿上用力拧了一下，表面上满是笑容的解释道：“爸爸，这位是我的班主任老师，苏婉柔。”
 
 
 
 　　　　大腿传来的一阵疼痛，让杨宏一下子回过神来，低头看了一眼气呼呼的楚媚儿，心中暗自苦笑。
 
 
 
 　　　　“小丫头，不是大叔不帮你，谁让你这么倒霉呢。”吐槽着，杨宏平复了一下情绪，目光再次望向对面，目光中透露出激动，兴奋以及黯然与愧疚等复杂情绪的双眸。
 
 
 
 　　　　“婉柔，好久不见。”深吸手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网了一口气，杨宏轻声道。
 
 
 
 　　　　娇躯微颤，苏婉柔目光略显黯然，张开干涩的嘴唇，神情略显恍惚道：“是啊，好久不见了，我以为这辈子再也见不到你了呢。”
 
 
 
 　　　　古灵精怪的楚媚儿，听到这里脸色猛然一变，她怎么也没想到杨宏竟然会和苏老师认识，这样一来她精心准备的骗局就不攻自破了。
 
 
 
 　　　　“那个，苏老师，你们聊着，我先出去了。”缩了缩脑袋，有些心虚的楚媚儿迈步向着门口走去。
 
 
 
 　　　　“站住！”她刚走了没几步，耳边就传来了苏婉柔的喝声。
 
 
 
 　　　　哭丧着一张脸，知道退无可退的楚媚儿转过头来，装作一副什么都不知道的模样道：“苏老师，还有什么事情啊。”
 
 
 
 　　　　苏婉柔神态怀疑的看了看杨宏，又将目光转向楚媚儿，皱起了一下眉头：“媚儿，你姓楚，杨宏姓杨，他怎么可能是你的父亲，再说你们两个之间的年龄差也不对，你是不是应该好好解释一下。”
 
 
 
 　　　　微微低下头来，楚媚儿脑筋快速转动，一双大眼睛提溜乱转，很快就让她想到了一个很好的鬼主意。
 
 
 
 　　　　“那个，苏老师，我亲爸早就已经过世了，杨叔叔是我母亲的男朋友，他们马上就要结婚了，所以说他也是我的爸爸。”
 
 
 
 　　　　以为楚媚儿这次要穿帮的杨宏，闻言一口气喘不上来的咳嗽连连，完全没想到这丫头连这种谎话都扯得出来。
 
 
 
 　　　　“老爸，都和你说了很多次了，以后少抽烟，少喝酒，你就是不听。”装出一副小大人的模样，楚媚儿凑到近前给杨宏拍了拍后背，趁机低声道：“大叔，你可别给我搞砸了，不然我就告诉我妈妈，你偷看她洗澡的事情。”
 
 
 
 　　　　本来就咳嗽的杨宏，差点一口老血喷出来，如果不是考虑到苏婉柔在场，他真想褪下楚媚儿的裤子，在她那挺翘白皙的屁股蛋子上，狠狠的打上几下。
 
 
 
 　　　　“杨宏，楚同学说的是真的吗。”苏婉柔的脸色泛着一丝苍白，一双美目中闪过一抹淡淡的凄然之色。
 
 
 
 　　　　看了一眼苏婉柔，杨宏犹豫了一下的点了点头。
 
 
 
 　　　　娇容上的苍白之色愈加浓烈，苏婉柔勉强的笑了笑：“那真是恭喜你了。”
 
 
 
 　　　　望着眼前神态憔悴，脸色苍白的苏婉柔，杨宏心头涌现出一股怜惜之情，只不过这种情绪刚出现，他心中就像是梗着一根硬刺般，将这股情绪又压了下去。
 
 
 
 　　　　两人之间仿佛有着很多话想要说，却最终都压抑了下来，只是相互聊了几句楚媚儿的情况，就草草结束了这场突如其来的见面对话。
 
 
 
 　　　　办公室中再次只剩下苏婉柔一人，原本面色苍白的她，身形一个踉跄的坐在了椅子上，容颜憔悴而凄然。
 
 
 
 　　　　“老天爷，你为什么还要让我和杨宏见面，难道你折磨的我，还不够吗。”喃喃自语着，两行清泪顺着眼角流下，苏婉柔目光中流露出孤独与无助。
 
 
 
 　　　　另一边走出教师楼的杨宏，神情也是有些恍惚，他也没想到会在这里再次与苏婉柔相遇，当年他之所以参军，很大程度也是因为苏婉柔给予他造成的伤害与冲击。
 
 
 
 　　　　已经过去了这么多年，他原本以为自己已经看淡，而再次相遇却让他发现，自己其实并没有完全放下来。
 
 
 
 　　　　初恋是甜蜜也是苦涩的，是人生中难以忘记的一段记忆，对于杨宏来说，更是如此。
 
 
 
 　　　　“大叔！”
 
 
 
 　　　　“干吗！”回过神来，看到挡在自己身前的楚媚儿，杨宏愕然道。
 
 
 
 　　　　“你是不是和苏老师有一腿啊。”
 
 
 
 　　　　原本沉积在复杂情绪中的杨宏，脸色瞬间黑了下来，一把捏住楚媚儿那娇嫩的小脸蛋：“臭丫头，什么叫我和苏老师有一腿，小屁孩懂什么，别瞎说。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，别捏人家的脸。”娇呼着连忙挣脱开杨宏的魔爪，楚媚儿不屑的撇了撇嘴：“哼，别以为我看不出来，你们两个刚才在办公室里那深情对望的眼神，根本就瞒不住我楚大小姐。”
 
 
 
 　　　　“小屁孩，你懂什么。”杨宏瞪了她一眼，不悦道：“我还没找你算账呢，刚才你明知道我和你们苏老师认识，你干嘛还说我是你母亲的男朋友。”
 
 
 
 　　　　“我当时要是不那样说，不就穿帮了吗，再说了，让你当我妈男朋友你嫌丢人呐？”
 
 
 
 　　　　楚媚儿皱起可爱的鼻子，轻哼一声道：“我妈妈长得那么年轻漂亮，有气质，身材更是好的一塌糊涂，追她的男人海了去，还有，不说是我妈妈的男朋友，难道承认你是我自己的男朋友么？”
 
 
 
 　　　　“我什么时候成了你男朋友了！”杨宏目瞪口呆，不敢置信的望着她，完全被这丫头给雷到了。
 
 
 
 　　　　“大叔，你这是吃干抹净眨眼就不认账了啊！”
 
 
 
 　　　　楚媚儿顿时露出了一脸凄凄惨惨，仿若被人抛弃的小怨妇状：“我，我们都已经那样了，你，你竟然……我怎么这么命苦啊！”
 
 
 
 　　　　说话间一双大眼睛泛红，涌现出一层朦胧水雾，仿佛杨宏只要说错话，眼泪就会如涌泉般冒出。
 
 
 
 　　　　拍了一下额头，杨宏紧张地四下张望，额头冷汗冒了下来：“臭丫头，话可不能乱说，我们之间的关系可是很纯洁的”
 
 
 
 　　　　“大叔，难道你忘记那天晚上了吗，人家可都被你看光了，而且人家当时昏睡了过去，谁知道你对人家都做了些什么。”楚媚儿满脸娇羞，小鸟依人般的扭动着娇躯：“人家，人家都已经是你的人了。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書王

第115章 初恋！（求订阅！）

　　　　本来就额头冒冷汗的杨宏，忍不住打了个寒颤，被楚媚儿这幅模样给渗的不轻。

 

 

 

 　　　　“臭丫头，你再胡扯，信不信我现在就打你的屁股。”实在是有些忍不住，杨宏皱起眉头，目光冷厉的扫了一眼她那挺翘的小屁股。

 

 

 

 　　　　缩了缩小脑袋，楚媚儿扁了一下嘴巴：“讨厌，就知道欺负人家。”

 

 

 

 　　　　或许是因为杨宏长的实在是太像她父亲，一旦发怒起来总是让她感到有种威严感，不敢随便胡闹。

 

 

 

 　　　　看到楚媚儿那副委屈的模样，杨宏笑了笑，伸手揉了揉她那柔软而蓬松的秀发：“好了，去上课吧。”

 

 

 

 　　　　“奥！”有些失望的应了一声，楚媚儿转身向着教学楼走去。

 

 

 

 　　　　杨宏这里刚准备离开，走了没几步的楚媚儿，突然转过身来，自信的拌了个鬼脸：“大叔，你等着吧，我早晚会让你喜欢上我的。”

 

 

 

 　　　　不等杨宏反应过来，喊完话语的楚媚儿，就蹦蹦跳跳的跑进了教学楼。

 

 

 

 　　　　“这丫头！”苦笑的摇了摇头，杨宏心情却有些恍惚，从楚媚儿身上他感受到了一股少女的青春洋溢，曾经何时他也是这样一名充满梦想，充满活力与青春的少年，只是时光流逝，此时的他已经与以前的自己截然不同，更像是迟暮的老人。｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

 

 

 

 　　　　在少年的时候，他也曾经做过很多荒唐的事情，而陪伴着他度过这段青春岁月的人，无疑是他的初恋，那是一段甜蜜，无拘无束，而痛彻心扉的经历。

 

 

 

 　　　　“杨宏！”略显颤抖的声音从后方传来，沉浸在感慨中的杨宏身躯一震，猛然回过神来。

 

 

 

 　　　　转过身来，向着身后望去，视线中苏婉柔正呼吸有些急促的站在前方不远处，神态忐忑紧张，双手在小腹处紧紧握着，手心处依然满是香汗。

 

 

 

 　　　　望着眼前的苏婉柔，恍惚间他脑海中浮现出一道靓丽而充满活力的少女身影，两者容貌上并没有太多变化，气质与神态却已经有了很大改变。

 

 

 

 　　　　“有事吗，苏老师。”将脑海中浮现出来的身影驱散，杨宏面无表情，冷淡的开口道。

 

 

 

 　　　　闻言本来就很紧张的苏婉柔，脸色变得更加苍白了一些，从杨宏身上，她感受到了一股无形的距离感。

 

 

 

 　　　　“我，我想和你谈一谈！”深吸了一口气，苏婉柔目光中流露出一丝渴望。

 

 

 

 　　　　“呵呵！”冷笑了几声，杨宏依旧是面无表情：“都已经过去了这么多年，我们之间还有什么可谈的，如果没有什么事情的话，我就先走了。”

 

 

 

 　　　　他永远都无法忘记，当年苏婉柔在自己心头留下来的伤痕，也正是因此，他才决定参军离开，改变了自己的一生。

 

 

 

 　　　　娇躯颤动了一下，苏婉柔双眸泛红，闪烁着晶莹泪滴，目光中满是歉意与哀求：“对不起，我知道当年是我不对，我不求你能原谅我，只希望你还能拿我当朋友，

 

 

 

 　　　　凝视着眼前哀求着自己，神情憔悴，看上去比实际年龄要苍老好几岁的苏婉柔，杨宏心中并没有任何报复的快感，反而升起一丝说不清道不明的酸涩。

 

 

 

 　　　　“过去的事情就让他过去吧，你没有什么对不起我的，有什么话你就说吧。”心头叹了一口气，杨宏淡然道。

 

 

 

 　　　　苏婉柔感激的看着杨宏，伸手指了指旁边不远处：“我们到那边凉亭上坐下来谈吧。”

 

 

 

 　　　　“好吧！”点了点头，杨宏迈步来到学校凉亭坐了下来，苏婉柔舒展了一下裙子，跟着坐在了对面。

 

 

 

 　　　　两人相对而坐，一时间却谁也不知道该说些什么，气氛显得有些压抑而沉闷。

 

 

 

 　　　　“你，你还好吗！”在沉默了片刻后，苏婉柔率先开口的打破了沉寂。

 

 

 

 　　　　怔了一下，回想起这些年自己经历过的事情，杨宏苦笑了一下，点了一支香烟，深深的吸了一口。

 

 

 

 　　　　“好，我很好。”

 

 

 

 　　　　说话间，杨宏目光扫了一眼坐在对面的苏婉柔，在看到她右手无名指上的钻戒时，心头猛然一颤。

 

 

 

 　　　　“你呢，看样子你应该已经结婚了吧。”

 

 

 

 　　　　苏婉柔如遭电击般，脸色微变的连忙将带着钻戒的右手缩了起来，双眸中闪烁着一抹纠结与异样，最终这一切却又回归到了平静，轻轻点了点头。

 

 

 

 　　　　“那真是恭喜你了。”继续抽着烟，杨宏摆出一副毫不在意模样的轻笑道。

 

 

 

 　　　　凝视着眼前的杨宏，尽管他极力掩饰，苏婉柔却依旧可以看到香烟轻轻的颤抖，如同他内心一样，并没有表面上那样的平静。

 

 

 

 　　　　“杨宏，真的很对不起。”在心头喃喃自语着，苏婉柔看着这个自己生命中最重要，也是直接影响了她一生的男人，内心深处充满了愧疚。

 

 

 

 　　　　眼前的杨宏，已经无法与她记忆中那个充满朝气与青春活力的男生重叠在一起。

 

 

 

 　　　　那原本略显青涩稚嫩的脸庞，此刻却如刀削般的刚硬与成熟，古铜色的皮肤，粗犷了许多的容貌隐隐带着沧桑与孤独。

 

 

 

 　　　　她无法想象，两人分别并毫无联系的这些年里，杨宏究竟经历了多少事情，吃了多少苦头。

 

 

 

 　　　　此刻的她心头浮上一层酸楚，很想将杨宏抱在怀中痛哭一场，只是理智却让她放弃了这种想法。

 

 

 

 　　　　“楚媚儿的母亲并不是你女朋友吧！”

 

 

 

 　　　　突如其来的话语，让杨宏愣了一下，视线中苏婉柔话语尽管是询问的口吻，神态却很坚定。

 

 

 

 　　　　明白已经破案，杨宏也不再伪装：““你还是那么心细如丝，你是怎么看出来的。”

 

 

 

 　　　　“不是我心细如丝。”轻轻摇了摇头，苏婉柔幽幽道：“而是你根本就不会撒谎，以前是，现在也是！”

 

 

 

 　　　　“我以前有经常对你撒谎吗？”杨宏微愕。

 

 

 

 　　　　苏婉柔清澈而柔顺的眼眸中隐见笑意，略带调侃的追忆道：“从小我们就是邻居，小时候自从我懂事起，我记得很清楚，十几年的时间里，你曾经十四次从楼梯上滚下来，二十次不小心撞电线杆上，还有二十八次骑自行车出了车祸，反正根据你的解释，脸上和身上的伤痕，没有一次是因为打架留下的。”

 

 

 

 　　　　被人如此清晰的说出了当年的糗事，饶是以杨宏的脸皮也不由得泛红，强自辩解道：“胡说，呃，有一次我是真的撞了车。”

 

 

 

 　　　　“是不是我初二那年生病在家休息，你爬墙逃课到我家去看我，我当时想吃冰激凌，你骑车去给我买冰激凌的那一次。”说着说着，苏婉柔回忆的神情中，多了一份感动与怀念，双眸中更是不知不觉间泛起朦胧雾水之色。

 

 

 

 　　　　愕然的倒吸了口冷气，杨宏一脸古怪的惊讶道：“你怎么会记得这么清楚！”

 

 

 

 　　　　这件事情就连他自己这个当事人，都已经快要忘记了。

 

 

 

 　　　　“因为那次，你是唯一一次向我说一不小心摔了跟斗时，眼神没有飘忽不定。”苏婉柔静静的说着。

 

 

 

 　　　　看書网小说首发本書

第116章 我不后悔！

　　　　两人交谈着过去的往事，埋藏在杨宏心底很多小时候的故事都一一浮现出来。
 
 
 
 　　　　当年他与苏婉柔是邻居，可以说是青梅竹马两小无猜。
 
 
 
 　　　　小时候的苏婉柔长的就很娇美柔顺，给人一种很好欺负的感觉，因此他经常会为了苏婉柔而和其他同学打架，在学校的时候还被人称之为打架王。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，两人只是相濡以沫的小伙伴，后来在上了初中以后，渐渐情窦初开，友谊也就变为了好感与冲动。
 
 
 
 　　　　他还记得自己有一次偷偷爬到墙头上，偷看苏婉柔洗澡，尽管只能看到隐隐约约的白皙，却依旧让他兴奋了好几天。
 
 
 
 　　　　等到两人一起考上高中，这份好感也就转变为了感情，两人正式成为了男女朋友。
 
 
 
 　　　　或许是习惯了对方的存在，对于当时的杨宏来说，苏婉柔就是自己的全部，曾经心中暗自发誓，一定要娶苏婉柔为妻，他们甚至还商量过生孩子的事情。
 
 
 
 　　　　可惜天不遂人愿，相对于学习成绩很好的苏婉柔，总喜欢打架调皮捣蛋的杨宏，学习成绩在班里却是垫底的存在。
 
 
 
 　　　　最终高考，苏婉柔考上了名牌大学，而他则是毫无悬念的落榜。
 
 
 
 　　　　本来苏婉柔家就对总是喜欢打架惹事的杨宏不｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom太喜欢，得知他没考上大学后，更是不愿意让自己的女儿与他继续来往。
 
 
 
 　　　　处于热恋中的两人并没有因为这些阻碍而放弃，反而让他们更加清楚的认识到对方的重要性，在家的时候偷偷见面私会。
 
 
 
 　　　　后来苏婉柔去学校上学，杨宏也故意外出打工，和她选择了同一座城市，在学校附近租赁了一处简陋的出租房。
 
 
 
 　　　　他整整陪了苏婉柔两年的时间，这段时间里尽管有很多苦难，却并没能够阻挡两个相爱的人，直到大学第三年的一天。
 
 
 
 　　　　“我记得你去当兵了，现在是退役了，还是在部队中做事。”
 
 
 
 　　　　回忆被打断，杨宏抬头看了一眼苏婉柔，神色平静的摇头道：“早就已经被开除了，已经是好几年前的事情了。”
 
 
 
 　　　　苏婉柔并没有吃惊，嘴角溢出了一丝果然如此的神色，淡淡的笑了起来。
 
 
 
 　　　　“你笑什么？”杨宏奇怪的看着她，好像自己被开除，她很开心似的。但迅即恍然了过来，摸着鼻子苦笑了起来：“你是不是在笑，以我这种既暴躁又冲动，比牛还犟的臭脾气，被开除是应该的吧。”
 
 
 
 　　　　缓缓摇了摇头，苏婉柔神态恬静，认真的轻声道：“你虽然冲动，但却从来不会无缘无故的打架惹事。我想，一定是发生了你无法容忍的事情。”
 
 
 
 　　　　杨宏沉默未语，白淑瑶临死前那微笑的容颜似乎又浮现在了眼前。
 
 
 
 　　　　他永远无法忘记那一幕，也正是为了替白淑瑶报仇，他才违反了军队纪律，不过对此他没有一丝的后悔，如果再来一次，他仍然会做出同样的选择。
 
 
 
 　　　　心思细腻的苏婉柔，望着眼前的杨宏，心中不由得为之一痛。
 
 
 
 　　　　眼前的杨宏尽管极力掩饰，双眸中依旧压抑不住的流露出一抹哀伤与悲痛，双手紧握的更是微微颤抖。
 
 
 
 　　　　虽然她并不知道杨宏到底经历了什么，凭借着从小到大培养出来的默契，她却能清楚感受到杨宏内心深处的悲痛与哀伤。
 
 
 
 　　　　就在苏婉柔压抑不住内心情绪，想要说些什么的时候，杨宏深吸了一口气，再次恢复到懒散模样的站起身来。
 
 
 
 　　　　“抱歉，今天我还有事情，咱们以后再聊吧。”
 
 
 
 　　　　说话间他转身准备离开，他不想将自己脆弱的一面表现出来，特别是在面对苏婉柔的时候。
 
 
 
 　　　　“我不后悔，我曾爱过，只是天涯从此寂寞，远去的渡口。”略显苍凉的歌声响起，杨宏迈出的脚步停了下来。
 
 
 
 　　　　这首郑源的我不后悔我曾爱过，是他一直以来都很喜欢的一首歌，也代表着他曾经的过去，他没想到苏婉柔会用这首歌来当手机铃声。
 
 
 
 　　　　“什么，好，我这就过去。”伴随着慌乱的惊呼声响起，苏婉柔快步从他身边走过，刚走出去没几步，身形就一个踉跄。
 
 
 
 　　　　“你没事吧。”上前搀扶住，杨宏担忧道。
 
 
 
 　　　　视线中苏婉柔面色苍白，几乎看不到任何血色，神态间满是慌乱，似乎发生了什么很严重的事情。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，杨宏心中叹了一口气：“你想去哪，我送你吧，你现在的状态不适合开车。”
 
 
 
 　　　　闻着浓烈的男子汉气息以及那温暖的怀抱，苏婉柔双颊泛起红晕的从杨宏怀中挣扎起来，她刚想要拒绝，脑袋却一阵发晕，最终也只能默默点了点头。
 
 
 
 　　　　给学校打了个电话，让人替自己上课，苏婉柔坐在杨宏的暴龙机车上，化为一道黑色闪电般的驶出了学校。
 
 
 
 　　　　拥抱着杨宏的后腰，感受着那熟悉而充满安全感的气息，苏婉柔焦急的情绪都舒缓了很多，恍惚间仿佛回到了上大学的那段时间，她也是这样坐在后面搂着杨宏，只不过当时坐得是自行车。
 
 
 
 　　　　在全速行驶下，不到十分钟就来到了目的地，一处比较偏僻的幼儿园。
 
 
 
 　　　　杨宏骑着机车在外面等待着，不一会的功夫，苏婉柔就抱着一名年龄在六七岁左右，粉嘟嘟的卡哇伊小丫头，从幼儿园走了出来。
 
 
 
 　　　　尽管已经有所准备，但是看到苏婉柔满脸母爱的抱着小丫头的模样，他心中还是有种说不出来的感觉，有松了一口气，也有淡淡的失落感。
 
 
 
 　　　　平复了一下复杂的情绪，杨宏目光转向躺在苏婉柔怀中，闭着眼眸，脸色略显苍白的小丫头。
 
 
 
 　　　　不知道为什么在看到这个小丫头的时候，他心中涌现出一股莫名的亲切感。
 
 
 
 　　　　“这是你的女儿啊，她怎么了。”从车上下来，杨宏迎了上去的开口询问。
 
 
 
 　　　　苏婉柔苍白的脸色满是无助，双眸泛红：“我也不知道，刚才老师打电话来，说孩子有些头晕，结果在我们过来的路上就昏睡了过去，你说孩子她不会有事吧。”
 
 
 
 　　　　“别担心，我在部队上学过中医，让我来看一看。”安慰了一下快要哭出来的苏婉柔，杨宏翻了翻小丫头的眼皮，又看了看舌苔和脉搏。
 
 
 
 　　　　检查完这些，杨宏松了一口气的笑道：“放心，小孩子没事，只是她的体质比较虚弱，血糖偏低，有些营养不良而已，回家吃点好东西补一补，就不会有事了。”
 
 
 
 　　　　“真的啊，太好了。”焦急的面容上露出一抹惊喜，悬在苏婉柔心口的石头，总算是落了下来。
 
 
 
 　　　　苏婉柔抱着小丫头，杨宏骑车将她们送到了居住的老旧小区，生活条件与他想象中的有一定的差距。
 
 
 
 　　　　想到苏婉柔母女住在这种地方，杨宏心头对苏婉柔那位素未蒙面的丈夫，不免心生一些不满，在他看来男人就应该让女人过得舒适幸福，如果做不到那就不是一个称职的丈夫。
 
 
 
 　　　　来到楼下，杨宏将机车停好，看了一眼脸色依旧苍白的苏婉柔道：“我来抱小丫头吧，你在前面带路。”
 
 
 
 　　　　“恩，谢谢。”迟疑了一下，苏婉柔柔顺的点了点头，将昏睡的小丫头交给了杨宏。
 
 
 
 　　　　望着躺在自己怀中的小丫头，杨宏心里有种说不清道不明的亲切感，似乎已经认识了很久一样，让他忍不住的心生怜惜。
 
 
 
 　　　　两人一前一后，很快就来到了四楼，苏婉柔掏出钥匙开门，站在她后面的杨宏心中却有些纠结。
 
 
 
 　　　　说实话他真不愿意进去，不想在里面看到一些自己不该见的东西，那只会让他心情更加郁闷。
 
 
 
 　　　　“算了，过去已经变成了往事，我何必太纠结呢。”自我嘲讽的劝说着，他迈步跟随着苏婉柔走了进去。
 
 
 
 　　　　想象中秀恩爱的结婚照片什么的，并没有出现在杨宏的视线中，客厅整洁而简单，充满了温馨感，目光扫了一遍，却并没有看到任何一张结婚。
 
 
 
 　　　　发现了杨宏扫视的目光，以及脸上疑惑的神情，苏婉柔像是想到了什么，苍白的脸色微微一变，有些紧张的连忙道：“把，把孩子交给我吧，你先做着，我一会给你沏茶。”
 
 
 
 　　　　“算了，你这幅样子，自己走路都费劲，还是我抱过去吧。”察觉到苏婉柔紧张的模样，杨宏有些疑惑：“怎么，有什么不方便的吗。”
 
 
 
 　　　　“没有，当然没有了。”连忙摆了摆手，苏婉柔踌躇的在前面带路，来到她们母女两个睡觉的卧室。
 
 
 
 　　　　将昏睡的小丫头放在床上，杨宏扫了一眼狭小的卧室房间，依旧没有看到一张结婚照，甚至连男人的照片都没有。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘

第117章 你们在干什么！

　　　　两人从卧室中出来，杨宏坐在客厅沙发上，苏婉柔则是忙碌着沏茶。
 
 
 
 　　　　心中满是疑惑的杨宏，目光随意的打量着周围，突然视线中的一件物品，却一下子吸引了他的注意力。
 
 
 
 　　　　那是一尊掉色很严重，一男一女拥抱在一起的泥娃娃，看上去已经几近面目全非，像这种廉价的东西，一般人家估计早就扔掉。
 
 
 
 　　　　伸手将泥娃娃拿了起来，杨宏反过来，在看到底下清楚铭刻着杨宏与苏婉柔这两个字样时，心头猛然一震。
 
 
 
 　　　　沏茶的苏婉柔，正好端着茶壶走了进来，看到杨宏手中的泥娃娃，脸色也是微微一变。
 
 
 
 　　　　“你还留着它啊。”看了一眼苏婉柔，杨宏神态有些复杂道。
 
 
 
 　　　　“恩！”轻柔的点了点头，苏婉柔迈步上前给杨宏倒了一杯茶水，双手紧握茶壶的坐在对面。
 
 
 
 　　　　凝视着泥娃娃，杨宏思绪陷入到了回忆中，他清楚的记得，当年他就是用这尊泥娃娃当做定情信物送给的苏婉柔，并且发誓一定会娶苏婉柔为妻。
 
 
 
 　　　　转眼间七八年的时间过去，泥娃娃还在，两人也相对而坐，却依然是物是人非。
 
 
 
 　　　　心中感慨的将泥娃娃放回原地，杨宏面对着曾经熟悉的苏婉柔，却感觉两人之间多了一层无形=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ的隔膜，没有了以前那种仿佛有着无穷话语要诉说，想要一直黏在一块的冲动。
 
 
 
 　　　　两人有一搭没一搭的聊了几句，杨宏站起身来：“小丫头没什么问题，多给她吃点补品就会好的。”说话间他拿起旁边的一根圆珠笔，将自己的手机号写了下来。
 
 
 
 　　　　“这是我的手机号，如果有困难可以打电话找我，没什么事的话，我就先走了。”
 
 
 
 　　　　“我，我送你。”苏婉柔有些紧张的猛然站起，却忽略掉了自己手中还端着茶壶，在惯性的力量下，刚冲好的茶水一下子从里面泼了出来，正好洒在了杨宏胸口上。
 
 
 
 　　　　“啊！”惊呼一声，苏婉柔吓得一下子将茶壶扔到旁边，有些不知所措，略带哭腔的连忙喊道：“杨宏，快，快点把衣服脱掉。”
 
 
 
 　　　　被烫的皱起眉头的杨宏，闻言有些无语，这句话听起来实在是很容易让人心生歧义。
 
 
 
 　　　　“没关心，这点热水对我来说不算什么。”看到苏婉柔吓得脸色惨白，杨宏连忙劝说。
 
 
 
 　　　　他受过一般人难以想象的训练，又修习过气功等古武术，抗击打能力远超普通人，这点热水还不足以让他难以忍受。
 
 
 
 　　　　“你怎么还是那么逞能，被热水烫到，如果处理不好，是会感染的。”苏婉柔焦急的娇喝着，态度第一次变的很强势，不顾杨宏的阻拦，伸手揭开他上衣衣扣。
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏也只能任由她脱掉自己上衣，显露出结实如钢铁般，却同样伤痕累累的胸膛。
 
 
 
 　　　　在看到杨宏微微泛红的胸膛上，那密密麻麻，让人毛骨悚然的伤口时，苏婉柔原本还有些羞涩的脸上，已经完全被震惊所取代。
 
 
 
 　　　　特别是左肋上，那一道足有近二十公分的伤疤，狰狞的犹如张牙舞爪的蜈蚣般。
 
 
 
 　　　　“怎，怎么会这样。”惊呼的喃喃自语着，苏婉柔张大了嘴巴，双眸泛红的涌现出一层水雾，震惊的目光转变为心痛与酸楚。
 
 
 
 　　　　她虽然不知道这些伤疤是怎么造成的，却依旧可以想象的出来，杨宏到底经历了一些什么，受到了多少的痛苦与磨难。
 
 
 
 　　　　即是她不是医生，也是知道，这两道伤口，任何一道都是致命伤，只要稍有差池，他的命就没了。
 
 
 
 　　　　苏婉柔有些不敢相信，轻轻用颤抖的手指头去触碰那伤疤。
 
 
 
 　　　　粗糙的凹凸感，顿时让她的手指头如同触电般的一阵僵硬，心头一阵酸痛，压抑了许久的眼泪，终于忍不住的哗啦啦的流淌了下，顺着她柔嫩的脸颊，一滴一滴的滑落到了她的裙摆上。
 
 
 
 　　　　看到苏婉柔的这幅样子，杨宏心头叹了一口气，他刚才不让苏婉柔脱自己上衣，就是怕来这么一出。
 
 
 
 　　　　“婉，苏老师，你没有被吓着吧，这些伤疤都是在部队里当兵时留下的，早就已经没事了。”装作毫不在意的模样，杨宏轻笑一声。
 
 
 
 　　　　他轻松的话语并没有能让苏婉柔止住哭泣，反而哭声越来越大，最后甚至将脸蛋贴在了他的伤口上，双手抱在他的腰间。
 
 
 
 　　　　“都是我的错，都怪我，当年如果不是我，你也不会去当兵，也就不会受这么多伤，对不起，对不起。”哭喊着，苏婉柔双臂紧紧搂抱着杨宏，泪水倾洒到他的胸膛上。
 
 
 
 　　　　心头一颤，望着趴在自己怀里，如孩子般伤心哭泣的苏婉柔，杨宏突然发现自己心中并没有那么多的怨恨。
 
 
 
 　　　　“婉柔，这并不是你的错，路是我自己选择的，怨不得任何人。”
 
 
 
 　　　　泪水止不住的流，苏婉柔摇着头道：“不，都是因为我，是我不好，是我害了你。”
 
 
 
 　　　　看到她这幅模样，杨宏苦笑了一下。
 
 
 
 　　　　别看苏婉柔外表总是一副柔弱的软妹子模样，性格却很执拗，一旦她认准的事情，九头牛都拉不回来。
 
 
 
 　　　　“嘶！”微微倒吸了一口凉气，杨宏打了个激灵，低头望去，苏婉柔正满脸愧疚与心痛的用柔嫩小手，抚摸着他身上那一道道的伤口。
 
 
 
 　　　　那柔嫩而光滑的手掌，顺着伤口不断抚摸，让他感觉如一股股电流般涌动，本身就比较敏感的伤口，在苏婉柔嫩手的抚摸下，产生一种莫名的刺激感。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前愧疚而心痛的苏婉柔，杨宏心里涌现出一股冲动，伸手将她的脸蛋捧了起来，两人四目相对。
 
 
 
 　　　　感受到杨宏那略显灼灼的目光，苏婉柔苍白的脸上，涌现出两抹红晕，沉寂了多年的心脏，再一次无可压制的扑通扑通的狂跳了起来。
 
 
 
 　　　　在这种环境，这种气氛下，她情不自禁的闭上美目，水嫩红唇微微开启，如含苞待放的花蕾。
 
 
 
 　　　　喉结上下涌动了一下，咽了一口口水，仿佛又回到了初恋时的青春岁月，杨宏轻轻低头，亲吻在了那柔软而湿润的朱唇上。
 
 
 
 　　　　双唇碰触在一起，杨宏熟练的展现出自己亲吻技巧，两人热烈拥吻在了一起，浓浓情.欲在两人心头涌现，呼吸也变得急促起来。
 
 
 
 　　　　“妈妈，你和叔叔在干什么啊。”
 
 
 
 　　　　可爱的童音在客厅中响起，传到杨宏与苏婉柔两人耳中，却犹如晴天霹雳，两人惊呼一声的连忙分开。
 
 
 
 　　　　杨宏扭头向着声音方向望去，长相很是卡哇伊的小丫头，正赤脚的站在客厅门口处，瞪着一双纯真大眼睛，好奇的看着他们两个。
 
 
 
 　　　　望着那清澈而纯真的大眼睛，杨宏想死的心都有了.
 
 
 
 　　　　眼前的情况，就算是以他这么厚的脸皮，也都尴尬的面露红晕，如被捉奸在床般的连忙将自己敞开的衣服穿好。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王

第118章 人家叫杨思思！

　　　　“呵呵，那个，叔叔在和你妈妈做游戏。”平复了一下心情，杨宏在脑海中组织了一番语言，尽量和蔼的微笑道。
 
 
 
 　　　　“是吗。”歪了一下小脑袋，思考了片刻，小丫头露出可爱笑容：“那思思也要做游戏。”
 
 
 
 　　　　“额，好啊！”苦笑了一下，杨宏摸了摸鼻子，有点无地自容，后悔自己刚才不该一时冲动。
 
 
 
 　　　　旁边苏婉柔满脸羞红，娇嗔般的瞪了一眼杨宏，上前将小丫头抱在怀中。
 
 
 
 　　　　“思思乖，你现在感觉怎么样啊，刚才怎么突然昏倒了，把妈妈都给吓死了。”照顾孩子很有经验的苏婉柔，转移话题的柔声关心道。
 
 
 
 　　　　“妈妈，我没事，就是感觉肚子有些饿。”双手搂着苏婉柔的脖颈，小丫头笑嘻嘻道。
 
 
 
 　　　　“好，妈妈这就给你做饭。”松了一口气，苏婉柔笑着揉了揉小丫头那柔顺的头发。
 
 
 
 　　　　站在对面的杨宏，从尴尬中恢复过来，整理了一下衣服，刚准备找个借口离开，小丫头的一句话却让他愣在了原地。“妈妈，这个叔叔是谁啊，他是不是爸爸。”小丫头满脸好奇的伸手指着杨宏，神情期待的询问道。
 
 
 
 　　　　刚松了一口气的苏婉柔，脸色猛然为之一变，感受到来自于杨宏那疑惑而怀疑的目光，牵强{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com的对着小丫头笑了笑：“思思乖，自己回卧室先穿上靴子。”
 
 
 
 　　　　望着小丫头离开客厅，杨宏再也压抑不住内心的怀疑。
 
 
 
 　　　　从进来他就没有看到结婚照，甚至没看到一个男人的照片，现在小丫头似乎连自己爸爸是谁都不清楚。
 
 
 
 　　　　“这到底是怎么回事啊，你难道离婚了吗。”杨宏疑惑的问道。
 
 
 
 　　　　目光闪烁的不敢与杨宏直视，苏婉柔轻轻摇了摇头：“我们没有离婚，思思的父亲是一名远洋船员，每次出海都要好几年才能回一次家，小丫头没见过几次她的父亲，她可以是看你长得比较像她父亲的照片吧。”
 
 
 
 　　　　“是吗，没想到我还是个大众脸。”摸了摸自己的脸，杨宏心中尽管还是有些疑惑，却也并没有再继续询问，毕竟那关系到人家家庭内部的事情，他只是一个外人。
 
 
 
 　　　　“妈妈，人家肚子好饿，你快点给人家做饭吧。”穿好鞋的小丫头走了出来，捂着肚子，一副可怜兮兮般的卡哇伊模样。
 
 
 
 　　　　“好好好，妈妈这就给你做饭去。”苏婉柔充满母性的笑了笑。
 
 
 
 　　　　原本打算离开的杨宏，看到这里犹豫了一下道：“对了，小丫头身体营养不良，最好喝一点滋补的粥类食物，这样更容易吸收消化。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，苏婉柔有些苦恼道：“我这里还真没有合适的食材，要不麻烦你帮我照看一下思思，我去买一些回来。”
 
 
 
 　　　　摇了摇头，杨宏笑道：“还是我去吧，正好我顺便买一些滋补的药材回来，熬制成药膳粥，效果会更好。”
 
 
 
 　　　　在苏婉柔的感激中，杨宏从她那里了解到附近的超市位置以及中药店，下楼花了半个来小时的时间，将需要购买的东西全部买齐全，又返回到了楼房。
 
 
 
 　　　　将东西放在厨房，杨宏原本是打算亲自下厨，苏婉柔却说什么也不让他动手，最后只能将熬制药膳粥的步骤告诉给她，自己则是来到客厅陪同小丫头看电视。
 
 
 
 　　　　如同大部分小朋友那样，小丫头对于热播的喜羊羊与灰太狼是喜欢得不得了，看的津津有味，还丝毫不怕生的与杨宏讨论剧情，一副自己是小大人，知道很多的模样。
 
 
 
 　　　　如果是平时，杨宏一定不会看这种幼稚的动画片，此刻面对着小丫头，他却出奇的有耐心，两人不一会的功夫就相谈甚欢，简直像认识了很长时间的好朋友，到最后小丫头直接坐在了他怀里看电视。
 
 
 
 　　　　忙碌了好一会，苏婉柔熬制成药膳粥，将粥从厨房端了出来。
 
 
 
 　　　　看到眼前杨宏抱着小丫头，说说笑笑的观看动画片的一幕，她不由得愣在了原地，目光中流露出一抹异样的神色，晶莹泪光在双眸闪烁着。
 
 
 
 　　　　“妈妈，你快过来看啊，太有意思了，那个灰太狼太笨了。”小丫头看到了苏婉柔，满脸灿烂笑容的叫喊着。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，将双眸中涌动的泪光收了起来，苏婉柔笑着迈步走到近前，将药膳粥放在了桌子上。
 
 
 
 　　　　“可爱的美羊羊，香甜美味的米粥做好了，该吃饭了。”
 
 
 
 　　　　“不，人家才不是美羊羊呢。”小丫头摇了摇头，伸手指了指杨宏：“叔叔是灰太狼，我要当喜洋洋，专门教训灰太狼。”
 
 
 
 　　　　“额，我什么时候成了灰太狼了啊。”杨宏愕然的一脸郁闷，看了一眼嘴角泛笑，明显有些幸灾乐祸的苏婉柔，心中一动道：“那你妈妈是谁啊，她是不是老村长。”
 
 
 
 　　　　“你才是老村长呢。”仿佛回到了过去，苏婉柔不满的翻了个白眼的娇嗔道。
 
 
 
 　　　　“妈妈这么漂亮，当然是红太狼了。”旁边小丫头一本正经的发表意见。
 
 
 
 　　　　闻言杨宏与苏婉柔都愣在了原地，杨宏是灰太狼，苏婉柔是红太狼，两只狼是夫妻关系。
 
 
 
 　　　　想到这一层关系，两人心头也都升起了一丝异样感，相互对视一眼，又心虚般的连忙分开。
 
 
 
 　　　　丝毫没有察觉到两人异样的小丫头，依旧乐呵呵的观看电视上演的动画片，手中拿着小勺，独立的喝着美味的药膳粥。
 
 
 
 　　　　“对了，小丫头，叔叔和你说了这么半天话，还不知道你叫什么呢。”坐在旁边，杨宏察觉到气氛有些诡异，笑着转移话题的问道。
 
 
 
 　　　　“不行，叔叔你要先告诉我，你叫什么名字，我才会告诉你呢，不然的话，那样不公平。”小丫头一副小大人般的模样，伸手掐着腰，信誓旦旦的说着。
 
 
 
 　　　　无奈的笑了笑，杨宏点了点头：“好吧，叔叔叫杨宏，那小丫头，你呢。”
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，你的名字好土啊，人家叫杨思思，是不是很好听，妈妈说是爸爸帮我起的。”
 
 
 
 　　　　满脸笑容的杨宏，脸色瞬间大变，刚毅的面容上满是惊愕与难以置信，目光死死盯着对面神色慌张的苏婉柔。
 
 
 
 　　　　本書源自看書网

第119章 会呼吸的痛！

　　　　深呼吸了两下，杨宏尽力让自己的情绪稳定了一些，这才勉强露出了一个笑容：“呵呵，杨思思，真是个很不错的名字，苏老师，你的丈夫很有取名的天份嘛。”
 
 
 
 　　　　说话间，他的目光一直死死盯着苏婉柔，如狼似虎般充满霸道，想从她眼睛中，判断出一些东西。
 
 
 
 　　　　脸上涌现出一抹苍白，苏婉柔娇躯一颤，不敢与杨宏对视的微微低下头，却是低着头，声音有些颤抖：“谢，谢谢，这只是一个很普通的名字而已。”
 
 
 
 　　　　“是吗，我想请问一下。苏老师的老公叫什么名字啊，竟然和我一个姓！”杨宏的眼神显得咄咄逼人：“还有，我很想知道，苏老师的老公是怎么想起来起这个名字的。”
 
 
 
 　　　　再次深吸了一口气，杨宏心中压抑着一股说不出的愤怒感，很想一把抓住苏婉柔的胳膊，好好地问清楚，她为什么要亵读两人美好而单纯的过去。
 
 
 
 　　　　之前听到苏婉柔称呼小丫头为思思时，他并没有想到，实在是因为过去了太长时间，直到杨思思这三个字出现，他才猛然想起。
 
 
 
 　　　　嘴角抽搐了一下，杨宏的脑海中不由得浮现出一段青葱岁月。
 
 
 
 　　　　那是在苏婉柔上大二时的一天，两人在出租屋中相拥而坐，满脸羞红与幸福的苏婉柔，:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ不断阻挡着杨宏那作怪的双手，让他没办法肆无忌惮的占便宜。
 
 
 
 　　　　当时的杨宏要青涩的多，和普通大男孩没有什么区别，目光中充满爱恋以及对未来的期望，口中不断说着一些情话。
 
 
 
 　　　　“婉柔，等你念完大学，我就去你家提亲，如果大爷不愿意，我就跪在你们家不起来，直到他答应为止，你相信我，我一定会娶你当老婆的。”信誓旦旦的说着，年少的杨宏双手趁机攀上怀中苏婉柔的一对小乳猪，隔着衣服享受着那份柔软与澎湃。
 
 
 
 　　　　被抓住小乳猪的苏婉柔，白皙面容上涌现出一抹潮红，娇羞的挣扎道：“讨厌，快点放手，人家要生气了。”
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，以前要不是没抓过，再说了，我这也是为我未来的儿女着想。”杨宏一脸认真严肃的模样道：“你没听说吗，这样揉捏能让女孩子的胸部更大，到时候生了孩子，自然奶水就更加充足，在我的努力下，到时候一次性喂养十个八个小孩都没问题。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，大坏蛋，你把人家当猪了啊，谁要给你生孩子。”羞红满面，苏婉柔不依的双手握拳，如按摩般捶打着杨宏。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，等结婚后，那可由不得你，就算不生十个八个，起码也要生一男一女，男孩长得像我就叫杨大壮，女孩长得像你就叫杨美丽
 
 
 
 　　　　杨大壮，杨美丽，一听到这两个名字，苏婉柔险些晕了过去，很少会反对杨宏的她，立刻发出了无比强烈的抗议。
 
 
 
 　　　　“好吧，好吧。”年少的杨宏无奈点头，一脸惋惜：“哎，多通俗易懂的两个名字，本来我还想起名叫杨大柱，杨大花呢，你肯定也不喜欢，那这次听你的，你说取什么名宇好。”
 
 
 
 　　　　无语的瞪了一眼杨宏，这么恶俗的名字，也就只有他能起的出来。
 
 
 
 　　　　“谁要起这种恶俗的名字，要我起。”说到这里，苏婉柔突然发现杨宏神态怪异的盯着自己，猛然反应过来：“谁，谁说一定要嫁给你，给你生孩子了啊，讨厌。”
 
 
 
 　　　　娇呼着，苏婉柔纯洁如雪的眼眸之中，洋溢着羞涩与恼怒，脸蛋白里透红，犹如诱人的食物般，让人食指大动。
 
 
 
 　　　　“啵！”
 
 
 
 　　　　忍不住的杨宏，趁着她扭头之际，飞快在她脸上啄了一口。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，我亲了你，你这辈子就是我的人了。”
 
 
 
 　　　　两人一阵嬉闹，趁机杨宏大占便宜，直把苏婉柔摸得娇喘连连。
 
 
 
 　　　　“我要是生个女孩，就给她起名叫杨思思。”趴在杨宏怀中，苏婉柔享受着这份平静，蚊音细语呢喃道。
 
 
 
 　　　　“你说什么？”杨宏讶然。
 
 
 
 　　　　“哼，你没听见就算了。”苏婉柔有些失望的别过头去，气呼呼道……
 
 
 
 　　　　“杨思思，不错的名字！”杨宏感受着怀中柔软娇躯，猥琐的笑了笑：“嘿嘿，还说不想嫁给我，你明显是思春了，每天晚上是不是都在被窝里思念我啊。”
 
 
 
 　　　　“不要脸，谁思春了。”
 
 
 
 　　　　“啊！”一声娇呼，苏婉柔被年少杨宏扑倒在了床上，两人再次相互嬉笑打闹了起来。
 
 
 
 　　　　过往的记忆在脑海中划过，原本应该是甜蜜的回忆，此刻却让杨宏升不起丝毫正面情绪。
 
 
 
 　　　　目光灼灼逼人的凝视着眼前，神态慌张柔弱，如大病一场般，脸上没有一丝血色的苏婉柔，杨宏心头却有些意兴阑珊。
 
 
 
 　　　　“算了，过去的都已经过去，我何必这么执着。”失落的自我安慰着，杨宏不打算继续逼问苏婉柔，站起身来，迈步向着门外走去。
 
 
 
 　　　　原地苏婉柔娇躯微颤的望着杨宏离去的背影，那背影明明很结实壮硕，却显得有些佝偻，给人一种凄凉孤独的感觉，犹如独自上路的野狼般，没有同伴，没有亲人。
 
 
 
 　　　　心神颤动的愣在原地，过了一会她才猛然反应过来，和小丫头杨思思说了一声，快步追了出去。
 
 
 
 　　　　“杨宏，不是你想的那样，其实。”二楼的楼道口，苏婉柔追上了离开的杨宏。
 
 
 
 　　　　“不用说了，我明白。”不等她说完话，杨宏转过身来，神情淡然的透露出一丝陌生感：“过去的事情都已经过去，我不会再计较的。”
 
 
 
 　　　　说到这里停顿了一下，他摇了摇头的继续道：“现在你已经结婚生子，而我也有了属于自己的未婚妻，或许再过几个月，还要请你和思思一块去参加我的结婚典礼，过去的事情就让他过去吧。”
 
 
 
 　　　　再次深深看了一眼熟悉的苏婉柔，杨宏毅然决然的转身离开，神态淡然而冷酷，却无人看到他那颗抽搐的内心。
 
 
 
 　　　　“婉柔，我不想自己的出现，影响到你原本安宁幸福的生活，希望你快乐幸福。”心中默默祈祷着，他的身影消失在二楼楼道。
 
 
 
 　　　　苏婉柔追赶的脚步停了下来，怔怔的望着前方，身形一个踉跄的靠在墙壁上，双眸中泪水止不住的流了下来。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書惘

第120章 这也太彪悍了吧！

　　　　“嗡嗡嗡！”暴龙机车排气管发出阵阵轰鸣声，骑车的杨宏犹如暴风族般，将机车速度几乎提升到极致，化为一道黑光的在市区中穿梭形式。
 
 
 
 　　　　发泄内心情绪的他，并不知道自己的行为，差点就酿造出几起交通事故。
 
 
 
 　　　　感受着那种速度与危险的刺激，杨宏内心压抑的情感借此宣泄，如果不是身处于闹市，他忍不住的想要仰天长啸。
 
 
 
 　　　　空中蒙蒙细雨飘落了下来，冰凉如牛毛般的雨点洒落在脸上，让他烦躁的情绪为之一震。
 
 
 
 　　　　将机车缓缓停了下来，抬头望着阴雨密闭的天空，不由得有些触景生情，想到了当年与苏婉柔分手的一幕。
 
 
 
 　　　　那天晚上两人喝了很多酒，他睡得很沉，等到第二天醒来的时候，身边并没有看到苏婉柔，只剩下一封分手信。
 
 
 
 　　　　信里说她已经过够了这种日子，她是大学生，未来是要往高处走的，两人根本就不般配，并且声称自己已经找了新的男朋友。
 
 
 
 　　　　当时的杨宏不愿意相信，骑着自行车冲到苏婉柔就读的大学，当时天空也是下着蒙蒙细雨。
 
 
 
 　　　　等他来到学校的时候，却难以置信的发现，苏婉柔与一名年轻男子亲密的走在一起，男子撑着一把雨伞，一条手臂半搂着她，两人就<无><错>小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ这样从他视线中走过。
 
 
 
 　　　　那一瞬间杨宏的心情犹如阴雨蒙蒙的天空般灰暗，回过神来的他发疯似的扔掉自行车，狂奔出了学校，在雨水中奔跑了半个多小时。
 
 
 
 　　　　为了远离自己伤心的源头，他这才报考参军，让自己原本平淡而宁静的生活轨迹，发生了翻天覆地的变化。
 
 
 
 　　　　“叮铃铃，叮铃铃！”毫无个性的手机铃声响起，将杨宏从回忆中叫醒了过来。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，他伸手擦了擦脸上不知道是雨水还是泪水的水流，掏出手机扫了一眼，让他没想到的是，给自己打电话的竟然是母暴龙雷宝儿。
 
 
 
 　　　　“这头母暴龙不会又想要找我的麻烦吧。”自言自语的吐槽着，他还是立刻接通了手机通话。
 
 
 
 　　　　“宝儿大小姐，您日理万机，怎么想到给我打电话啊。”杨宏调侃的笑道。经过上次喝醉酒的相互吐露心事，两人之间的隔膜消失，反而一种蓝颜知己般的感觉，不用做任何伪装，有着一种莫名的轻松感。
 
 
 
 　　　　“哼，算你识相。”电话那头传来雷宝儿傲娇的声音：“看在你这么乖的份上，我就不逗你了，你让我帮你问的事情已经有眉目了。”
 
 
 
 　　　　杨宏脸上一喜，连忙道：“这么说，复课上学的事情办妥了！”
 
 
 
 　　　　“且，这点小事情，我雷宝儿托人办事，那还不是分分钟的事情。”得意的说到这里，对面停顿了一下：“不过，能不能办成功还要看你有没有诚意了。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏装作很夸张样子的惊愕道:“额，不是吧，宝女王什么时候也学会收受贿赂了。”
 
 
 
 　　　　“哼，老娘就是要收受贿赂，如果不让老娘满意，复课上学的事情老娘就不管了。”雷宝儿充满痞子味道的话语响了起来，杨宏甚至能想象出电话另一边她翘着二郎腿，那副嚣张跋扈的模样。
 
 
 
 　　　　苦笑的摇了摇头，暗自感慨世界都已经无法阻止雷宝儿这种彪悍的女汉子了，简直比男人还要纯爷们。
 
 
 
 　　　　“好吧，为了求你帮忙，我豁出去了，只要不让我以身相许，其他什么的我都答应。”
 
 
 
 　　　　“不要脸，谁要让你以身相许，老娘今天心情不好，你陪我喝酒去，什么时候伺候老娘喝爽了，什么时候就帮你办。”
 
 
 
 　　　　面对如此让人心生歧义的话语，杨宏狠狠的汗了一下，怎么听，怎么都像某位挺着大肚子的怪蜀黍，要潜规则一名窈窕美女的时候，才会说出来的话语。
 
 
 
 　　　　对于这位美女警察的彪悍程度，他算是有了更深刻的认识。
 
 
 
 　　　　“对了，你先来一趟市公安局，你那辆车的赔款方面，还需要你签署几份文件。”
 
 
 
 　　　　“是，太皇太后，小的马上就到。”杨宏故意用太监般的声音回道。
 
 
 
 　　　　与雷宝儿一通肆无忌惮的搞怪乱扯，杨宏原本低落的情绪好了不少，他之前还想要独自一人找个地方喝酒，现在能有一名彪悍美女陪着，更是一箭双雕的好事情。
 
 
 
 　　　　挂断通话，他骑上暴龙机车，向着市公安局的方向快速前进。
 
 
 
 　　　　顺利的来到市公安局门口，杨宏被门口民警给拦了下来：“请问你有什么事情。”
 
 
 
 　　　　“兄弟，我是来找你们雷宝儿队长的，不信你可以打电话问一下。”停下机车，杨宏不在意的笑道。
 
 
 
 　　　　站岗民警诧异的看了看杨宏，点了点头：“好，你稍等片刻。”说完话民警走进旁边的值班室，不一会又走了出来。“雷队在那栋楼房的三楼办公室，你直接过去找她就可以。”
 
 
 
 　　　　道了一声谢，杨宏发动暴龙机车，驶进了市公安局大门。“奇怪，这辆摩托车看上去怎么这么眼熟，似乎是雷队的那辆暴龙机车。”站岗民警诧异的打量着，猛然想起之前警局里风靡的一段新闻。
 
 
 
 　　　　“难道他就是被雷队强上的那名男朋友。”想到这里站岗民警立刻兴奋了起来，八卦之火熊熊燃烧，立刻迫不及待的打电话给自己警局朋友，传达这个刺激性的消息。
 
 
 
 　　　　杨宏并不知道，自己的到来，让一项比较严肃单调的市公安局，一下子就热闹了起来。
 
 
 
 　　　　雷宝儿男朋友前来市公安局的消息，犹如长了翅膀般，几分钟的时间就几乎传遍了整个市局。
 
 
 
 　　　　如果是其他警察的男女朋友，并不会引起其他人过多注意，实在是雷宝儿太奇葩，不但是市局毋庸置疑的警花，还是以暴力著称的刑警队队长，性格更是出了名的火爆。
 
 
 
 　　　　对于广大市局男警察来说，雷宝儿虽然是他们心目中的女神，却是可远观而不可亵玩，最多也就是在脑海中意淫一下，对于能降服雷宝儿，泡上她的男人，心中自然是充满了好奇。
 
 
 
 　　　　杨宏刚走进雷宝儿的办公室没多久，门外就很快聚集了不少闻讯赶来的男警察。
 
 
 
 　　　　这些人相互对视一眼，很有默契的靠近房门，将耳朵贴在办公室房门上，倾听里面传来的声音。
 
 
 
 　　　　“你到底行不行啊。”
 
 
 
 　　　　“什么，你敢说我不行，今天我就让你见识一下我的厉害。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，怎么样，还舒服吧。”
 
 
 
 　　　　“马马虎虎，还不错，啊，对，用力点。”
 
 
 
 　　　　让人脸红心跳的对话声从办公室中传出，趴在门口偷听的一众男警察，全都瞬间傻了眼，一个个张大了嘴巴。
 
 
 
 　　　　“雷队不愧是雷队，这也太彪悍了吧。”一众男警察心中同时升起了感叹号，脑海中更是浮现出一些少儿不宜，让人看到就会血脉喷张的画面。
 
 
 
 　　　　本文来自看書王小说

第121章 你骑着车，我骑着你！

　　　　办公室中，与一众男警察们想象中的香艳画面完全不同，在其他人看来，正在享受灵与肉碰撞的杨宏，却苦逼的担当起按摩师的角色。
 
 
 
 　　　　雷宝儿靠在办公椅上，一脸舒爽的闭目享受，杨宏则是在给她按摩肩膀。
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不知道门外那些警察们的想法，不然一定会郁闷到要死。
 
 
 
 　　　　给雷宝儿按摩着，杨宏扫了一眼门口，心中有些愕然，其实在男警察们凑上前来，他就已经察觉到，原本只是以为是路过，结果却没想到这群人全都聚集在了办公室门口。
 
 
 
 　　　　“这群家伙不会是在听墙角吧。”想到这里，杨宏脑筋一动，弯腰伏在雷宝儿耳边。
 
 
 
 　　　　“你干什么啊，好痒。”呼吸的热气喷洒在耳朵上，雷宝儿打了个激灵，面色略显红晕的不满娇呼道，回头瞪了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　对于雷宝儿如此敏感的反应，杨宏也是有些措手不及，望着那面带红晕的娇态，让他心中不由得为之一荡。
 
 
 
 　　　　想到这位女暴龙的性格，他又连忙压下了这丝涟漪，伸手指了指办公室房门，再次俯身在她耳边，将自己察觉到的情况说了出来。
 
 
 
 　　　　本来还面带红晕的雷宝儿，听完脸色立刻就黑了下来。
 
 
 
 　　　　躲在门口偷听的一众男(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ警察们，心中莫名生气一股寒意，本能的察觉到不对劲，想要撤退却已经来不及。
 
 
 
 　　　　“碰！”办公室房门猛然拉开，趴在上面的一众男警察们，犹如下锅的饺子般，纷纷跌倒在地上。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，雷队，我们是路过。”“是啊，我还要去调阅案件记录，雷队，您忙您的。”
 
 
 
 　　　　手忙脚乱的从地上爬起来，一众男警察们尴尬的纷纷想要施展三十六计走为上计，找出各种理由。
 
 
 
 　　　　“站住。”一声冷喝将他们逃离的想法彻底泯灭，雷宝儿目露凶光的扫视了一遍：“我看你们是精力太旺盛，既然这样，那就给我绕着警局跑上五十圈，谁跑完谁下班，要是让我知道有人少跑了，可别怪我手下不留情。”
 
 
 
 　　　　“不是吧！”一众男警察们，脸色瞬间苦了下来，相互对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了后悔这两个字。
 
 
 
 　　　　很快市公安局就上演了一场跑步大赛，一群男警察围着市局一圈圈的跑步。
 
 
 
 　　　　心中对这群男警察默哀，杨宏不免有种同病相怜的感觉，虽说齐暮雪没有雷宝儿那么的暴力，那种冰山总裁的压力，也丝毫不比暴力女王要差。
 
 
 
 　　　　之前杨宏只是知道雷宝儿脾气比较霸道暴力一点，真正来到市公安局，他这才明白什么叫做霸气外漏。
 
 
 
 　　　　两人一前一后迈步行走在市公安局，凡是见到雷宝儿的警察，都是一副畏畏缩缩的模样，让他很怀疑雷宝儿到底做了什么恐怖的事情，对警局的警察们造成了如此强烈的心理阴影。
 
 
 
 　　　　除了见识到雷宝儿在警局中女王般的地位外，杨宏郁闷的发现，路过警察看向自己的眼神，都是有些怪怪的，其中有惊叹，有佩服，也有怜悯与幸灾乐祸。
 
 
 
 　　　　“他们不会真以为我是雷宝儿的男朋友吧。”思考了一下，再回想起刚才那群男警察靠在门口偷听的事情，杨宏得出了一个让他目瞪口呆的结果。
 
 
 
 　　　　目光望向走在前面的雷宝儿，换下一身警服的她，穿着尽管依旧比较简便休闲，却多了一份女人味，特别是那结实而纤细后翘的身材，确实是很吸引人。
 
 
 
 　　　　“如果没有齐暮雪，追求一下这位宝女王，也是一件很有成就的事情。”心中略显猥琐的意淫了一下，杨宏不免有些冲动。
 
 
 
 　　　　对于男人来说，越是难以得到的女人，越能引起兴趣。
 
 
 
 　　　　相对于如冰山女王般的齐暮雪，充满野性而暴力，如一头性感母豹的雷宝儿，更能激起男人驯服的欲.望。
 
 
 
 　　　　脑海中幻想着自己手持鞭子，抽打着穿着暴露，匍匐在地的雷宝儿，那种凌虐般驯服的快感，让他忍不住嘴角上翘的发出阵阵笑声。
 
 
 
 　　　　“你脑子在想什么呢，笑得这么阴暗猥琐。”闻声转过头来，雷宝儿一脸狐疑。
 
 
 
 　　　　“咳，没什么，只是在想一些有趣的事情。”杨宏连忙打马虎眼，他自然不能实话实说，不然估计今天能不能走出警局都是个问题。
 
 
 
 　　　　两人说笑着走向停车场，并没有发现不远处的一间警局办公室窗口，孙博龙正目光狰狞而怨毒的凝视着他们两个。
 
 
 
 　　　　想到在俱乐博，自己被杨宏击倒在地的屈辱，以及那让他心里都留下了阴影的恐怖气势，孙博龙身躯微微颤抖。
 
 
 
 　　　　“我，我一定会让你付出代价。”孙博龙咬牙切齿的自言自语着。
 
 
 
 　　　　来到警局停车场，杨宏刚准备骑上暴龙机车，雷宝儿却先一步迈步坐了上去。
 
 
 
 　　　　“额，你干什么啊，你骑着暴龙机车，我怎么办。”望着伸到自己面前讨要钥匙的手掌，杨宏愕然道。
 
 
 
 　　　　“笨蛋，你当然是坐在后面了。”翻了个白眼，雷宝儿一把从他手中将车钥匙抢了过去，神态兴奋的发动起暴龙机车。
 
 
 
 　　　　这辆暴龙机车是她最喜爱的一辆重型摩托车，犹如心爱的宠物般，如果不是撞坏了杨宏的轿车，她说什么也不会借出去，此时再次见到，自然是有些爱不释手。
 
 
 
 　　　　怔了一下，望着雷宝儿那被挤压的更加挺翘的臀部，杨宏嘴角不由的泛起一抹邪笑。
 
 
 
 　　　　“好吧！”装作无奈的点了点头，他迈步坐在了后面。
 
 
 
 　　　　暴龙机车的设计更偏向于赛车，骑车带人要俯下身来，这样一来雷宝儿崛起屁股，摆出了一副很诱人的姿势，正好对着坐在后面的杨宏。
 
 
 
 　　　　“嗡嗡嗡！！”
 
 
 
 　　　　伴随着嗡鸣声，雷宝儿俯身发动机车，杨宏则是趁机双手抱在她的腰间。
 
 
 
 　　　　在惯性下，两人身躯几乎紧紧贴在一起，感受着呼啸狂风与刺激触感，杨宏心情那叫一个爽。
 
 
 
 　　　　“你骑着车，我骑着你，迎来高潮啊，又迭起。”
 
 
 
 　　　　在雷宝儿听不见的情况下，杨宏慷慨激昂的小声演唱着歪编的《西游记》主题曲，尽显策马奔腾的豪气。
 
 
 
 　　　　本文来自看書惘小说

第122章 可怕的可能性！

　　　　暴龙机车在市区道路上呼啸前行，那霸气的重型机车外形，本身就很吸引人的目光，更何况骑车的还是一名飒爽英姿，美艳动人的大美人，所过之处回头率几乎是百分之百，至于坐在后面的杨宏，也是迎来了很多男人们羡慕嫉妒恨的目光。
 
 
 
 　　　　杨宏一路策马奔腾，刚开始还很爽，很快他却爽不起来了。
 
 
 
 　　　　“不是吧，这里是不是有点贵啊。”暴龙机车停了下来，望着眼前豪华的法式餐厅，杨宏心脏猛的抽搐了一下。
 
 
 
 　　　　他没忘记当初自己就是在这样的一家法式餐厅中，狠狠宰了一顿陈宇，没想到这么快报应就来了。
 
 
 
 　　　　“怎么，有意见啊，如果你怕花钱，那就算了。”雷宝儿话语说的很无所谓，脸上表情却在告诉杨宏，你要是不答应，我就撂挑子不干了。
 
 
 
 　　　　心中郁闷不已，表面上杨宏还是不得不露出一副很乐意的模样，满脸笑容道：“怎么会呢，我看这里挺好的。”
 
 
 
 　　　　傲娇的哼了一声，雷宝儿充满女王范的挥了挥手：“那你就先进去定个房间吧，我停下机车就过去。”
 
 
 
 　　　　“是，女王陛下。”杨宏无奈的点了点头，下车向着餐厅走去。
 
 
 
 　　　　看着杨宏那肉疼的模样，雷宝儿嘴角微翘的面露得意。
 
 %无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ
 
 　　　　“哼，老娘的便宜可不是那么好占的。”傲娇的自言自语着，雷宝儿娇嫩的面容上涌现出两抹红晕。
 
 
 
 　　　　她对男女方面比较没经验，却也不至于让人吃豆腐还不清楚，刚才杨宏搂着她的细腰，整个人都贴在她身上，特别是屁股上更是可以感觉到那明显的抵触感。
 
 
 
 　　　　想到那让她感觉很不舒服的抵触感，雷宝儿不由的回想起上次在夜总会，自己叫喊着要杨宏交出武器的事情。
 
 
 
 　　　　越想越羞怒，她心中不由得暗自发狠：“死杨宏，上次是我没准备好，这次我非把你喝趴下不可。”
 
 
 
 　　　　先一步走进餐厅的杨宏，要了一间比较便宜一些的包厢，将菜品酒水全部一次性点完。
 
 
 
 　　　　有过一次坑害别人的经验，他可不想让雷宝儿来做这些事情，谁知道做事从来不按常理出牌的她，会做出什么样的事情来。
 
 
 
 　　　　等到雷宝儿停好机车，偷偷买了两片醒酒药吃下去，来到餐厅包厢的时候，菜品已经开始陆陆续续上桌。
 
 
 
 　　　　“上次拼酒让你侥幸赢了，这次咱们再比一次，看看谁先把谁喝趴下。”刚坐下来，雷宝儿就撸了撸袖子，一副胜券在握的自信满满道。
 
 
 
 　　　　“额，我看还是算了吧，喝多了酒对身体没什么好处。”
 
 
 
 　　　　“怎么，你怕了啊。”雷宝儿一脸嚣张，神态鄙视的望向杨宏：“你要是承认自己不行，我就饶了你。”
 
 
 
 　　　　“臭小妞，敢说老子不行，婶婶可忍，你叔叔我不可忍。”看到雷宝儿的这幅模样，杨宏有些气恼，好胜心也被勾了上来。
 
 
 
 　　　　较上劲的两人，开始你一杯我一杯的喝了起来，倔强好胜的两人，谁也不让谁。
 
 
 
 　　　　刚开始杨宏并没有将雷宝儿放在心上，上次喝酒他已经见识到雷宝儿的酒量，结果喝着喝着却发现似乎有些不对劲。
 
 
 
 　　　　“这小妞怎么这么能喝，难道上次她真的是状态不好。”心中暗自怀疑，杨宏却也是不甘示弱，对自己的酒量他一项自信，要是被一个女人喝趴下，那他真是要没脸见人。
 
 
 
 　　　　有着醒酒药垫底，雷宝儿状态超常，酒量也暴增了不少，不过终究女人在这方面有着天生劣势，再加上杨宏强悍身体素质，最终还是差了那么一筹。
 
 
 
 　　　　半个小时过去，雷宝儿喝的醉醺醺的，已经有了七八分醉意，双颊泛红，整个人醉眼朦胧的在座位上摇晃着。
 
 
 
 　　　　同样喝了不少酒的杨宏，也是有了五六分醉意，如果不是保持着一丝理智，及时劝阻了雷宝儿，最后就算能将雷宝儿喝趴下，他自己也要醉的没办法离开餐厅。
 
 
 
 　　　　“杨，杨宏，你说父母为什么非要逼着儿女结婚，结婚有什么好的，我看到那些相亲男人们虚伪的模样，就想一拳砸过去。”醉醺醺的雷宝儿，依旧不改暴力本色的挥舞着拳头。
 
 
 
 　　　　望着眼前的雷宝儿，杨宏不用亲眼看见，就能想象到她和男人相亲时的模样，一个不小心，就有可能会造成人身事故。
 
 
 
 　　　　“父母当然都希望儿女能够早早的结婚生子，你不喜欢相亲也没办法，除非你能找到个男朋友带回家去。”摇了摇头，杨宏有些深有同感的感慨道。
 
 
 
 　　　　当初与齐暮雪定亲，就是因为父亲的遗愿，而齐老爷子更是一直催促他们结婚生子，对此他也是很有压力。
 
 
 
 　　　　雷宝儿眼眸微微一亮，兴奋的自言自语着：“对啊，找个男朋友带回家，不就万事大吉了吗，我怎么没想到。”说到这里，她又苦恼的托着腮帮子，嘟囔道：“可是，找谁当男朋友呢。”
 
 
 
 　　　　再次喝了一杯白开水，对于雷宝儿的自言自语，杨宏一开始并没有怎么在意，不过很快就察觉到不对劲。
 
 
 
 　　　　“你盯着我干什么，我脸上有花啊。”察觉到雷宝儿直勾勾凝视着自己的目光，他心中一突，脑海中猛然蹦出一个念头。
 
 
 
 　　　　“你，你不会是想要让我当你的男朋友吧。”说到这里他连忙摆手，果断拒绝：“告诉你，你可别打我的主意，我可是名花有主了。”
 
 
 
 　　　　本来醉意朦胧的雷宝儿只是随便想了想，而杨宏如此激烈的反应，却让她异常气恼。
 
 
 
 　　　　拍了一下桌子，她猛的站了起来，整个人气势汹汹：“死杨宏，你什么意思啊，我雷宝儿那点配不上你，我雷宝儿要身材有身材，要长相有长相，还是国家公务员，你凭什么看不上我。”
 
 
 
 　　　　“别激动，主要是你实在是太完美了，是我配不上你，好吧。”摆了摆手，杨宏连忙道，想要以此来平复下她的火气，却没想到反而更激起了雷宝儿的怒火，硕大胸脯剧烈起伏，认为杨宏是在故意讥讽她。
 
 
 
 　　　　恼羞成怒的雷宝儿，借着酒劲猛的冲到杨宏身前，一把将他拉了起来，将其推倒在后面沙发上。
 
 
 
 　　　　为了避免伤到喝醉的雷宝儿，杨宏并没有反抗，整个人躺在沙发上，刚准备挣扎的站起来，却被雷宝儿一屁股坐在了身上。
 
 
 
 　　　　“这小妞要干嘛啊。”愕然的望着她伸手脱掉外套，淡薄衬衣衬托出若隐若现的硕大白皙，杨宏有些傻眼。
 
 
 
 　　　　“额！”打了个酒嗝，雷宝儿神态霸道而迷离的望着杨宏，舔了舔嘴唇的露出平时所没有的妖媚：“死杨宏，你不是不想当我的男朋友吗，那今天老娘就生米煮成熟饭，看你还怎么赖账。”
 
 
 
 　　　　“额，不是吧，这小妞要来强的啊。”心头惊呼着，望着眼前双颊泛红，神态妖媚，浑身散发出一股野性魅惑感的雷宝儿，杨宏身体却忍不住涌现出一股征服的欲.望。
 
 
 
 　　　　如果是平时，他完全有能力压制住这种欲.望，此刻的他也喝了很多酒，俗话说得好，酒能乱性，内心冲动变的格外强烈，让他不但没有反抗，反而有种莫名的期待。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，老娘来了。”
 
 
 
 　　　　妖媚一笑，如饥渴怨妇般的雷宝儿，双手撑在沙发两边，慢慢俯下身形，胸前在地心引力的作用下显得澎湃而诱人，红润嘴唇微微嘟起，犹如熟透的樱桃般，让人情不自禁的想要品尝一番。
 
 
 
 　　　　俯身到一半，雷宝儿娇躯猛然一颤，红润的脸蛋上涌现出一抹苍白，皱眉的似乎有些痛苦难受。
 
 
 
 　　　　“不会吧！”察觉到这一幕的杨宏，猛然打了个激灵，呆若木鸡的惊呼道，脑海中浮现出一个可怕的可能性。
 
 
 
 　　　　“呕呕！！！”
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说

第123章 热恋贴冷屁股！

　　　　“杨少爷，你这是怎么了，看上去脸色这么难看。”望着回来的杨宏，芳姨担忧的连忙上前惊呼道。
 
 
 
 　　　　视线中杨宏上衣潮湿褶皱，头发凌乱，脸色略显苍白，浑身更是散发出一股酒气，看上去似乎犹如受到了重大打击。
 
 
 
 　　　　坐在沙发上正看报纸的齐暮雪，扫了一眼狼狈颓废的杨宏，秀美微皱，一双美目中涌动着恨铁不成钢的怒火。
 
 
 
 　　　　“芳姨，我没事，就是在外面喝了点酒。”勉强笑了笑，杨宏脸色难看的迈步坐在客厅沙发上，回想起不久前的一幕，依旧让他难以接受，简直就像是噩梦般的存在。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，你个死丫头，复课上学的事情你要是办不好，我非把你先圈圈后叉叉了不可。”心中气恼的怒喝着，他是越想越生气。
 
 
 
 　　　　原本以为要发生一场在餐厅包厢中的激情艳遇，结果没想到迎接他的却是雷宝儿呕吐的饭菜。
 
 
 
 　　　　身为曾经的特种兵，他自认为自己接受能力已经很强大，什么样的恶劣环境都试过，但是每当想到混合着胃液酒水的饭菜吐在自己脸上时的感觉，都让他有些心里发颤，简直快烙下心理阴影了。
 
 
 
 　　　　而且等到他清理完身上呕吐脏污，准备找雷宝儿算账的时候，却发现这小妞竟然趴在沙发上呼。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom呼大睡了起来，让他有怒气都没处发泄。
 
 
 
 　　　　最后只能在她那翘屁股上狠狠拍了两下，吩咐服务员将她送到楼上餐厅休息室。
 
 
 
 　　　　“杨少爷，喝点醒酒汤解解酒吧，以后别喝这么多酒了，很伤身子的。”芳姨端着热气腾腾的汤水放在杨宏身前的桌子上，柔声劝说着。
 
 
 
 　　　　杨宏刚准备开口道谢，对面齐暮雪看不下去的冷声道：“芳姨，你别管他，像这种人整天在外面花天酒地，不知道都干了什么见不得人的事情，或许身上染了什么疾病也说不定，对了芳姨，以后咱们吃饭的碗筷都个人用个人的，避免传染。”
 
 
 
 　　　　本来心情就很不爽的杨宏，闻言心头升起一股怒火。
 
 
 
 　　　　“是啊，老子就是在外面花天酒地了，叫了十几个陪酒女伺候我，还传染上了艾滋病，这样你是不是就高兴了。”
 
 
 
 　　　　“你，你无耻！”怔了一下，齐暮雪气的脸色苍白，娇躯微微颤抖的指着杨宏怒喝道。
 
 
 
 　　　　“是，我是无耻，我下流。”在酒劲的催发下，杨宏怒上心头，站起身来的冷笑道：“我知道你一直都对我很不满意，认为我就是个无所事事的混混，下三滥，我根本就配不上你，对不对。”
 
 
 
 　　　　面对杨宏一连串质问，齐暮雪脸色微微一变，张口想要辩解，却发现根本无从辩解。
 
 
 
 　　　　“是，我就是这样认为的，难道不是吗。”有些恼羞成怒的齐暮雪，冷声喝道。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”讥笑了几声，杨宏撇了撇嘴：“你以为自己有多么了不起，不就是有个有钱的老爸，外带长了一身好皮囊。”
 
 
 
 　　　　停顿了一下，看到齐暮雪那气呼呼的模样，杨宏心中暗爽的继续道：“整天冷着一张脸，拽的就像三五八万一样，以为所有人都欠你的啊，告诉你，如果不是当初父辈有约定，我才不会和你这种自以为是的女人定亲。”
 
 
 
 　　　　发泄了一番，他心情舒畅了很多，端起醒酒汤一口气喝了下来，不给齐暮雪反击机会，快步走上了二楼房间。
 
 
 
 　　　　站在原地齐暮雪气的胸前波涛汹涌，脸色泛着惨白，双眸微微泛红的涌动着晶莹泪光。
 
 
 
 　　　　从小到大，她还从来没有被人这样呵斥过，她一直以来都是天之骄女，不管各方面都高人一等，从来没想到有一天会被人说的一文不值。
 
 
 
 　　　　“哎！”旁边芳姨张了张嘴，最终叹了一口气的转身离开，她明白这种事情自己越掺和越糟糕。
 
 
 
 　　　　空荡荡的客厅中，只剩下齐暮雪孤零零一人，泪水止不住的从她的双眸中涌出，委屈的扁了扁嘴巴。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，臭杨宏，明明是他不对，凭什么那样说我，无赖，流氓。”一屁股坐在沙发上，齐暮雪边哭边抱怨着。
 
 
 
 　　　　回到自己房间中的杨宏，并不知道自己的一番话语，把一项冷若冰霜的齐暮雪给说哭了。
 
 
 
 　　　　洗了个澡，疲惫的他，躺在床上很快就呼呼大睡了起来，直到早晨八九点钟这才睡醒。
 
 
 
 　　　　拍了拍有些难受的脑袋，来到卫生间洗了把脸，那种昏昏沉沉的感觉舒缓了一些。
 
 
 
 　　　　清醒过来的杨宏，脑海中不由得浮现出昨天发生的事情，脸色变得有些难看。
 
 
 
 　　　　“不会吧，昨天晚上我竟然说了那些话，这下子要有麻烦了。”懊恼的惊呼着，他心中不由得万分后悔，早知道这样，自己就少喝点酒了。
 
 
 
 　　　　昨天晚上他喝了酒，在酒劲的促使下，这才会肆无忌惮的发泄怒火，将齐暮雪贬的一文不值。
 
 
 
 　　　　说出去的话如泼出去的水，已经覆水难收，他也只能无奈的摇头苦笑。
 
 
 
 　　　　洗刷完毕的来到一楼大厅，视线中齐暮雪正在吃早餐，旁边芳姨还在忙碌着。
 
 
 
 　　　　“杨少爷，你起来了啊，快点过来吃饭吧。”看到杨宏，芳姨笑着热情打招呼。
 
 
 
 　　　　“芳姨，昨天晚上喝得太多了，抱歉啊。”走上前去，杨宏有些尴尬的出言道歉。
 
 
 
 　　　　“没什么，杨少爷以后还是少喝点酒，喝多了对身体不好。”芳姨无所谓的笑了笑，说话间，故意用眼神瞟了一眼坐在那里吃饭的齐暮雪
 
 
 
 　　　　心领神会的点了点头，杨宏虚心接受道：“谢谢芳姨，我以后会注意的。”说完话，他迈步来到饭桌前，坐在了齐暮雪的对面。
 
 
 
 　　　　刚才在远处没注意，近距离正面观察，他这才发现，齐暮雪两只眼睛虽然用化妆品精心遮盖，却依旧有着明显的红肿。
 
 
 
 　　　　“不会是昨天晚上被我给说哭了吧。”想到这里，杨宏心中暗自愧疚。
 
 
 
 　　　　他昨天晚上说的都是一些酒话，虽说有着一些长久以来的怨气，却也并不想因此伤害到齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“咳咳！”干咳了两声，杨宏尴尬的露出满脸笑容，腆着脸的笑道：“暮雪，昨天晚上我喝多了，那个。”
 
 
 
 　　　　话语刚说到一半，齐暮雪面无表情，寒着一张脸的站了起来，无视对面他的存在。
 
 
 
 　　　　“芳姨，我吃饱了，先回房间了。”说话间，齐暮雪转身向着楼上走去，整个过程连看都没有看一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　望着视线中扭动远去的美妙翘臀，杨宏脸上的笑容僵在了上面，深刻体会到什么叫做热脸碰上了冷屁股。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书网

第124章 这是个失误！

　　　　吃了早饭，杨宏骑着暴龙机车离开，直奔完美国际旗下的完美商贸城。
 
 
 
 　　　　昨天下午他谎称要去完美商贸城做调查，今天正好趁机补上，不然等下个星期一齐暮雪问起来，那事情可就露馅了。
 
 
 
 　　　　完美商贸城位于S市繁华的高端商业区，是完美国际时尚公司旗下，用来推广销售产品的重要环节之一，在整个集团公司中都占据着不小地位。
 
 
 
 　　　　来到完美商贸城，杨宏心中暗自感叹，这里不愧为中高档消费场所，其内装饰豪华中透着典雅气息，有着独特的品位。
 
 
 
 　　　　除此之外，每一个专卖店或者柜台的营业小姐，也都是精挑细选出来精英，时常能在某个柜台见到姿色不俗，穿着火辣的女孩。
 
 
 
 　　　　当然能有能力在这里消费的顾客，也至少是白领阶层人士，动辄成千上万的价格，并非是普通打工者能够承受得起的。
 
 
 
 　　　　在商贸城中闲逛着，杨宏很快就察觉到不对劲的皱了一下眉头。
 
 
 
 　　　　今天是周六，正是公司白领金领们休息购物的时间，商贸城中却并没有很多人，显得很清闲，只有一些穿着靓丽的贵妇，或者无所事事的情人二奶们。
 
 
 
 　　　　“怪不得让我来调查，商贸城的生意确实是不怎么样。”察觉到问题，杨宏无错小说 m.quledＵ.com不由得认真了起来。
 
 
 
 　　　　之前他还以为是齐暮雪故意想要支开自己，现在看来并非如此。
 
 
 
 　　　　穿梭在完美商贸城的楼层中，杨宏渐渐却有些郁闷了起来，从一楼到三楼，他遭到了不下四五次的主动搭讪。
 
 
 
 　　　　如果对方是极品少妇，妖娆尤物，他或许还会受不了诱惑的来个一夜.情啥的，主要是搭讪勾引他的都是一些中年妇女，就连五六十岁的都有一位，全都长相一般，身材臃肿，让人实在是升不起丝毫胃口。
 
 
 
 　　　　“老子曾经也是少女杀手，没想到现在沦落成中老年妇女的目标。”
 
 
 
 　　　　杨宏悲凉的吐槽着，却并不知道他现在的这种形象，对于那些寂寞中老年妇女，实在是太有诱惑力。
 
 
 
 　　　　刚毅硬朗，稍微带着一丝颓废感的面容，配上那流线型般高大结实，一看就兼具了爆发力和持久力的好身材，充满了男子汉的气息与味道，正是四五十岁女人最渴望的类型。
 
 
 
 　　　　所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十靠墙吸老鼠，八十巨炮也落伍。
 
 
 
 　　　　这样的说法虽然有些夸张，却也表明了年龄越大的女人对那方面的需求越强烈。
 
 
 
 　　　　相对于那些银枪蜡头，不管是体力还是持久力都不怎么样的小白脸小鲜肉，像杨宏这样长相刚毅身材壮硕有力的男人，更能满足她们身体上的欲.望，无疑杨宏就是一个极好的炮友人选。
 
 
 
 　　　　对此并不知晓的杨宏，一路过关斩将，拒绝了一名又一名饥饿的中年怨妇，冲破层层包围的来到四楼。
 
 
 
 　　　　四楼是女性内衣的各类专卖店，其中不乏一些异常暴露的情趣内衣，相对于其他三个楼层，这里的人数更少，清清淡淡的也就百来个顾客在闲逛，其中基本都是女性。少数几个陪逛的男人，也是守在楼梯口的休息室等候。
 
 
 
 　　　　其他男人对此讳莫如深，认为这是只适合女人的楼层，杨宏却并不在意，若无其事，落落大方的走进了这个女性的天堂。
 
 
 
 　　　　大多数时间在国外的杨宏，一些思想上与华夏国人略有不同，在他看来这里应该是男性的天堂。
 
 
 
 　　　　那些或性感，或诱惑，或优雅的内衣，虽然是穿在女人身上的，而负责欣赏的却是男人，对于内衣的好坏，男人应该比女性更具有发言权。
 
 
 
 　　　　正是抱着这种想法，杨宏丝毫没有任何忌讳，走在各色内衣中，不时的停下来观望欣赏，还用手来触摸一下内衣材质。
 
 
 
 　　　　他这种异于常人的行为，很快就引起了周围女顾客以及那些漂亮的女导购的注意，俱是一副古怪神色，甚至都刻意与他拉开一段距离，以及遇到了变态色.情狂。
 
 
 
 　　　　幸好杨宏不知道他们的想法，不然一定会气的吐血。
 
 
 
 　　　　他要什么样的女人没有，还不至于饥渴到用这些内衣来安慰内心。
 
 
 
 　　　　在四楼逛了一圈，他刚准备前往五楼，一阵争吵声突然从右边传了过来，并且声音越来越大，似乎争吵的很激烈。
 
 
 
 　　　　转头望去，见到一个知名内衣品牌专卖店中，某个导购小姐正在和一名女性顾客争吵。
 
 
 
 　　　　看到这里杨宏皱了皱眉头，像这种高档地方，对于营业员的培训和选拔都是极其严格的，一般情况下很少出现这种和顾客大声争吵的场面。
 
 
 
 　　　　看热闹是人的本性，周围一些闲逛的无聊少妇们纷纷围了上去，杨宏想了一下，也跟着迈步走上前。
 
 
 
 　　　　和店员争吵的是一个外表在三十岁左右的少妇，穿着朴素大方，一身得体的黑色职业女装，浑身上下没有戴半点首饰，却给人一种雍容华贵般的感觉。
 
 
 
 　　　　而且或许是保养得当的缘故，肌肤比之普通少女还要白皙水嫩，仿佛岁月没有留下任何痕迹。
 
 
 
 　　　　杨宏之所以判断出对方有三十几岁，也是从她那冷静沉着的神情以及成熟妩媚的气质中得出的结果，这就好比，把一个青涩苹果与成熟苹果放在一起，一眼就能够分辨得出来。
 
 
 
 　　　　即便是见惯美女，心智坚定的杨宏，见到这名美艳少妇，也是忍不住心跳加速。
 
 
 
 　　　　此女身高与齐暮雪相若，长相美艳动人，身材比之齐小妞还要略微丰腴一些，特别是胸前两座大山，雄威而澎湃，在他所认识的女人中，也绝对能排名前二。
 
 
 
 　　　　目光从美艳少妇身上移开，站在旁边听了几句，杨宏就听出了两人争吵的缘由。
 
 
 
 　　　　成熟端庄，如熟透的红苹果般诱人的美艳少妇，从这家专卖店买了一套内衣，结果发现质量方面有问题，过来要求退货，而那名导购小姐或许是刚刚被人抛弃，火气颇大，态度极其强硬，就不肯退货，连换一身内衣都不行。
 
 
 
 　　　　争吵中，导购小姐脾气很大，态度极其恶劣，而那名美艳少妇则是有些不屑与她争论，环抱着双臂，只是冷冷淡淡的盯着她，难得才冒出一句，而每一句却都正好戳到了那导购小姐话语的要害。
 
 
 
 　　　　周围围观的女人们也都相互交头接耳，对导购小姐恶劣态度很不满，指指点点的议论纷纷，这都让导购小姐脸上有些挂不住，与对面端庄冷静的美艳少妇相比，她反而更像是叽叽喳喳的猴子。
 
 
 
 　　　　导购小姐恼羞成怒，冷笑讥讽道：“我看根本不是什么内衣质量有问题，你就是来讹钱的，你这号人，本姑娘见多了，仗着自己人老面厚，有什么事情做不出来的，哼，长着一副克夫相，还买内衣呢，呵呵。”
 
 
 
 　　　　“你！！”美艳少妇怒喝一声，脸色一片惨白，犹如触碰到逆鳞般勃然大怒，抬起手来做出要打人的架势。
 
 
 
 　　　　“怎么，被我揭穿了真想，恼羞成怒的还想要打我啊，你打啊，打啊，我看你！”导购小姐一脸即将高chao般的嚣张表情，仰着脸凑到美艳少妇身前。
 
 
 
 　　　　“啪！”
 
 
 
 　　　　导购小姐话语尚未说完，响亮的巴掌声猛然响起，忍无可忍的美艳少妇，寒着脸的给了她一耳光。
 
 
 
 　　　　“打得好！”旁边早就看不下去的杨宏，心中暗赞，这耳光扇得干脆利落，真是颇为解气。
 
 
 
 　　　　“你，你竟然敢打我，我和你拼了。”导购小姐惊怒尖叫着，气急败坏的张牙舞爪，向美艳少妇扑了上去，两人立刻扭打在了一起。
 
 
 
 　　　　美艳少妇没想到导购小姐如此泼辣，猝不及防下，根本就不是导购小姐的对手。
 
 
 
 　　　　“刺啦！”
 
 
 
 　　　　衣领被导购小姐撕裂，几乎整个的扯开，露出了半边如凝脂般白皙的胸口，被粉红色胸罩牢牢绑住的挺拔酥胸若隐若现。
 
 
 
 　　　　“好大啊，起码有三十六F！”扫了一眼，杨宏心头惊呼着，心下暗讨，自己还是低估了她的雄伟。
 
 
 
 　　　　导购小姐得理不饶人，一击得手，不断推搡着美艳少妇，还想要撕扯她的衣服，让美艳少妇只能不断防御倒退，原本围观的妇女们纷纷下意识闪开，不想招惹不必要的麻烦。
 
 
 
 　　　　“啊！”倒退的美艳少妇被导购小姐猛的推了一下，脚下站立不稳的惊呼一声。
 
 
 
 　　　　以为自己要摔倒在地的美艳少妇，被一只强有力的手臂拦住身形，整个人一下子撞在了充满男性气息的怀中。
 
 
 
 　　　　那种久违的，充满安全感，可以放心依赖的男子汉胸膛，让美艳少妇神情有些恍惚，她已经很久如此近距离的感受到男人的气息，干渴如沙漠般的内心，如同涌入了一股清流，让其在一瞬间真的很想永远这样趴着。
 
 
 
 　　　　短暂的沉迷后，美艳少妇立刻就清醒了过来，感觉到有些异样的低下头去，视线中一只手正好按在了自己撕扯开衣服的半边胸脯上。
 
 
 
 　　　　“咳咳，失误，这是个失误。”看到美艳少妇那羞怒的目光，杨宏尴尬的干咳了两声。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书王

我是新人

写作方面我是一个新人菜鸟，看小说方面我应该是一个老人。
 
 　　　　看了这么多书，我就想自己写一本，写出我心中的故事。
 
 　　　　这是我第一本书，文笔不怎们样，打字又不快，所以我会每天一更，尽量不断更。
 
 　　　　除非我放弃写作，否则这第一本书，我是不会太监，或者烂尾的。

上传章节时间

本人是要工作的，三班两倒，工作12小时，休息24小时，一直是从8点到8点，工作时又不能上网，所以当我上白班后，章节上传要等到晚上9点以后，没办法，8点下班，9点才能到家并且收拾好，紧接着码字，所以应该是在10点到11点上传新章节。
 
 　　　　所以，章节上传时间正常为晚上7点钟左右，白班是晚上10点钟左右。
 
 　　　　带来的不便请您见谅。

请假

本人生病，请两天假，今明两天

工作需要

工厂开车，这两天较忙，勿怪

无奈了，不是我不分段啊！！！

[[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/201510/16/35958726358059932452]]]

十点刚回到家，请假

加了一下班，十点才到的家，今天更不了了，抱歉

第125章 想要搞什么鬼！

　　　　将苏婉柔母女送回住处，杨宏开车载着齐暮雪返回居住的别墅。
 
 
 
 　　　　之前还笑容满面的齐暮雪，在苏婉柔母女走后，瞬间化为千年寒冰，浑身透露出来的寒气，让杨宏都有些发憷。
 
 
 
 　　　　而且不管他怎么挑逗，齐暮雪一路上都是一言不发，轿车中寂静的让人毛骨悚然。
 
 
 
 　　　　“冷暴力，真可怕！”返回别墅，杨宏暗自长出了一口气。
 
 
 
 　　　　如果齐暮雪跟他打闹质问，他还不会感觉到如此压抑，像这种一言不发的冷暴力，就算是以他的意志力，都感到巨大压力。
 
 
 
 　　　　“这小妞不会真以为思思是我的女儿吧，说起来，思思长得还真有点像我，不过，应该不可能。”摇了摇头，杨宏迈步来到自己的房间。
 
 
 
 　　　　既然齐暮雪不愿意说话，他也没兴趣舔着脸去解释，反正他也没有做什么亏心事。
 
 
 
 　　　　“碰！”脱掉外套，杨宏刚准备去浴室洗个澡，房门就被猛然推开。
 
 
 
 　　　　“喂，齐小妞，你懂不懂的礼貌，起码要先敲敲门吧，我刚才要是脱光了衣服，吃了亏，算谁的啊。”看到气势汹汹的齐暮雪，杨宏不满的叫喝道。
 
 
 
 　　　　这一路上就已经让他很不爽，齐暮雪肆无忌惮的模样，更是激起了他的不满，他可不是那种。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第126章 乖乖让我搜身！

　　　　凝视着满脸红晕，神情羞愤而略显迷离的齐暮雪，杨宏心中暗爽，一种征服的兴奋感涌上心头。
 
 
 
 　　　　对于男人来说，征服女人是一件很有成就感的事情，特别是像齐暮雪这样，一直以来，都是一副冷傲女王的架势。
 
 
 
 　　　　想象一下，将冷傲如女王般的齐暮雪，征服成一只胯下小猫的场景，绝对会让任何带把的男人热血沸腾。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，臭小妞，敢对小爷我使用冷暴力，看小爷我不把你给驯服！”心中阴暗的狞笑着，杨宏再次压低两人之间的距离，嘴角露出了一丝玩味的冷笑：“齐小妞，我刚才已经说过。我今天心情不好，别来惹我，是你自己没事找事，这可怨不得我。”
 
 
 
 　　　　“还有，我这个人很讨厌吵闹的，如果你叫的声音太大的话，我可不保证，会不会用你的内裤，来堵住你的小嘴。”说话间，杨宏故意用眼神向下瞄了一眼，似乎随时准备脱她的内裤。
 
 
 
 　　　　“你，你无耻！”
 
 
 
 　　　　心中陡然一紧，齐暮雪气不打一处来，娇躯也是不可抑制的紧绷了起来。
 
 
 
 　　　　光是想到自己被脱掉内裤，她就感到难以接受，更何况是将其塞到自己嘴里。
 
 
 
 　　　　“当然了，如果你对自己的内裤有意见，我也可以贡献出自己的内@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第127章 亲一口，我就告诉你！

　　　　“小妞，如果你再敢想咬我的舌头，可不是捏一下胸部那么简单了。”临时松开了她的嘴唇，杨宏仿佛洞察了一切般，俯身在她耳边邪魅的说道。
 
 
 
 　　　　“不那么简单，偷摸我的胸部，难道还简单吗！”心中羞怒，齐暮雪俏眸圆睁的怒斥了一声：“坏……”
 
 
 
 　　　　后面个蛋字还没出来，就被再度吻上。
 
 
 
 　　　　再次被吻的齐暮雪，已经有些习惯，没有了第一次的那么震撼，神志清醒的她，下意识的想要再次实施自己咬舌计划，不过转念一想，她却不得不郁闷的选择放弃。
 
 
 
 　　　　之前就因为没有听杨宏的警告，敲打浴室房门，结果被抓了进来，她真怕要是自己还想要咬舌头，不知道杨宏接下来会做出什么样的报复行为。
 
 
 
 　　　　失去了唯一能反抗的手段，齐暮雪只能无助的任由杨宏施展淫威。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，齐暮雪还是满心抗拒与愤怒，不过很快她却有些抵挡不住，来自杨宏那娴熟的吻技下。
 
 
 
 　　　　探，吸，搅，挑，缠，逗！
 
 
 
 　　　　一系列的接吻技巧施展出来。让她竟然感觉到了极为异样的刺激感，纠缠在一起的舌头，仿佛肉体上的零距离接触板，让她有一种灵魂都要飘起来的感觉。
 
 
 
 　　　　娇躯感觉到一阵阵?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第128章 关于内衣的辩论！

　　　　“没想到你竟然是这样的人。”丝毫不知齐暮雪内心想法的杨宏，露出一副受害者的模样，恍然醒悟般的指着她道。
 
 
 
 　　　　听得糊里糊涂，齐暮雪满脸疑惑：“你什么意思啊，我怎么了。”
 
 
 
 　　　　“到现在你都不肯承认，我说你怎么会不听我的警告，硬要打扰我洗澡，原来这一切都是你的阴谋。”化身为名侦探的杨宏，满脸悲愤的解释道：“你故意让我不耐烦的把你抓进浴室，然后引诱我亲你，幸好我意志力足够坚强，没有一错再错，不然到时候你爽完了，反过头来说是我强迫的你，这样你就可以不负责任。”
 
 
 
 　　　　“噗！”
 
 
 
 　　　　听完这番讲述，齐暮雪一股想要吐血的冲动涌上心头，她怎么也没想到，人可以无耻到这种程度。
 
 
 
 　　　　“我，我要杀了你！”被冤枉的齐暮雪，羞怒的扑向杨宏，对着他是又抓又挠，此刻的她已经顾不得上其他，如果现在她手上有把枪的话，肯定会一枪崩掉这个可恶的混蛋。
 
 
 
 　　　　刚张牙舞爪了两下，齐暮雪就被杨宏一把抓住了双臂，整个人再次被按在了墙壁上。
 
 
 
 　　　　“难道他又想要亲我。”感受着相同的姿势，原本羞怒的齐暮雪，脑海中蹦出这个念头。
 
 
 
 　　　　让她暗自羞怒自己不争气的[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第129章 水乳交融！

　　　　能抓到独眼王蛇这样的大毒枭，自然是一件非常值得庆贺的大功劳。但是，麻烦也是接踵而至。
 
 
 
 　　　　鹰隼特种队在这段时间里，遭到独眼王蛇麾下兵马的疯狂报复，其中，最难缠而可怕的，就要数恶龙佣兵大队的大队长恶龙了。
 
 
 
 　　　　恶龙这个人非常奇怪，好端端的土太子爷不当，非要出去做佣兵来寻求刺激，而且，在他老爹从小的熏陶和训练下，实力非常强大。
 
 
 
 　　　　有着他老爹雄厚的资金支持下，短短几年的时间，就将恶龙佣兵大队发展的有声有色，连国际刑警组织都有些无可奈何。
 
 
 
 　　　　抓了人家的老爸，杨宏等人自然不会单纯到以为对方会无动于衷，在抓获到了独眼王蛇那条巨鳄后，就展开了一系列的预案布置。
 
 
 
 　　　　对恶龙和他的恶龙佣兵大队，进行了重点研究和防范，然而就算如此，依旧还是让鹰隼特种队造成了巨大伤亡。
 
 
 
 　　　　这些恐怖分子，每一个人的单体作战能力都很强，并且拥有着国际上顶尖的武器装备，杀伤力之大，不是一般普通队伍可比的。
 
 
 
 　　　　眼看着距离独眼王蛇被枪决，已经没有多少时间，谁也没想到，潜伏了一段时间的恶龙佣兵大队，竟然做出了如此疯狂的事情来，想要利用人质来威胁政府。%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第130章 敢泡我的女人！

　　　　“不！”浴室中，赤身裸.体的杨宏，发出痛苦低吼，整个人无力的跪倒在地上，中巴车爆炸的画面，他到现在都历历在目。
 
 
 
 　　　　炽热的火焰，刹那间吞没了整辆中巴车，快速的向着四面八方蔓延。
 
 
 
 　　　　当时的他，透过高倍望远镜，可以看到强子被火焰吞噬前，带着解脱微笑的张了张嘴。
 
 
 
 　　　　“永别了，大哥！”
 
 
 
 　　　　“为什么，为什么我连自己最好的兄弟和女人都保护不了，我算什么东西，我为什么还活着。”呐喊着，泪水顺着杨宏的眼角缓缓流下，混合在冰冷的淋浴中，让人分不清是水，还是泪。
 
 
 
 　　　　如同一头受伤的猛兽，杨宏跪在地，身体不断的抽搐着，那一道道如蜈蚣般的伤痕蠕动狰狞，仿佛就像是他此时的心情。
 
 
 
 　　　　也正是因为接连受到打击，对部队已经完全失去信心的他，这才会选择离开，转而在佣兵界混迹了好几年，最终在父亲的遗命下，心神疲惫的回到了这里。
 
 
 
 　　　　任由冷水冲刷着身体，过了好一会，杨宏这才渐渐平复下情绪，恢复到冷静的鹰隼雄鹰，目光中闪过一丝寒光。
 
 
 
 　　　　当初那一幕，细细回想起来，他渐渐的从里面发现了一些疑点。
 
 
 
 　　　　例如，强子去当卧底的事情;无;错;小说 m.quledＵ.com

第131章 长的和你有点像！

　　　　吃完早餐，打的回到市医院，杨宏骑着暴龙机车，脸上笑容依旧灿烂。
 
 
 
 　　　　想到早餐时，齐暮雪那副气呼呼的模样，他不由得暗自好笑。
 
 
 
 　　　　对于现在的他来说，每天挑逗一下冰山女总裁，是一件很有乐趣，也是必不可少的事情。
 
 
 
 　　　　骑着机车，他并没有先去公司，而是来到给于佳欣租住的房子。
 
 
 
 　　　　他之前给于佳欣打电话，想要告诉她关于上学的事情，结果却一直提示无法接通，准备亲自过来，告诉她这个好消息。
 
 
 
 　　　　等到杨宏来到出租房时，看到出租房大门紧闭。
 
 
 
 　　　　问了一下房东，这才了解到，就在昨天的时候，于佳欣和她的母亲就搬走了。
 
 
 
 　　　　按照房东的说法，昨天来了一名带着几名黑衣保镖的中年男子，似乎是于佳欣家的亲戚，一看就是有权有势的人物，开着奔驰跑车将她们母女两人带走。
 
 
 
 　　　　临走前，于佳欣曾经嘱咐过房东，如果杨宏来了，就告诉杨宏不用担心，很快她就会回来的。
 
 
 
 　　　　于佳欣的突然离去，让杨宏感到莫名失落，尽管对于佳欣他并没有什么觊觎之心，不过那长得很像白淑瑶的娇容，还是让他产生了一些心理上的安慰，仿佛白淑瑶又回到了自己身边一样。
 
 ｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第132章 你越叫，我越兴奋！

　　　　“我靠，这也太生猛了一点吧。”傻眼的杨宏，自言自语着。
 
 
 
 　　　　虽说以狄秋月那飞机场般的胸部，并没有什么看头，不过这种瞬间的视觉冲击力，还是比较可观的。
 
 
 
 　　　　“咳，我的意思是，你脱掉小背心就可以，不用全脱的。”回过神来，杨宏无奈的看了一眼狄秋月。
 
 
 
 　　　　鼓足勇气的狄秋月，闻言气的脸色绯红，有些恼羞成怒。
 
 
 
 　　　　“你不早说。”气呼呼的怒喝着，她连忙又穿上了胸罩，却并没有发脾气的认为杨宏在吃她豆腐。
 
 
 
 　　　　在见识到杨宏那惊人的针灸手速与技巧后，她心里面最后的一丝顾虑也都完全消失，将自己摆脱飞机场胸部的希望，都放在了杨宏身上。
 
 
 
 　　　　别说是让她脱掉罩罩，就算是杨宏让她完全脱光，甚至摆出一些比较不雅的姿势，她估计都不会拒绝。
 
 
 
 　　　　再次从盒子中取出两根相对比较长的银针，杨宏心情也是有些紧张，接下来的几针是最关键的，就像是画龙点睛般，一旦出现失误，前面的努力就会前功尽弃。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，默运天机老人传授自己的呼吸吐纳之法，随着有节奏的的呼吸与意念，他的精神快速进入到一种忘我般的状态，脑海中只剩下焕春针法。
 
 
 
    ;无;错;小说 m.quledＵ.com

第133章 被袭胸了！

　　　　闲着没事的杨宏，一下午的时间，都在玩英雄联盟这款竞技游戏，甚至都忘了向齐暮雪解释的这件事情。
 
 
 
 　　　　刚开始和楚媚儿双排，他还是抱着带妹子的心态，结果却让他有些大跌眼镜，这丫头的技术确实是很不错，专门选择了一个奶妈来辅助他，那真叫一个奶水充足，一场团战下来，他连血量都没有掉，还差点拿了个五杀。
 
 
 
 　　　　并且随着两人之间配合的默契，两人几乎是称霸下路，遇神杀神，遇佛杀佛，把对面的ADC和辅助虐成了狗，彻底的崩盘。
 
 
 
 　　　　他这里玩游戏玩的很爽，气呼呼回到总裁办公室的齐暮雪，却是被气得半死。
 
 
 
 　　　　她没想到杨宏竟然敢在公司里，光天化日的与她的秘书做出那样的事情来，简直就是不把她放在眼中，这让心高气傲的她，如何接受的了。
 
 
 
 　　　　“臭杨宏，死杨宏，无耻，下流。”齐暮雪悲愤的怒骂着，越骂她心中就越不是滋味，委屈到差点忍不住哭出来，一种莫名的心痛感涌上心头。
 
 
 
 　　　　从刚开始对杨宏这个未婚夫的强烈抗拒，随着接触，她的心态渐渐发生了一些转变。
 
 
 
 　　　　或许杨宏不是她心目中男神的形象，却总是无时无刻不影响着她的情绪，俗话说得好，日久生情，由恨生爱。&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第134章 流氓无赖未婚夫！

　　　　“不是吧，性福来得也太突然了吧。”望着眼前在酒劲衬托下，妩媚动人的齐暮雪，杨宏咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　喝酒本身就会让人感到格外兴奋，刺激男性荷尔蒙，再加上他最近没有得到发泄，正处于精力旺盛的状态，面对此时的齐暮雪，整个人都兴奋了起来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这样不太好吧！”深吸了一口气，杨宏淫笑了两下，故作迟疑。
 
 
 
 　　　　他这里话语刚说完，对面齐暮雪原本妩媚妖娆的神情，瞬间冷漠了下来，眨眼间，从一名欲女变成了冰女。
 
 
 
 　　　　“你想什么呢！”冷喝一声，齐暮雪神态淡漠道：“我这是为了不让珍珍知道我们一直分房睡的事情，她这次过来，肯定是我父母指使的，如果你不想找麻烦的话，就来我房里吧。”
 
 
 
 　　　　“对了，你洗澡的话，去自己房间。”说完最后一句，齐暮雪转身离开。
 
 
 
 　　　　“这变脸也变得太快了吧，女人果然是最善变的动物。”郁闷想着，杨宏低头扫了一眼有抬头趋势的胯下，只能用意念把它重新压下去。
 
 
 
 　　　　无奈之下，他先回到自己房间洗了个澡，去了去身上的酒气，穿好睡衣，拎着衣服的来到齐暮雪的房间。
 
 
 
 　　　　虽然两人定亲已经有一段时间，他却还是第一次走进?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ

第135章 实在是太下流了！

　　　　“珍珍，昨天晚上你喝醉了以后，知道自己干了些什么事情吗。”坐在早餐饭桌前，望着眼前说说笑笑，完全没有丝毫尴尬的冯珍珍，杨宏好奇道。
 
 
 
 　　　　“恩，我知道啊！”想了一下，冯珍珍点了点头：“我记得自己喝醉酒后，是你和表姐扶我回的房间。”
 
 
 
 　　　　“然后呢！”
 
 
 
 　　　　“然后，然后我就睡觉了啊，一觉睡到大天亮。”冯珍珍一脸诧异道：“姐夫，你问这个干什么。”
 
 
 
 　　　　“没什么，我就怕你在这里睡觉，会睡不惯。”尴尬一笑，杨宏连忙机智道。
 
 
 
 　　　　他刚开始的时候，还以为冯珍珍是因为喝醉了的关系，现在才发现她昨天还真是在梦游。
 
 
 
 　　　　吃完了早饭，齐暮雪与冯珍珍商量了一下，准备去逛街购物，杨宏本来打算趁着双休日睡个懒觉，结果却被拉着去当司机苦力。
 
 
 
 　　　　一个女人逛起街来就已经很恐怖，更何况是两个女人，来到商业街，不一会的功夫，杨宏身上就挂满了各种各样的袋子，整个人化身为移动货物站。
 
 
 
 　　　　两女简直就像是过街的蝗虫，什么东西都要买，让杨宏真是苦不堪言。
 
 
 
 　　　　以他的身体素质，一圈逛下来也是被累得够呛，而两女却精神奕奕，完全看不出丝毫疲@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第136章 法律与友情的抉择！

　　　　相对于淡定的杨宏，乞丐男子脸色大变，焦急的连忙喊道：“你，你快走吧，黄毛肯定是去叫人了，你再不走，可就走不了了。”
 
 
 
 　　　　“你又不是我的铁哥们小胖，凭什么来管我，我倒要看看他能叫来什么牛鬼蛇神。”扫了一眼乞丐男子，杨宏故意道，说完话，双手抱在胸前，一副悠闲等待的模样。
 
 
 
 　　　　地上的乞丐男子，发现杨宏根本就没有离开的打算，整个人着急的如热锅上的蚂蚁，眼看时间一分一秒的过去，乞丐男子咬了咬牙，第一次抬头望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“好，我承认，我是小胖，你快点走吧，再不走，真的要来不及了，我已经是个废人，你不值得为了我，把自己的性命给搭上。”
 
 
 
 　　　　“你终于承认了！”看着焦急的乞丐男子，杨宏脸上露出一抹笑容，目光转向大院门口：“现在走已经晚了，你还是在旁边看着吧，我会帮你报仇的，将他们将这些年在你身上留下的耻辱与伤痕，全部十倍奉还。”说到最后，他脸上的笑容消失，却而代之的是冷厉与森然，身上开始酝酿着一股莫名凶气，如饕餮猛兽正在缓慢复苏。
 
 
 
 　　　　承认自己是小胖的乞丐男子，还想要说什么，却猛然发现，大院门口已经被人堵住，十几名穿着流里流气的男子从外面走了进［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

第137章 那就太好了！

　　　　从脏乱大院中离开，杨宏扶着一瘸一拐的小胖刘志伟，花了十几分钟的时间，来到了小胖家。
 
 
 
 　　　　一路上，小胖刘志伟都是一副神情恍惚的模样，完全被刚才的情况给镇住了，如果不是他手机上显示出，自己户头里多了五十万现金，他真会以为自己是在做梦。
 
 
 
 　　　　“这里就是你住的地方。”望着眼前的破旧小屋，杨宏心中不是滋味的问道。
 
 
 
 　　　　回过神来，小胖刘志伟神情黯然的点了点头。
 
 
 
 　　　　两人怀着复杂情绪，来到了破旧小屋里面。
 
 
 
 　　　　相对于外面的破旧，屋里子里面也是一贫如洗，只有简单的一些生活用具，地面上也是一片狼藉，到处可以看到泡面袋子，空气中弥漫着一股酸臭味。
 
 
 
 　　　　简单收拾出一片空地，两人坐在木质板凳上，望着眼前骨瘦如柴，脸色苍白的小胖刘志伟，杨宏到现在都有些难以相信。
 
 
 
 　　　　当年那个乐观开朗，身材丰满肥胖的小胖刘志伟，在几年后，会变成如此干瘦而落魄的模样。
 
 
 
 　　　　“小胖，这些年到底发生了什么事情，你为什么会变成这个样子。”沉吟了片刻，杨宏压抑不住好奇的问道。
 
 
 
 　　　　面对杨宏的询问，小胖刘志伟低头无语，选择了沉默以对，过了好一会＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第138章 针灸！

　　　　“兄弟，啊不，大哥，你到底想要怎么样啊，给我一条生路好不好，俗话说得好，狗急了还能跳墙，逼急了，对你我都没有好处。”
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，杨宏虎躯微震，一股无形煞气破体而出，双眸瞬间阴冷了下来。
 
 
 
 　　　　“你这是想要威胁我的意思吗！”
 
 
 
 　　　　说话间，他迈步向前走去，看似漫不经心，每一步却都恰到好处，随着脚步前进，身上散发出来的气势也在不断变强，如排山倒海般向着对面的混混头目压去。
 
 
 
 　　　　刚才混混头目还有点反抗的心思，在这种压力下，这点心思瞬间瓦解。
 
 
 
 　　　　“大哥，你就饶了我吧，我真的没有威胁你的意思，求你放我一条生路。”混混头目瘫软在地，惊惧的满脸哀求。
 
 
 
 　　　　沙发上尚未弄清楚怎么回事的两名夜总会小姐，全都被眼前的情况给惊呆了。
 
 
 
 　　　　三合帮在这片区域内，那也算是一霸，别说是她们这些夜总会小姐，就连夜总会老板都要给混混头目三分薄面。
 
 
 
 　　　　她们没想到，一项强势嚣张的混混头目，此刻竟然吓得跪地求饶。
 
 
 
 　　　　“没想到天机老头这一招，用来吓唬人，还是挺管用的吗。”暗自感叹着，杨宏对着混混头目使了个眼色。
 
 
 
   ,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第139章 跳进黄河洗不清！

　　　　解释清楚了误会，杨宏心中的一颗石头总算落地，再怎么说齐暮雪也是他的未婚妻，而且他也不希望将两人的关系闹僵，真闹到彻底决裂的地步，百年之后，他都无言去见自己的父母。
 
 
 
 　　　　心情舒畅的睡了一觉，第二天一大早，杨宏就拿着针灸用的银针出了门。
 
 
 
 　　　　去中药铺将需要的中药材一一购置齐全，他就立刻就以最快的速度，骑车来到小胖刘志伟所在的宾馆酒店。
 
 
 
 　　　　昨天他给小胖点穴，压制住毒瘾，效果也只能维持一晚上的时间。
 
 
 
 　　　　等到他来到小胖房间的时候，正好赶上他毒瘾发作，连忙对其进行了一番针灸，又熬了中药给他服下，总算是将毒瘾再次压制住。
 
 
 
 　　　　等小胖身体恢复，他又帮忙在中介找了一处出租房，让小胖搬了进去。
 
 
 
 　　　　一切都忙完的时候，已经是下午，他这里刚准备休息一下，手机却响了起来。
 
 
 
 　　　　刚开始杨宏以为是齐暮雪来电，谁知拿起一看，号码显示是楚媚儿。
 
 
 
 　　　　这丫头很难缠，就算是他都有些应付不过来，本来不想接的，但是转念一想，有件事情还真是缺她不行。
 
 
 
 　　　　昨天吓唬了一番混混头目，从他那里套出了一些重要消息。
 
 
 
 　　　　按照混｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第140章 小姨子来访！

　　　　一番调侃后，很快各种海鲜就端了上来。
 
 
 
 　　　　两人喝着啤酒，吃着海鲜，说说笑笑，那种可以放开一切束缚，自由畅快的感觉，让杨宏有种回到过去般的错觉。
 
 
 
 　　　　不得不说，楚媚儿不愧自称吃货，不足区区一个小时，就把一桌子海鲜全部扫荡干净。
 
 
 
 　　　　咽下最后一片鲍鱼，楚媚儿舔了舔嘴唇，摸着滚圆的小肚皮，一改舒爽模样，开始哀嚎了起来：“呜呜，大叔，都怪你点那么多好吃的，把人家吃撑了，这样下去肯定又要胖上好几斤的。”
 
 
 
 　　　　“活该，谁让你就像是饿死鬼投胎一样了！”白了一眼，杨宏满脸怨念，一桌子海鲜，他几乎没吃多少，全都被眼前化身为小猪的楚媚儿给吃光了。
 
 
 
 　　　　“大叔，你这样说，可就真是太伤人的心了，人家还不是怕浪费粮食吗，不想白白辜负大叔你的心意。”楚媚儿先是一脸委屈，紧接着又羞答答的朝他抛了个媚眼：“大叔，你凭白无故的请我吃大餐，不会是对我有所图谋吧！我听说，很多怪蜀黍都是先请小姑娘吃饭，接着就到酒店开房。”
 
 
 
 　　　　“你省省吧，就你那豆芽菜一样的身材。”杨宏喝着啤酒，无视她的媚眼，连眼皮子都不抬一下的道：“我情愿回家撸。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第141章 姐夫也太生猛了吧！

　　　　“你能不能正常一点啊，小小年纪，一天到晚满嘴都是些这东西，你不会真的当我是六根清净的和尚了吧，别把老子惹毛了，到时候我可不管你是不是豆芽菜。”杨宏一拍额头，气恼的忍无可忍，伸出手去，一把拧住了她的耳朵。
 
 
 
 　　　　“哎哟哎哟，大叔我错了，错了还不行吗！”捂着自己的耳朵，楚媚儿一脸楚楚可怜的讨饶道：“我不过是开开玩笑的，别生气了，我老老实实的还不行吗。”“
 
 
 
 　　　　“哼，我警告你，你要是再敢给我胡诌，我就把你脱光了衣服，扔在大街上。”杨宏目露凶光，身上散发出一股阴冷而森然的气息，让楚媚儿忍不住打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“你，你凶巴巴的干什么，人家又没有说不帮你，想让我干什么，你就说嘛。”缩了缩小脑袋，楚媚儿就像是个逆来顺受的小媳妇般，乖顺了下来。
 
 
 
 　　　　面对发怒的杨宏，她也是不敢再随便耍闹，杨宏那种凶悍模样，让她感到畏惧，毫不怀疑，自己要是再乱来，就算不会被脱光了衣服扔在大街上，也不会有什么好下场。
 
 
 
 　　　　很小就没有父亲的她，很明白什么叫做适可而止。
 
 
 
 　　　　“很好，那你就乖乖坐好。”松开拧耳朵的手掌，杨宏瞪着眼睛的继续道：“我要你做的，是一件很[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第142章 付出惨痛代价！

　　　　将楚媚儿送回家，杨宏猛然想起，自己最近似乎很长时间没有与韩月馨在一起。
 
 
 
 　　　　在公司里倒是碰到过几面，因为怕被别人察觉到两人之间的关系，也只是匆匆而过，当时他就发觉韩月馨脸色略显苍白。
 
 
 
 　　　　“难道发生了什么事情。”想到这里，他在暗自着急的同时，也是有些愧疚。
 
 
 
 　　　　在他认识的众女之中，现如今最为亏欠的，无疑就是韩月馨了。
 
 
 
 　　　　一直以来韩月馨对他都是默默付出，看似是韩月馨缠着他，杨宏却明白，如果没有韩月馨，他估计很难压抑住来自战争综合征的副作用，每次韩月馨都是靠着自己的身体，来让他发泄，让他平静下来。
 
 
 
 　　　　掏出手机，他连忙拨打了韩月馨的手机号码，结果却一直打不通。
 
 
 
 　　　　第一次杨宏如此着急的想要见到韩月馨，不知不觉中，原本只是当做炮友般，相互发泄的女人，已经在他内心深处留下了不可磨灭的印记。
 
 
 
 　　　　将暴龙机车开到极致，杨宏化身为一道黑色闪电，在车流拥堵的道路上穿梭，当然在这个过程中，不可避免的再次闯了几次红灯，违反了几次交通规则。
 
 
 
 　　　　“吱嘎！”暴龙机车戛然而止，杨宏将车停在她家楼下，以最快的速度冲了上去。
 （无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第143章 老子和你拼了！

　　　　清晨，温热的阳光倾洒而下，透过玻璃窗照射进卧室，将沉浸在熟睡中的杨宏两人笼罩在其中。
 
 
 
 　　　　原本整洁的卧室，经过昨晚的疯狂，已经变得一团乱，就连被子都已经被踢飞在了地上，床上的两人赤身裸.体，就这样相拥而眠。
 
 
 
 　　　　又过了一会，杨宏感觉鼻子一阵瘙痒，整个人被惊醒了过来。
 
 
 
 　　　　“好啊你个小娘们，敢用头发挠我的痒，看小爷我不好好的惩罚你。”望着眼前满脸戏虐，正拿着一缕秀发扫弄自己鼻子的韩月馨，杨宏佯怒的将其抱在怀中，摸着那滑溜溜的肌肤，伸手在那翘屁股上啪啪啪的抽打了起来。
 
 
 
 　　　　“讨厌啊！”被打屁屁的楚媚儿，不满娇喝着，毫不示弱的也跟着动起手来，两人很快就扭打在了一起。
 
 
 
 　　　　在床上一番嬉闹，杨宏就连忙停了下来。
 
 
 
 　　　　本身都没有穿衣服，再加上早晨起来，那方面的欲.望最强烈的，要是再嬉闹下去，估计就会变成肉搏战了。
 
 
 
 　　　　杨宏穿好衣服，下厨做了一桌子丰盛早餐，将赖床的韩月馨叫了起来，温馨的吃了一顿早餐。
 
 
 
 　　　　本来杨宏是打算直接去上班的，却被韩月馨告知，她已经向公司请了半天的假期，想要去养老院看望一下奶奶。
 
 
 
  !无!错!小说 m.bbokbao.com

第144章 要不你们继续！

　　　　“嘿嘿，齐总，你不会是吃醋了吧。”咽下嘴里的苹果，杨宏靠在沙发上，戏虐的笑道。
 
 
 
 　　　　“谁，谁吃醋了！”刚才还气势汹汹的齐暮雪，脸上闪过一抹红晕，略显恼羞成怒的喝道：“你别想转移话题，给我老实回答。”
 
 
 
 　　　　“好吧，好吧，我老实交代。”心中暗自好笑，杨宏装作投降般的模样：“你上次让我去完美商贸城调查，正好碰到蒋副市长遇到了一些麻烦，我只是出面帮她解决了一下，仅此而已。”
 
 
 
 　　　　“哼，还仅此而已，我看你是发现人家长得漂亮又有气质，所以心怀鬼胎了吧，我是让你去调查商贸城经营问题的，不是让你去泡妞的。”齐暮雪鄙夷的气恼喝道。
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏立刻不乐意了。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，齐小妞，你别欺人太甚，你说就说，干嘛进行人身攻击啊，我去商贸城勤勤恳恳的办公，你怎么能这样诬陷我。”
 
 
 
 　　　　“勤勤恳恳的工作，你还真能说的出来。”撇了撇嘴，齐暮雪冷笑道：“我让你失去调查商贸城的经营问题，你去女性内衣店干什么。”
 
 
 
 　　　　“废话，当然是为了调查啊，像这种任务，就必须要微服私访，只有那样才能真正调查出问题来。”
 
 
 
 　　　　“好，那我倒想要听一听《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第145章 影响身体平衡！

　　　　三合帮混混头目喪狗，最近心情很不顺，自从遇到了杨宏之后，他就感觉自己像是触了太岁般，干什么也不顺心。
 
 
 
 　　　　先是被敲诈走了五十万，又被杨宏威胁，将自己毒品来源的事情讲了出来，尽管杨宏保证自己不会说出去，对他也不会有什么影响，却让他心里面留下了阴影。
 
 
 
 　　　　再加上最近政府对毒品打击的力度很大，在一番心理博弈后，他只能忍痛暂时断掉毒品这个行当。
 
 
 
 　　　　这样一来三合帮的经济收入来源，瞬间就缩水了将近一半。
 
 
 
 　　　　所谓屋漏偏逢连阴雨，最近他所控制的地盘上，也是不很太平，甚至有人想要取而代之，为此他费了很大力气，才将这些事情摆平。
 
 
 
 　　　　经过了这些事情，喪狗与手底下的兄弟合计了一下，决定对三合帮的经营方式进行改型。
 
 
 
 　　　　也就在这个时候，有人联系上了他，让他帮忙教训一个人，而且给出的价钱还很不错，这让他心动不已。
 
 
 
 　　　　以前的时候三合帮并没有涉足打手这个行当，在他看来这正是三合帮改型的一个契机。
 
 
 
 　　　　完美国际时尚股份有限公司总部外，一辆银色面包车停靠在不远处，从里面透出道道目光，锁定在总部门口。
 
 
 
 　　　　“喪狗大哥?*无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第146章 连暖鸡窝都不够！

　　　　清晨，一处高档公寓的主卧室中，蒋曼文端坐在化妆台前，望着镜子中自己那美艳动人，丝毫不逊色与二十几岁年轻女子的面容，聚精会神的化着妆。
 
 
 
 　　　　在化妆台上摆满了各种各样的化妆用品，其中有修眉的，有粉饰红唇的，甚至还有用来嫁接的眼睫毛。
 
 
 
 　　　　“哇，妈，你这是要参加什么会议啊，不对，参加会议根本用不着这样化妆，你不会是要去约会吧。”卧室房门打开，从外面探进一颗脑袋，望着化妆的蒋曼文，忍不住的惊呼着。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，胡说什么，还不快点上学去。”正化妆的蒋曼文，脸色微微泛红，瞪了一眼的怒斥道。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，妈，你脸红了，果然是要去约会，那男的是干什么的，竟然有能力把你这个副市长追到手，我还真想见见他。”
 
 
 
 　　　　“你再胡说，信不信我揍你。”气恼的蒋曼文，站起身来，摆出一副要揍她的模样。
 
 
 
 　　　　“好好好，我不说了，祝妈妈约会愉快。”
 
 
 
 　　　　“这臭丫头！”望着重新关闭的卧室房门，蒋曼文又气又好笑，坐了下来，望着镜子中的自己，想起刚才自己女儿的话语，心中却不由得荡漾起波动的涟漪。
 
 
 
 　　　　“难道我真的喜欢上杨宏了，还是因为杨宏和他!无!错!小说 m.bbokbao.com

第147章 最新招数！

　　　　“让我陪你爬山！”杨宏一脸愕然的望着蒋曼文，这样的回答让他大脑一时间回不过神来，完全出乎他的预料。
 
 
 
 　　　　“是啊，你没看到那座山上有一片枫树林吗，真是太美了。”望着前方山林，蒋曼文神情痴迷的说道，那副小女生般的模样，与刚才冷静睿智的副市长姿态，简直有着天差地别的感觉。
 
 
 
 　　　　“女人的心思果然很难猜。”感慨着，杨宏扫了一眼蒋曼文身上的穿着，皱了皱眉头：“蒋姐，你穿成这样，能爬山吗。”
 
 
 
 　　　　“没问题，咱们快走吧。”蒋曼文毫不犹豫的催促道，似乎此刻在她眼中，只剩下那片火红的枫树林。
 
 
 
 　　　　无奈的点了点头，杨宏只能带着蒋曼文，来到山脚下，开始爬山。
 
 
 
 　　　　幸好这片山林靠近保护区，因为经常有护林员出入的关系，有一条简单的原始小路，两人总算是不至于披荆斩棘，顺着这条小路，一步步向着靠近山顶的枫树林赶去。
 
 
 
 　　　　蒋曼文刚开始的时候气势很足，不过毕竟是女人，身上穿的衣服也不太适合爬山，刚爬了不到三分之一的路程，就累得上气不接下气。
 
 
 
 　　　　“蒋姐，还是让我来背你吧，不然，咱们中午之前，估计是爬不上去了。”返身来到蒋曼文身前，杨宏摇了摇头，《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第148章 大叔是超人！

　　　　“这前辈您需要些什么，要不要小的帮忙介绍一下！本店的东西绝对会让您满意而归！”谢小四满脸堆笑对一名满脸扎须的黑袍大汉道。
 
 
 
 　　　　“给我看些你们这最好的法器，那些次品就不需要拿出来了。”扎须大汉淡淡的说道。
 
 
 
 　　　　谢小四听闻此言微微一怔，但不敢放出神识检查此人的修为，因为贸然放出神识，会得罪那些前辈高人，说不定还会惹来杀僧祸，再说以他炼气器一层的修为，也看出眼前扎须大汉的修为。
 
 
 
 　　　　所以只能仔细打量了此人的气势，确定对方不是在说笑之后，脸上笑容就越发的真切了，他知道肯定是碰到了大主顾，因此连忙把黑袍大汉让进了屋内，并亲自把他引上了二楼的贵宾室。
 
 
 
 　　　　谢小四今年十七岁，长相平平，皮肤黝黑，是属于那种让人一见就忘的小人物。他身上穿着一件黑灰色的长衫，看起来显得有点老实木楞，如果是不熟悉他的的人一定以为他诚实可信。但张小四恰恰与此相反，谢小四不仅胆大心细，而且还非常的聪明机灵。所以平时掌柜不在的时候都把这聚宝阁的事情交给他打理。
 
 
 
 　　　　此刻他正耐心的向扎须大汉介绍道：“前辈请看这把清风剑，以千年精铁为原料，由筑基期高手三天三夜炼制而成，锋利无比，是难得一见的上品法器，而价格仅须一千块灵石，非常的合适前辈。”
 
 
 
 　　　　扎须大汉一见此剑微微点头，沉吟的问道：“在下可否施法一试？”
 
 
 
 　　　　“当然可以，前辈尽管一试。”谢小四故作大方的说道。其实张小四是没有权利自做主张的，平时像这样的大生意都是掌管的自己来处理，但今天恰好好掌柜有事外出，所以这聚宝阁的生意都交给他打点。
 
 
 
 　　　　扎须大汉微微点头，双手抓起清风剑，打了一道法决，顿时，清风剑瞬间亮起了乌黑发亮的光泽，眨眼间就放大了数倍，飞离出了手掌，漂浮在空中，并围着扎须大汉开始缓缓地绕行起来。
 
 
 
 　　　　谢小四睁大着双眼，满脸羡慕看着在半空中飞舞的清风剑，原来这大汉是筑基期的前辈，怪不得刚才有此豪言，看他把清风剑使地如此得心应手，出神入化，看来自己这生意有希望了！
 
 
 
 　　　　谢小四心中大喜。等扎须大汉停下来后，马上露出讨好的表情道：“前辈法力高超神通广大，清风剑在前辈手上一定会威力大增，如虎添翼。”
 
 
 
 　　　　扎须大汉听此言，满意看着清风剑，微微一笑，并不言语，从身上掏出储物袋，扔给谢小四十块中品灵石和五块下灵石！
 
 
 
 　　　　谢小四顿时满脸喜色，要知道平时像他这样的店小二，一个月的俸禄也就两块下品灵石，而现在一下就得了五块，他如何不开心。
 
 
 
 　　　　看来只要服侍好眼前的筑基期前辈，可能还有意想不到的收获，马上谢小四又满脸堆笑的问道：“前辈还需要什么事物，小得一定尽心尽力去办，包前辈您满意！”
 
 
 
 　　　　“不必了，我还有要事。”扎须大汉冷冷的一句话打断了谢小四的无限遐想
 
 
 
 　　　　谢小四顿时大失所望。但他掩饰的非常到位，脸上依然笑容满面。微微笑道：“那小的恭送前辈，欢迎前辈下次再来我们聚宝阁。”
 
 
 
 　　　　送走了扎须大汉，谢小四从自己的储物袋拿出十块中品灵石，满脸的惊喜，原来这就是中品灵石，自己这还是第一次见到中品灵石，以前见到也就是下品灵石！
 
 
 
 　　　　感受着十块中品散发出来的纯厚灵气，谢小四舔了舔已经发干的嘴唇，眼睛中闪出一丝热切的光芒，自己在炼气期一层瓶颈已经三年没突破了，如果有一块中品灵石供自己修炼的话，那突破炼气期的第一层将指日可待。
 
 
 
 　　　　此时谢小四表情有些激动，因为从小就受惯了旁人的冷眼和嘲笑，谢小四很早就懂得提升自己的实力是多么的重要。
 
 
 
 　　　　谢小四是一个孤儿，在出生没多久就被扔在了树林里，要不是被一个姓谢的老头路过捡到，他可能早就成了野兽的腹中食物了。
 
 
 
 　　　　谢老头是一个修仙者，不过是一个散修，而且修为也很低，仅炼气期四层，平时就在仙渊城里做点小买卖，顺便给外地的修仙者当向导，挣些灵石过活。
 
 
 
 　　　　谢老头拣到谢小四的那天正好是他的生辰，四月初四，所以谢老头觉得和这小子有缘，从而把他带回了仙渊城，并取名谢小四。
 
 
 
 　　　　谢老头一生向道，但感受到进阶无望后，心灰意冷。所以把全部的心血全用在了培养谢小四的身上。
 
 
 
 　　　　谢老头原本就是一个孤家寡人，在尘市中也没留有子孙后代，在大限将到的时候，翻然醒悟，希望有人给他延续香火，传宗接代。所以谢老头想谢小四继承自己的衣钵，成为一个名修仙者，建立一个谢氏修仙家族。
 
 
 
 　　　　检查了谢小四的灵根后，谢老头大失所望，谢小四虽有灵根，但属于金木水火四系杂灵根。
 
 
 
 　　　　灵根，是修真界的一种叫法，具体是指什么东西，谢小四也说不清楚，灵根分为金木木水火土五系，只知道拥有灵根，才能成为修仙者。灵根越是单一越优异，并能在修炼的速度上要远远快于其他杂灵根。
 
 
 
 　　　　修真共分为炼气、筑基、凝丹、元婴、化神、炼虚、合体，渡劫八个阶段，每个阶段又分有初期中期后期三层，只要突破瓶颈就可以进入下一个阶段。
 
 
 
 　　　　因为谢小四的灵根资质太差，谢老头花费了一生的积蓄，谢小四也只修炼到炼气期的第一层。
 
 
 
 　　　　在谢小四十四岁那年，谢老头最终因寿龄到限而终。留给谢小四的只有一本《木灵诀》的炼气期心法和两块下品灵石。
 
 
 
 　　　　埋葬了谢老头后，谢小四只能在仙渊城重操谢老头的旧业，给外地的修仙者当向导，因为他从小生活在这里，轻车路熟，服务也还不错，看起来又比较老实，雇佣的修仙者往往多给他一两块下品灵石。
 
 
 
 　　　　依靠平时的积蓄，谢小四顺便低买高卖的做点小本买卖，虽然过的很拮据，但也吃喝不愁！

第149章 让你生不如死！

　　　　仙渊城在天兰大陆的修仙界只能算是一个小的可怜的城市。但在赵国这个小国里，却是唯一的一个修仙者聚集的城市。
 
 
 
 　　　　整个仙渊城一条大理石铺成主街道“仙渊街”横贯全城。在街道两旁分布着零零散散的店铺，客栈，酒馆，药材店，炼器铺……
 
 
 
 　　　　聚宝阁位于仙渊阁的北城最繁华地段，是仙渊城最大的店铺之一，专门收集和出售各种药材，法器，符纂，炼器炼丹材料等等。
 
 
 
 　　　　在聚宝阁楼旁边不远的地方，有一个十六七岁的黝黑少年坐在那里，他就是谢小四。在谢老头去逝后没多久，他就在聚宝阁附近摆了个小摊，做点小生意，顺便给外地的修仙者引路当向导，以养家糊口！
 
 
 
 　　　　虽然仙缘城只是个小城，但作为赵国唯一的修仙城市，平时还是有很多外地的修仙者和散修来仙渊城购买或出售各种材料，所以平时谢小四的生意说生意兴隆，但还是能够自给自足。
 
 
 
 　　　　就这样在仙渊城平静的度过了两年多的时光，虽然平时挣的灵石还不够他自己修炼的，但生活也不用发愁，在谢小四的坚持不泄的修炼下，他终于到达了炼气期第一层的凭颈！
 
 
 
 　　　　但这样的生活在去年的时候被两个外来的散修打破了，那两个散修一个叫韩立，一个叫林轩，都是炼气期三层的修仙者，这样的修为放在仙渊城只能算是最底层。
 
 
 
 　　　　来仙渊城开始的目的也只想卖点小材料，做些小生意，挣些灵石，用于自己修炼。但见谢小四的生意比自己红火，灵石挣的比他俩挣的加起来还多，而修为又仅仅只是炼气期的第一层，对他们俩根本毫无威胁，顿时心生恨意。韩立和林轩俩人一合计，决定除去谢小四，这样不仅可以得到谢小四的储物袋里的灵石，还能把谢小在仙渊城的生意抢过来，这真是一箭双雕的好事。
 
 
 
 　　　　其实杀人夺宝，打击报复这种事情在修仙界屡见不鲜，甚至比凡人界的斗争更加的频繁。修仙界原本就是一个以实力为尊的地方。尔虞我诈，杀人越货，弱肉强食，这是修仙界的铁则。要想在这残酷的世界更好的生存下去，就必须有强大的实力。

第150章 被无视的齐暮雪！

　　　　清晨，一缕清澈的阳光，透过窗帘缝隙照射到卧室房间。
 
 
 
 　　　　睡容很安详恬静的齐暮雪，感受到阳光的照射，不舒服的皱了一下眉头。
 
 
 
 　　　　今天的她，睡得感觉特别舒服，一种莫名的安全感，让她仿佛可以忘却一切烦恼，不愿意这么快醒过来。
 
 
 
 　　　　“讨厌的阳光！”片刻后，她终究还是在阳光的照射下，从睡梦中清醒过来，不满的嘟囔着，缓缓睁开一双妙眸。
 
 
 
 　　　　刚睡醒的她，神情有些迷茫，下意识的感觉，似乎有什么不对劲。
 
 
 
 　　　　“咦，这是什么啊。”就在此时，她修长的葱白玉指触摸到一粒小疙瘩，摸了两下，发现小疙瘩快速变硬了起来。
 
 
 
 　　　　与此同时，一股很熟悉的男人味，轻轻钻入到她的鼻腔，耳边还传来一阵低沉而有力的呼吸声。
 
 
 
 　　　　“不会吧！”齐暮雪脑海中惊呼着，机械般转头，向着左侧望去。
 
 
 
 　　　　视线中，一张熟悉到不能再熟悉的粗狂脸蛋出现，对方似乎睡得很舒服，嘴角还带着一丝坏坏笑容。
 
 
 
 　　　　“啊！啊！”
 
 
 
 　　　　两声尖叫几乎是同时响起，一声尖锐高亢，另一声则是惨绝凄厉。
 
 
 
 　　　　伴随着叫喊声，躺在床上的两人纷纷坐了起来，各自抢夺了小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第151章 这是要破案的节奏啊！

　　　　“不要脸！”齐暮雪惊叫一声，顾不得生气，连忙将头转到一边，生怕自己眼睛长针眼。
 
 
 
 　　　　低头看了一眼不听话的老二，杨宏也是有些不好意思，连忙穿上掉落在地面上的裤子。
 
 
 
 　　　　“暮雪啊，长痛不如短痛，你缩在一边去，我来揭开被子。”
 
 
 
 　　　　咬牙点了点头，齐暮雪裹着半边被褥，挪移到床头位置，不自觉的将俏目紧闭，不敢看接下来的一幕。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏不再犹豫，抓住被褥一脚，将盖在床上的被褥猛地掀开。
 
 
 
 　　　　闭目等待的齐暮雪，身体瞬间紧绷了起来，过了好一会，却并没有听到任何声音。
 
 
 
 　　　　“天啊，难道我变成了妇女。”脑海中蹦出这个念头，她眼前一黑的差点昏过去。
 
 
 
 　　　　在她看来，杨宏一定是受不了打击，这才会愣在原地，久久没有发出声音。
 
 
 
 　　　　“哎，不对啊，夺了我的身子，他受什么打击，受打击的应该是我才对。”在气恼的情绪催动下，她睁开了眼眸，视线中的一幕却让她气不打一处来。
 
 
 
 　　　　杨宏根本就没有在那里愣神，而是正悠闲的坐在床上抽烟，那副模样仿佛又恢复到吊儿郎当的流氓状态。
 
 
 
 　　　　感受到来自齐暮雪的目光，杨宏瞥了。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第152章 施展美男计！

　　　　正伤心的齐暮雪，闻言，脑海中不由得浮现出杨宏话语中所描述的画面，自己穿着一身黑色紧身皮装，手拿一根鞭子，骑在杨宏身上，狂笑着一下一下的抽打着他。
 
 
 
 　　　　越想她越觉得不对劲，这哪是报复出气，简直就是在演某种动作片。
 
 
 
 　　　　本来就很伤心的齐暮雪，更加的止不住泪水，索性将头扎进双腿之间，哭得更加惨烈了起来。
 
 
 
 　　　　这样的情况让杨宏哭笑不得，没想到自己越劝哭得越厉害，简直就是在造成反效果。
 
 
 
 　　　　十几分钟的时间过去，他使出了浑身解数，结果依旧不怎么管用，齐暮雪似乎将一辈子的伤心事全部想了起来，哭得那叫一个惨绝人寰，到最后杨宏都被感染的差点跟着哭起来。
 
 
 
 　　　　“行了行了，齐暮雪，你到底想要怎么样啊，今天这事已经发生，你总不能让我将时间倒流吧，我杨宏也不是个吃干抹净不认账的混蛋，你要杀要剐，悉听尊便。”杨宏无奈的一屁股坐在对面凳子上，摆出了一副滚刀肉的架势，完全豁出去了。
 
 
 
 　　　　这话一出，齐暮雪似乎受到了一些触动，渐渐停止了抽泣，缓缓抬起饱含泪水的双眸，目光幽幽。
 
 
 
 　　　　此时的她，眼眸中带着一丝恐惧，无助，甚至是不知所措，看上去很脆弱!无!错!小说 m.bbokbao.com

第153章 你陪我爬山，我就答应你！

　　　　来到齐暮雪的房间，将她轻柔的放在衣柜前，又是给她搬了张凳子，杨宏这才柔声道：“你慢慢穿，我去给你做一份适合的早餐，等吃饱喝足了，咱们再去公司。”
 
 
 
 　　　　被如此贴心关怀的齐暮雪，表面依旧冷淡，内心却很舒服的点了点头。
 
 
 
 　　　　平时的时候，杨宏都是只知道吃，不知道做，从来没有下过厨房，今天为了她，竟然会奇迹般的要去做饭，想到这里，心里面不免喜滋滋的。
 
 
 
 　　　　待得杨宏出去之后，望着空荡荡的卧室，齐暮雪心头不由得有些五味俱全。
 
 
 
 　　　　“齐暮雪啊，齐暮雪，你以后就是女人了，还是杨宏那个坏家伙的女人！”看着镜子之中，芳容略显苍白而憔悴的自己，她不由得喃喃自语。
 
 
 
 　　　　对于成为杨宏女人的这件事情，她刚开始很抗拒，不过看到现在杨宏一改常态，对自己非常温柔体贴，心里面总算是好受了很多。
 
 
 
 　　　　“听说很多喜欢玩的男人，都是在有了妻子，肩膀上扛了责任后，才会变得稳重成熟，难道杨宏也是这个样子吗。”自我猜测着，她对杨宏不免多了一份期待。
 
 
 
 　　　　如果杨宏一直这样，如大男人般的保护，爱护她，嫁给这样的男人，其实也是一件挺不错的事情。
 
 
 
 　　　　尤其＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com

第154章 似乎在哪里见过！

　　　　有些气愤的齐暮雪，也不去理会杨宏饿不饿，拿起筷子，开始品尝起杨宏特制的爱心面。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，她对杨宏的手艺，还有着一丝怀疑，等真正品尝到的时候，一双美目忍不住的为之一亮。
 
 
 
 　　　　曾经去过很多国家的她，也算是个吃货，曾经吃过不少地方的面条，而杨宏这碗面条的风味，却是她不曾吃过的，感觉酸甜可口，细细品尝还有着一丝咸味，简直就是绝了。
 
 
 
 　　　　“这种面，你是跟谁学的。”忍不住吃了两大口，齐暮雪最终还是压抑不住好奇。
 
 
 
 　　　　旁边抽烟的杨宏，闻言怔了一下，眼眸中隐晦的闪过了一丝黯然，轻笑了一下道：“这是我以前当兵的时候，跟一位战友学做的，怎么样，还不错吧，如果好吃，就多吃一点。”
 
 
 
 　　　　尽管杨宏眼神变化只是一瞬间，却并没有逃过齐暮雪的观察，心中不由得暗自好奇，不过她也并没有再多问。
 
 
 
 　　　　“哎！”望着吃得很香的齐暮雪，杨宏叹了一口气，脑海中不由得回想起当年。
 
 
 
 　　　　其实这种面，他是跟白淑瑶学的，当年两人陷入到热恋的时候，白淑瑶曾经每天早晨都会为他煮这种面，渐渐的他也学会了。
 
 
 
 　　　　根据白淑瑶的说法，这种面是她家乡的特色？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第一章 谢小四

　　　　“额，诸位，有什么事情吗，现在是办公时间，你们这些聚集在我这里，似乎不太合适吧。”在众女灼灼目光的注视下，杨宏尴尬的咳嗽了两声，试图用工作来唤起她们的理性。
 
 
 
 　　　　可惜很明显，这个想法并没有起到任何作用，反而让这群女职员找到了开口的契机。
 
 
 
 　　　　一群女职员这个喊杨哥，那个喊宏哥，就差喊他伟哥了，各种好听的话语，如妙语连珠般对着杨宏施展糖衣炮弹，甚至有几名女职员，直接用肉体来吸引他的注意力，不时伸手揩油，让杨宏痛并快乐着。
 
 
 
 　　　　这些女职员里面，有的对自己的胸部不满意，有的则是嫌自己的皮肤太黑，更有甚者，说自己性生活不愉快，让他帮忙给治疗一下。
 
 
 
 　　　　“我靠，有没有搞错啊，我又不是妇科医生。”暗自吐槽着，杨宏郁闷不已。
 
 
 
 　　　　为了尽早脱身，他也只能告知了她们一些美白或者是减肥的小窍门，顺便将狄秋月丰胸的那个中药方子，给她们开了出来。
 
 
 
 　　　　在没有焕春针法的针灸配合下，这个药方的效用有限，不过也能起到一定的增大作用。
 
 
 
 　　　　“杨哥哥，人家性生活不太协调，你能不能也给开点药啊。”旁边那名胸部硕大，满脸娇媚的女职员，蹭到杨宏身边，｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

同行相煎

　　　　装作没有丝毫发现的继续骑车前行，杨宏透过机车后视镜，看到了后面紧跟着自己的一辆黑色轿车。
 
 
 
 　　　　如果是一般人，根本无法发现这一点，身经百战的他，却拥有着超越常人的第六感，光凭感觉就能判断出这些。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，是谁在跟踪我！”喃喃自语着，杨宏心中有些疑惑不解。
 
 
 
 　　　　他回到这座城市并没有多久，也没有刻意和别人结仇，思来想去，也只有两个嫌疑人。
 
 
 
 　　　　第一个就是公司保卫科科长曾龙，不过根据他的了解，似乎这家伙被人打成重伤，向公司请了长假，现在还躺在医院里，根本就没有精力来找他的麻烦。
 
 
 
 　　　　“难道是那个富二代小白脸陈宇。”脑海中猜想着，杨宏眼眸中寒光闪烁。
 
 
 
 　　　　除了保卫科科长曾龙外，无疑对齐暮雪有所企图的富二代陈宇，就是最大的嫌疑人。
 
 
 
 　　　　“不管是谁，既然想要对付我，那我就陪你们玩一玩。”嘴角泛起一丝危险笑容，杨宏心中涌现出一股淡淡的兴奋。
 
 
 
 　　　　自从回到城市中，他已经很久没有动手，上次教训三合帮的那些人，根本就没有让他过瘾，这次正好活动一下筋骨。
 
 
 
 　　　　心里面有了打算，他故意将车速提升到不快也不慢的微？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第155章 吸毒血！

　　　　感受到杨宏身上散发出来的危险气息，躺在地上的两名黑衣男子心头一颤，毫不怀疑如果自己两人说不出个所以然来，杨宏会毫不犹豫的对他们下狠手。
 
 
 
 　　　　“误会，我们并不是来找麻烦的。”满脸鲜血的那名黑衣男子，苦笑了一下，有些呜咽的解释道：“如果我没猜错的话，您就是杨宏，杨先生吧。”
 
 
 
 　　　　“恩，你怎么知道我的名字，还有，你们到底是什么人。”怔了一下，杨宏有些诧异道。
 
 
 
 　　　　原本他一直以为这两名黑衣男子跟踪自己，是想要找麻烦，现在发现，似乎事情并不是他想的那样。
 
 
 
 　　　　“杨先生，我们真没有什么恶意，只是我们家小姐想要邀请你共进晚餐，所以派遣过来，迎接杨先生你的。”
 
 
 
 　　　　“额，你们家小姐邀请我共进晚餐？”杨宏满脸讶然，皱了一下眉头的疑惑道：“你们家小姐是谁，我认识吗。”
 
 
 
 　　　　“抱歉，这个我没有权利告知，还请你随我去一趟，到那里你就知道了。”勉强从上爬了起来，满脸鲜血的黑衣男子，一改之前的敌意，神态恭敬的说道。
 
 
 
 　　　　听完黑衣男子的话，杨宏依旧是一头雾水，想了一下的奇怪道：“既然你们是按照你们小姐的吩咐，来邀请我的，干嘛不直接去公司，{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com

第156章 喝醉酒！

　　　　有着于振国的加入，杨宏也没有心情继续待下去，在简单聊了一会后，就离开了这栋豪华别墅。
 
 
 
 　　　　别墅门口处，于佳欣凝视着远去的机车身影，一双美目中忍不住的流露出一丝失落与孤寂。
 
 
 
 　　　　旁边一直面带笑容的于振国，将于佳欣脸上的神情变化看在眼中，眼眸中不由得闪过一抹冷色。
 
 
 
 　　　　“佳欣，你刚回国就要见这位杨先生，我看你们两人的关系，不像是普通朋友吧。”带着一丝玩味的调侃，于振国笑呵呵的平易近人道。
 
 
 
 　　　　“表叔，你说什么呢，我们真的只是朋友关系。”脸上涌现出两坨红晕，于佳欣神情略显黯然：“再说了，人家只是拿我当小妹妹。”
 
 
 
 　　　　“表叔，不早了，我先去睡觉了。”有些害羞的于佳欣，转身返回豪华别墅。
 
 
 
 　　　　站在原地的于振国，原本笑呵呵的面容瞬间消失，取而代之的是冷厉，双眸中涌现出淡淡阴霾之色。
 
 
 
 　　　　“好小子，还真有本事啊，竟然能让佳欣侄女心怀暗恋。”喃喃自语着，于振国身上迸发出一股杀气，嘴角泛起森然狞笑：“不过，可惜，现在的于佳欣可不是以前的她，我决不允许出现任何搅局的人，如果不识时务的话，后果可是很严重的。”
 
 
 
 　　　　等到杨＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第157章 又说错话了！

　　　　舀起一勺甲鱼汤，她喝了一口，一股浓烈的香味充斥在口腔中，浓汤香醇美味，甲鱼肉更是入口即化。
 
 
 
 　　　　身为富家大小姐，甲鱼汤并不是第一次喝，却从来没有喝过这么美味的甲鱼汤，汤水进入到胃里，让她感觉全身都暖暖的，一种幸福感油然而生。
 
 
 
 　　　　以前的时候，她曾经听一名国际级大厨说过，熬汤的好坏，除了佐料与秘方外，最重要的是要有一颗充满爱的心，只有将心力注入到其中，才能熬制出美味的浓汤。
 
 
 
 　　　　想到此处，齐暮雪眼眸中再次泛起泪光，却不是之前愤怒与委屈的泪水，而是感激和幸福的眼泪。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你没事吧，怎么哭了！”旁边一直注视着齐暮雪的杨宏，有些愕然的连忙道，还以为是自己做的甲鱼汤，味道不对，连忙夺过齐暮雪手中的勺子，自己喝了一口。
 
 
 
 　　　　“不错啊，挺好喝的，怎么，不和你胃口啊，就算不合胃口，你也不用哭吧。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，谁哭了，只是，只是刚才被热气熏了一下。”重新夺回勺子，齐暮雪擦了擦眼角，嘴硬的娇嗔道。
 
 
 
 　　　　“额，好吧，算我多管闲事！”杨宏无奈的举起双手，面对脾气时好时坏的齐暮雪，他是有些无能为力了。
 
 
 
 　　　　稳住了自&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第159章 霸道的温柔！

　　　　舀起一勺甲鱼汤，她喝了一口，一股浓烈的香味充斥在口腔中，浓汤香醇美味，甲鱼肉更是入口即化。
 
 
 
 　　　　身为富家大小姐，甲鱼汤并不是第一次喝，却从来没有喝过这么美味的甲鱼汤，汤水进入到胃里，让她感觉全身都暖暖的，一种幸福感油然而生。
 
 
 
 　　　　以前的时候，她曾经听一名国际级大厨说过，熬汤的好坏，除了佐料与秘方外，最重要的是要有一颗充满爱的心，只有将心力注入到其中，才能熬制出美味的浓汤。
 
 
 
 　　　　想到此处，齐暮雪眼眸中再次泛起泪光，却不是之前愤怒与委屈的泪水，而是感激和幸福的眼泪。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你没事吧，怎么哭了！”旁边一直注视着齐暮雪的杨宏，有些愕然的连忙道，还以为是自己做的甲鱼汤，味道不对，连忙夺过齐暮雪手中的勺子，自己喝了一口。
 
 
 
 　　　　“不错啊，挺好喝的，怎么，不和你胃口啊，就算不合胃口，你也不用哭吧。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，谁哭了，只是，只是刚才被热气熏了一下。”重新夺回勺子，齐暮雪擦了擦眼角，嘴硬的娇嗔道。
 
 
 
 　　　　“额，好吧，算我多管闲事！”杨宏无奈的举起双手，面对脾气时好时坏的齐暮雪，他是有些无能为力了。
 
 
 
 　　　　稳住了自＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第160章 你才是猪！

　　　　现场气氛一片尴尬，三人就这样大眼瞪小眼的对望着。
 
 
 
 　　　　就算是自认为随机应变能力很强的齐暮雪，被人撞见这种事情，也是一时间没办法恢复过来，脸色泛着红晕，神情很是尴尬。
 
 
 
 　　　　脸皮堪比城墙的杨宏，转眼间就恢复淡定，脑筋快速转动的不满道：“陈助理，你有什么急事啊，怎么突然就进来了，吓了我一跳，害的我给齐总带来的甲鱼汤都洒了。”
 
 
 
 　　　　正尴尬不已的齐暮雪，闻言心头一动，连忙装出一副擦拭甲鱼汤的模样。
 
 
 
 　　　　怔了一下，陈宇看了看杨宏，又看了看齐暮雪，压下心头怀疑，恢复到彬彬有礼的公子哥状态。
 
 
 
 　　　　“齐总，对不起，是我太鲁莽了！”
 
 
 
 　　　　整理一下衣服，借此机会，齐暮雪将情绪平复了下来，面若寒霜的看向陈宇：“陈助理，下次你能不能在我让你进来的时候，再推门进来，这次只是洒了一些甲鱼汤，如果我刚才正在会见重要客人，肯定会让人家以为我们公司都是这么没礼貌，会严重影响我们公司的形象。”
 
 
 
 　　　　“是，齐总，我下次会注意的。”陈宇有些郁闷的连忙认错。
 
 
 
 　　　　“恩！”没好气般的点了点头，齐暮雪转头偷偷瞪了一眼杨宏：“杨助理，你先出去吧，谢`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第161章 热情的女职员！

　　　　带着期待又有些害怕的心思，齐暮雪驱车一路疾驰，很快就来到了一处高档的私立医院。
 
 
 
 　　　　之所以选择这家私立医院，除了她自己本身是这家医院的会员外，最重要的一点就是，这家医院的保密工作做的很好，不管客人在医院里检查任何隐私，都不会被泄露出去。
 
 
 
 　　　　她身为完美国际集团的总裁，在S市那也算是名人，可不想自己到医院检查那方面的事情，被人传播出去。
 
 
 
 　　　　来到私立医院，她取出会员卡后，有专门的护士人员陪同，无需挂号等繁琐事宜，直接来到妇科专家门诊。
 
 
 
 　　　　这家私立医院的条件很好，每一位病人都有专门的医生进行检查，不会出现一堆人排队的现象，毕竟能来这种高档私立医院看病的人，都是非富即贵。
 
 
 
 　　　　怀着忐忑与紧张的心情，她推门走进了妇科专家门诊的房间，那副模样简直就像是在进入刑场一般。
 
 
 
 　　　　十几分钟的时间过去，齐暮雪面带红晕的穿好裤子，乖乖的坐在医生对面。
 
 
 
 　　　　“齐女士，你这是标准的痛经现象，以后要多注意些身体，在经期不能吃凉的，多喝白开水，忌辛辣，烟酒。另外，要多注意些休息，把生活规律起来，不要操劳。放心，这不是什么大问题。我给你开{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第162章 被跟踪了！

　　　　“爽啊，真是太爽了。”
 
 
 
 　　　　叫喊着，楚媚儿坐在柔然沙发上，将整个娇躯深深地埋在里面，可以随时调整让自己最爽的姿势，想怎么爽就怎么来。
 
 
 
 　　　　一眼望去，她那本就粉嫩而晶莹剔透的脸颊，因为兴奋到了极致，染上了两抹动人红晕，嫩嫩细细的手指头，不断起伏撩动着，让她越来越激亢，越来越嗨。
 
 
 
 　　　　刺激而极度兴奋的感觉，让她额头上都冒出了一层细汗，浸湿了垂落下来的几缕秀发，让几缕头发湿漉漉的贴在了她的额头上，看上去竟然有些小性感的模样。
 
 
 
 　　　　“来了，来了，呜呜”
 
 
 
 　　　　似乎激亢到了极致，她的双手手指头，更加飞快的动起来，目光紧盯着眼花缭乱电脑显示器，终于亢奋到了极致。
 
 
 
 　　　　“哦哦，来吧，宝贝，再给力些，别让本小姐失望啊。来了，我要来了，呜呜呜！”
 
 
 
 　　　　她的喉咙里，发出了一连串的娇吟之声，那异样的声音让任何男人听到，都会血脉喷张，浮想联翩，而在外面偷看的杨宏，却是脸色微微有些发黑，要多难看，有多难看。
 
 
 
 　　　　“啪！”
 
 
 
 　　　　重重的敲打了一下回车键，楚媚儿畅快淋漓的仰天大笑，摆出一副独孤求败般的模样。
 
 
 
 　　　　=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第163章 幕后黑手！

　　　　“怎么样，是不是找到这个网络贩毒团伙的幕后黑手了。”杨宏迫不及待的问道。
 
 
 
 　　　　“那还用说，也不看看我是谁，我可是。”
 
 
 
 　　　　看到楚媚儿要陷入到自恋模式，杨宏连忙堵截道：“是是是，我知道你是天才美少女，行了吧，快点说正事。”
 
 
 
 　　　　“算你识相。”傲娇的撇了撇嘴，楚媚儿继续认真道：“根据我几天的不断努力，终于破解了对方的网络防御和系统，并且复原了对方删除的一些重要聊天记录，在这些记录中，经常出现这个地方。”
 
 
 
 　　　　“王朝私人会所！”看到电脑屏幕上显示的六个大字，杨宏皱眉念道。
 
 
 
 　　　　“没错，就是王朝私人会所。”楚媚儿厌恶的点了点头道：“最近一段时间我攻破了这个私人会所的网络系统，并且，控制了对方的摄像头。”
 
 
 
 　　　　说着，她进入到私入秘密基地，利用自己编写制作的工具，很快就连接到了王朝私人会所的一些摄像头，把笔记本转向杨宏所在方向。
 
 
 
 　　　　看着电脑屏幕上显示出来的画面，杨宏忍不住暗自感叹，科技就是力量。
 
 
 
 　　　　那是一副高清摄像头下的画面，正对着一个装修格调很高的大厅，来来往往的入不多，但男的多半是西装革履，一副成功人士无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第164章 误会，真是误会！

　　　　“呜呜！”巡逻的狼狗，发出低沉嘶吼声，身形挣扎的想要往前冲去。
 
 
 
 　　　　“小狼，似乎发现了什么，咱们快点过去。”牵着狼狗的警卫人员，脸色微变，招呼了一声同伴，两人跟随着狼狗，快速来到前方一处隐蔽角落。
 
 
 
 　　　　“奇怪，没有人啊。”牵着狼狗的警卫人员看了一眼周围，微微一怔。
 
 
 
 　　　　“或许是老鼠什么的吧，别大惊小怪的了。”另外一名警卫人员有些不以为然，在他看来，会所周围布防的如铁桶一般，根本不可能有人潜入到里面。
 
 
 
 　　　　没有丝毫发现的两名警卫人员，牵着依旧发出呜呜声，却找不到目标的狼狗，继续向前巡逻。
 
 
 
 　　　　“呼！”一墙之隔的会所走廊中，杨宏松了一口气。
 
 
 
 　　　　“媚儿，干得不错。”脸上露出一抹笑容，杨宏对着耳麦赞赏道。
 
 
 
 　　　　刚才楚媚儿发现了正上方，会所二楼的窗子并没有关上，这才让他可以在狼狗发现之前，成功潜入到会所走廊。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，那当然，也不看看我是谁，我可是。”
 
 
 
 　　　　听着耳麦中再次陷入到自恋状态的楚媚儿，杨宏额头上冒出一道道黑线。
 
 
 
 　　　　“好了，丫头，我知道你厉害，接下来往哪里走。”等到楚媚儿自｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com

第165章 无情无义的混蛋！

　　　　“就拿你们热热身吧。”自言自语着，杨宏身形晃动间，正面冲向黑衣保安人群。
 
 
 
 　　　　通过摄像头，楚媚儿紧盯着笔记本屏幕，望着画面上杨宏行云流水般穿梭在黑衣保安人群中，将一名名黑衣保安轻松撂倒，那种潇洒与强势，简直比看电影还刺激。
 
 
 
 　　　　不到一盏茶的时间，走廊里就已经横七竖八的躺了一地的黑衣保安。
 
 
 
 　　　　呻吟的惨叫声充斥在走廊中，所有黑衣保安都丧失了战斗能力，不是晕厥了过去，就是骨头被打断，甚至还有一人直接吓的趴在地上装死，面对如此恐怖的杨宏，已经畏惧到不敢有丝毫其他想法。
 
 
 
 　　　　“大叔，肯定是外星人，没错，说不定他已经活了好几百年，还有超能力。”靠在座椅上，楚媚儿那水汪汪的眼睛里充斥着小星星，脑子里天马行空的幻想着，激动地面色绯红。
 
 
 
 　　　　与此同时，在三楼的某个房间里，刚进行完一番肉搏战的某瘸腿公子哥，满脸的神清气爽。
 
 
 
 　　　　这一次他专门找了两个女人，玩了一次双飞，还特地让她们都穿着标准的OL制服，那种制服诱惑，绝对爽歪歪。
 
 
 
 　　　　凝视眼前身材高挑，翘臀后翘的两女，苏信威心清气爽，脑海中不由得幻想出两名女子的形象，分别是齐暮雪＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第166章 这是神马情况！

　　　　“大叔，你好坏啊，竟然这样戏弄一个瘸子，他到底是怎么得罪你了，啧啧，那个瘸子好惨啊，我还是第一次见到仇恨能让人变得这么凶残。”通过走廊里的摄像头，楚媚儿边看着那惨绝人寰的一幕，边倒吸凉气的诉说着。
 
 
 
 　　　　“怎么，你还有些同情他不成。”杨宏淡然的回道。
 
 
 
 　　　　“怎么可能！”楚媚儿果断摇了摇头：“他那是活该，一看他就不是什么好人，不知道干了多少缺德事，腿瘸了都不忘，出来玩女人，这是自作自受。”
 
 
 
 　　　　微微一笑，杨宏继续前进，在楚媚儿不断精确的汇报下，一路从三楼冲到四楼顶楼。
 
 
 
 　　　　这一路上，又遇到了三伙，将近二十几人的袭击，每次都被杨宏以精彩的战斗，为其画上完美句号。
 
 
 
 　　　　坐在QQ车里的楚媚儿，心情兴奋的欣赏着免费而真实的战斗，心中暗自感叹，自己当初决定于杨宏合作，简直就是太英明了，现在别说什么主动退出了，就算是赶她走，她都不走。
 
 
 
 　　　　“大叔，四楼楼道里已经没有其他黑衣保安，不过根据我的观察，起码有七八名黑衣保镖聚集在了总经理办公室，他们手上可能都有枪械，你要加倍小心。”
 
 
 
 　　　　“放心，我知道了。”点了点头，杨宏依旧推着那;无;错;小说 m.quledＵ.com

第167章 选择与离别！

　　　　总经理办公室中，杨宏手中把玩着一柄飞刀，悠然的迈步走了进来。
 
 
 
 　　　　看到面带修罗面具的他，七名被飞刀射伤的黑衣保安，明明还有近身肉搏的一战之力，却都吓得呆在原地一动也不敢动，他们不是傻子，刚才杨宏能准确的射穿他们持枪的手腕，就能一刀洞穿他们的脖子，没有人会愿意找死。
 
 
 
 　　　　扫了一眼总经理办公室，发现王超三人已经不见的杨宏，并没有惊讶或者是着急，嘴角反而露出一丝玩味笑容，而此时，一项奢华享乐的私人会所，却犹如养猪场般炸了锅。
 
 
 
 　　　　如此响亮的枪战，就算房间的隔音效果再好，也总会有人察觉到不对劲，纷纷轰乱的逃离会所。
 
 
 
 　　　　原本这个井然有序的高档会所，已经是一片混乱。
 
 
 
 　　　　三楼的一处高档套间中，陈宇与那名机械般冷漠的男子走了出来，却并没有其他人那样的慌乱。
 
 
 
 　　　　“没想到王超这么废物，竟然被人闹到了会所里来了！”陈宇神情阴沉，目光微微闪烁的望向四楼。
 
 
 
 　　　　“帮还是不帮！”冷漠男毫无表情的机械道。
 
 
 
 　　　　“对方能一直冲到四楼，并且让王超用上了枪械，足以说明对方很不简单！”喃喃自语着，陈宇思索了一下的摇了摇头道：“虽说(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第168章 妇科检查！

　　　　“嘘，别说话！”竖起来的手指放在嘴边，杨宏作出了个嘘声状，威胁的瞪了一眼王超等人，目光闪烁着，任由手机在那里响着铃声，似乎在思索着什么。
 
 
 
 　　　　王超三人额头上瞬间冒出一层黑线，直到此时他们才愕然明白，人家根本就不是在侮辱他们，而是让他们不要说话。
 
 
 
 　　　　至于刀疤男子，则是暗自庆幸自己刚才没有冲动，不然那可真是死得冤枉。
 
 
 
 　　　　知晓杨宏不是在侮辱他们，三人心情好了不少，很配合的连忙捂住了嘴巴，不敢发出半点声音，生怕把他给惹恼。
 
 
 
 　　　　看着神态凝重思索的杨宏，王朝三人心中暗自紧张，在他们看来，这个电话肯定是很重要，甚至有可能是关系到这次扫荡他们王朝私人会所，或许这个电话，就能决定他们三人的命运。
 
 
 
 　　　　想到这里，王超三人心情更加紧张，一双双眼睛紧盯着那响着奇葩铃声的手机，等待着他快点接电话。
 
 
 
 　　　　不只是王朝三人，就连QQ车上的楚媚儿，也是屏住了呼吸，一双美目紧盯着屏幕画面，做出仔细倾听状，生怕错过谈话内容，在她看来或许能借此机会，了解到杨宏的一些讯息资料。
 
 
 
 　　　　思索了片刻，看到王超三人很是配合，杨宏便也不再避讳的接通了电话%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第169章 戏弄小丫头！

　　　　“嫂子，你说其他人啊！”怔了一下，王超转头看了看，憋笑看热闹的两人，气不打一处来的眼眸一转，阴阴一笑道：“有啊，有啊，除了我们两个外，还有老三在这里，老三，别在那里喝酒了，嫂子来电话，你还不问候几句啊。”
 
 
 
 　　　　望着王超递过来的手机，刀疤男子的脸色瞬间苦了下来，心中暗自后悔刚才不该幸灾乐祸，不过现在箭在弦上，旁边又有杨宏这位煞神在，他哪敢拒绝，只能委屈无奈的接过手机。
 
 
 
 　　　　“嫂，嫂子好。我啊，我在哥们几个里排行老三，呵呵，您叫我小三就行了。”刀疤男子咧了咧满嘴的大黄牙，面部表情扭曲的讨好着，那副模样格外搞笑。
 
 
 
 　　　　“噗嗤，这家伙也太搞笑了吧，还小三，就你这模样，谁愿意当你当小三啊！”车里的楚媚儿，被刀疤男子的话语逗得哈哈大笑，笑的肚子都有些疼。
 
 
 
 　　　　现场杨宏等人虽然没有笑出声来，也是被他的话语给弄得神情怪异。
 
 
 
 　　　　“嫂子，我和大哥那可是好几年的哥们兄弟了，您就放心吧，借我几百个胆子，也不敢带他去找女人，就我们三老爷们在一起喝酒，真没别人了。”刀疤男子胡诌乱说着，表面上面带笑容，心里却苦逼不已。
 
 
 
 　　　　想他人送外号刀哥，在江［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第170章 大叔，真威武霸气！

　　　　“大叔，不好了，有大批警察闯进了私人会所，已经将私人会所控制住，相信很快就会找到你们所在的密道暗室，而且他们那边似乎有厉害的电脑专家，我！”
 
 
 
 　　　　话语刚说到一半，就没了声音，耳麦中传出一阵干扰般的沙沙声。
 
 
 
 　　　　“该死，竟然被切断了联系，我太大意了。”QQ车里，楚媚儿自我埋怨着，一脸着急，刚才她光顾着看好戏，没有及时发现大批警察的到来，不然也不会这么被动。
 
 
 
 　　　　将耳麦从耳朵里取了出来，扔在地上碾碎，杨宏明白继续这样审问下去，时间根本不够。
 
 
 
 　　　　“既然你们不肯说，那我就只能用点手段了。”自言自语着，杨宏猛地冲了上去，速度之快，尽管刀疤男子等人有所防备，依旧无济于事。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”伴随着三声撞击，王超三人，全都两眼一翻的昏死了过去。
 
 
 
 　　　　击昏了他们三个，杨宏将王超拖到一边，伸手从怀中取出一个皮夹，打开皮夹，里面摆着一排排的各种银针。
 
 
 
 　　　　在一瞬间，杨宏右手如幻影般快速挥动，一枚枚银针从皮夹上消失，进而准确无误的刺进了王超身体穴道上，十几秒过去，王超身上插了起码有三四十根银针。
 
 
 
 　　　　“啪！”将一套针灸扎（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第171章 独闯虎穴！

　　　　“你个不敢见人的丑八怪，你信不信，我现在就一枪崩了你。”怒气冲冲的雷宝儿，目光冷厉的将手枪瞄准杨宏头部，以双方只有一米来远的距离，她不信修罗面具男子还能躲开。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前近在咫尺的手枪，杨宏嘴角戏虐笑容更加灿烂：“我好怕奥，快点打我啊，瞄准脑袋，一枪下去，脑袋就像熟透的西瓜一样，瞬间炸裂开来。”
 
 
 
 　　　　紧了紧拿着的手枪，雷宝儿心中猛然一惊，想到了一件很重要的事情，气势微微弱了下来：“你个疯子，别逼我，惹恼了我，对你没好处。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，小妞，看样子你已经想到了。”将雷宝儿那一闪而过的表情看在眼中，杨宏轻松的摆了摆手：“别在这里虚张声势了，如果我没有记错的话，你们这种警用手枪都是八颗子弹的，刚才你似乎已经将子弹全部打完，在追击的过程中也没有见到你换弹夹，你难道想要用空手枪来打我不成。”
 
 
 
 　　　　本来极力掩饰的雷宝儿，闻言脸色瞬间变得难看起来，不是她不想要换弹夹，而是她对自己很有信心，来的时候根本就没有带着备用弹夹。
 
 
 
 　　　　“哼，就算我不用手枪，也一样能打得你满地找牙。”将手枪塞进枪袋中，雷宝儿自信的怒喝道，看着对面修罗面具男子那副不(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第172章 可怜的瘸子！

　　　　片刻后，现场响起雷宝儿那愤怒的尖叫声：“我要杀了你，你个死流氓，我不会放过你的，我要阉了你。”
 
 
 
 　　　　杨宏额头上瞬间冒出一道道黑线，他还是第一次听到女人说出这么恶毒的话语，想到刚才差点就让自己变成太监的那一脚，更是气上心头，对着雷宝儿的屁股，啪啪啪的再次连续拍打了起来，并且每一下的力道都比前一下要重，最后打的雷宝儿都没有精力去骂街。
 
 
 
 　　　　“呜呜！！”正愉快的拍打着Q弹翘臀，杨宏突然听到一阵异样的声音，循声望去，发现雷大小姐竟然哭起了鼻子。
 
 
 
 　　　　“额，我打的是不是有点太重了。”连忙停止拍打，杨宏有些尴尬，刚才关顾着发泄心头怒火，完全忘记了被打的人是雷宝儿。
 
 
 
 　　　　面对哭泣的女人，他根本没有抵抗力，下意识想要安慰一下雷宝儿，顺便认个错，不过却猛然醒悟过来，现在的自己可不是杨宏，而是闯入到王朝私人会所，并且殴打了女警的修罗面具男子。
 
 
 
 　　　　“小妞，你哭什么哭，我不打你了，给我闭嘴。”装作不耐烦的样子，杨宏怒声呵斥，试图用这种办法来制止雷宝儿哭下去。
 
 
 
 　　　　“我就是哭，我乐意哭，你管得着吗。”眼睛红红的等了杨宏一眼，雷宝儿越想越无趣，[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第173章 例不虚发！

　　　　“呵呵，原来是自己人啊，抱歉，抱歉，刚才是我不对，不过，这位小姐，我劝你们还是赶紧离开这里吧，附近出了个大案子，这边很快就会被封锁了。”抹了一把头上的冷汗，这名男警察舔着脸的讨好道。
 
 
 
 　　　　“嗯，你叫什么名字，表现的不错，回头我会和孙叔叔提一下你的。”楚媚儿坐回到自己位置上，继续装模作样。
 
 
 
 　　　　本来以为要倒霉的男警察，闻言顿时激动了起来，连忙将自得名字和警号说了出来，心下暗忖，这下子升职有望。
 
 
 
 　　　　在旁边另一名警员羡慕的目光，以及这名男警察恭送的招手下，杨宏驾车离去，一路往市区驶去。
 
 
 
 　　　　“丫头，没看出来啊，你还有警方背景，不简单啊，不会是安插在我身边的卧底吧。”一边驾驶着QQ车，杨宏一边扣着衬衣扣子，讶然的好奇道。
 
 
 
 　　　　“大叔，你真笨。”楚媚儿对他吐了吐舌头，做了鬼脸：“你不知道我是干什么的啊，我是天才美少女黑客，搜集一些有权有势人物的电话号码，对我来说，那还不是轻而易举的事情嘛。”
 
 
 
 　　　　自得的晃了晃手机，继续道：“别说一个小小的分局局长的手机号码了，就是咱们S市副市长的私人号码，我都有储存，平常都存在手机里，等关键时!无!错!小说 m.bbokbao.com

第174章 太欺负人了！

　　　　从楚媚儿那里离开，杨宏在路边上叫了一辆出租车，回到了家中。
 
 
 
 　　　　独闯王朝私人会所，又与雷宝儿交战了一番，看似轻而易举，每一步却都必须要集中精神，一旦有丝毫松懈，都很容易出问题，就算是以杨宏的身体素质，也是感到了疲惫。
 
 
 
 　　　　洗了个热水澡，杨宏光着身子躺在床上，享受着床铺柔软与舒服的同时，大脑却并没有闲下来，思量着从王超那里得到的消息。
 
 
 
 　　　　“哎，原本以为王超应该了解不少的情报，没想到他也只是个外围成员，只负责销售毒品，对于组织的情况更是知之甚少。”自言自语着，杨宏皱起了眉头，越是了解，他对于这个依靠网络贩毒的组织就越感兴趣。
 
 
 
 　　　　以王超在S市的地位，只是组织的外围成员，光凭这一点就可以看出来，这个组织绝对没有那么简单，极有可能是个跨国的贩毒组织。
 
 
 
 　　　　当然他这次冒险行动，也并不是一无所获，按照王超的讲述，他曾经无意中得知组织在近期将会在S市有大动作，似乎是有着什么计划，至于具体计划内容，他自然是没有权力知晓。
 
 
 
 　　　　“有意思，我倒要看看这个组织到底想干什么。”想着想着，杨宏实在是太疲惫，不知不觉中就睡了过去。
 
 
 
    (无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第175章 老奸巨猾！

　　　　调整了一下情绪，杨宏面带笑容的迈步走进教室：“思思，还记不记得叔叔啊！”
 
 
 
 　　　　“你，你是灰太狼叔叔，你怎么在这里啊。”情绪低落的杨思思，看到杨宏的到来，惊喜的站起身来。
 
 
 
 　　　　“呵呵，叔叔是专门来看你的。”听到滑稽的称呼，杨宏笑了笑，扫了一眼饭盒中那已经变凉的饭菜，微微皱了一下眉头：“思思，这些饭菜都凉了，跟叔叔出去吃吧，叔叔请你吃大餐，怎么样。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨思思有些意动的看了看饭盒中的饭菜，相对于大餐来说，眼前的饭菜实在是没有什么吸引力。
 
 
 
 　　　　就在杨宏认为她会立刻答应的时候，小思思却摇了摇螓首：“妈妈说了，不能吃别人家的东西。”
 
 
 
 　　　　“额，这小丫头还真像小时候的婉柔，倔强而听话。”苦笑的摇了摇头，杨宏想了一下道：“叔叔可不是别人奥，叔叔是你妈妈的好朋友，而且其实呢，是你妈妈让我来带你吃大餐的。”
 
 
 
 　　　　“真的吗，太好了！”小思思毕竟只是个小孩，立刻高兴的答应了下来，将饭盒扣好，重新放进了书包里，喜滋滋的拉着杨宏往外走。
 
 
 
 　　　　两人刚走出教室，迎面正好碰上一名身材肥胖，戴着眼镜的中年妇女。
 
 
 
 　　　　“马老师?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ

第176章 帮忙骗老婆！

　　　　“对了，这是思思让我带给你的肯德基鸡翅。”察觉气氛不对，杨宏转移话题，将袋子放在了桌子上。
 
 
 
 　　　　“你去幼儿园，见思思了。”苏婉柔诧异道。
 
 
 
 　　　　“是啊，我看思思一个人在班级里，就带她去附近的一家肯德基去吃午饭。”说到这里，杨宏停顿了一下，态度强势道：“在吃饭的过程中，思思和我说了一些事情，告诉我，你和你那位丈夫到底是怎么回事。”
 
 
 
 　　　　苏婉柔脸色微变，眼眸中闪过一丝慌乱，故作镇定的强笑道：“我，我们能有什么事情，你别听思思胡说。”
 
 
 
 　　　　“是吗，既然你和你丈夫没什么事情，那为什么我没见到你和你丈夫的结婚照，又为什么连房贷都要你一个人来支付，还有，为什么思思从小到大，就没有见过她的父亲，甚至连长得什么样都不知道。”杨宏一字一句的质问道，浑身散发出一股迫人的气势，目光灼灼直视着对面苏婉柔。
 
 
 
 　　　　“我，我不知道你在说些什么！”面对强势的杨宏，苏婉柔目光闪烁的不敢直视，弱弱的将头转到一边。
 
 
 
 　　　　“别装了，告诉我思思的父亲是谁，他是不是不愿意负责任，根本就没有和你结婚。”强压着怒火，杨宏再次质问。
 
 
 
 　　　　娇躯一颤，苏婉柔眼眸中@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第177章 敢调戏老娘！

　　　　“呵呵，好了，别生气了。”给苏婉柔递了几张纸巾，杨宏点了支烟，抽了几口后，再次将银行卡塞进了她的手里：“婉柔，你别忙着拒绝，你也别误会，我并没有其他想法，你就当做是普通朋友的帮助，你就算是不为自己，也要为思思着想，你难道想要让思思过着这么贫苦的生活，你心里不难受，我都看着不舒服。”
 
 
 
 　　　　第一次，苏婉柔神情间出现了一丝迟疑，杨宏的话语触动了她的内心，不过最后咬了咬牙，她还是将银行卡推开：“我知道你是好意，不过我真的不能要你的钱，你赚钱也不容易，再说了，你现在也有了未婚妻，如果被她知道了，对你不好。”
 
 
 
 　　　　“哎，你怎么总是为别人着想，你就不能自私一点吗，我让你拿你就拿着。”杨宏火气又是冒了出来，不假思索的大声道：“你不是觉得我给钱，有些没有名分吗，大不了，我来当干爹好了，这样总没有人能说什么了吧。”
 
 
 
 　　　　苏婉柔表情一僵，看了一眼旁边放着的一卷报纸，顿时红霞都飞到了耳根边上，俏眸之中逸出羞怒之色。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你怎么能这样，你太流氓了，我是不会要你的钱的。”
 
 
 
 　　　　“额，干爹和流氓有什么联系啊，这丫头什么时候这么不可理喻了。”杨宏心中暗(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第178章 撩阴脚！

　　　　“既然这样的话，我看不如让思思暂时跟着我吧，反正这几天我也没事，如果你相信我的话，就让我照顾她几天吧。”思量了片刻，杨宏询问的望向苏婉柔。
 
 
 
 　　　　“我看还是算了吧，如果被你的未婚妻看到，对你不好。”苏婉柔俏脸神情变换了几下，出言拒绝道。
 
 
 
 　　　　就在杨宏准备再次劝说的时候，小思思快步从卧室跑了出来，一下子扑到了杨宏怀里，转头道：“妈妈，我不要去你同事家里，他们家的孩子总是欺负我，我要跟灰太狼叔叔在一起。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你看，就连小思思都说愿意跟着我，这下你没话说了吧，而且齐暮雪最近正好也出差，只有我和保姆阿姨在家。”杨宏高兴的捏了捏小思思的婴儿肥脸蛋，得意般的看着苏婉柔。
 
 
 
 　　　　“好吧！”将这一切看在眼中的苏婉柔，娇躯微震，暗自叹了一口气的嘱咐道：“思思，你去杨叔叔家里，一定要乖一点，别像在家里那样捣乱，如果惹出了什么事情，妈妈回家后，一定不会轻易原谅你的。”
 
 
 
 　　　　“恩，思思知道了。”小思思乖巧的点着头，一脸高兴的靠在杨宏怀里，小脸蛋上满是笑容，完全没有要与母亲分别的伤心。
 
 
 
 　　　　又在苏婉柔家里呆了半个多小时，看到时间差不多了，。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第179章 别瞎吃豆腐！

　　　　小心翼翼的睡了一晚上，杨宏清晨起来的时候，幸好他的身体素质足够强，这才没有顶着一双熊猫眼。
 
 
 
 　　　　此时天色刚蒙蒙亮，杨宏先在后院花园中修炼了一番虎震淬体，又打了一套拳，这才返回卧室洗了个澡，换上新衣服，将沉浸在睡梦中的小思思叫醒，给其穿戴整齐。
 
 
 
 　　　　两人洗刷完毕后，一起来到一楼吃早餐，那副亲密无间的和谐模样，简直就像是亲父女两个，让旁边观望的芳姨暗自皱眉。
 
 
 
 　　　　吃饱喝足，杨宏却并没有骑着自己的那辆霸龙机车，而是开着齐暮雪的那辆轿车，送小思思去幼儿园上学。
 
 
 
 　　　　毕竟现在天气转凉，他身体壮的跟牛一样，自然无惧寒风，小思思却没有那么强的抵抗力。
 
 
 
 　　　　“灰太狼叔叔，我能有个小小的请求吗。”眼看着就要到幼儿园，小思思突然转过头来，弱弱的小声问道。
 
 
 
 　　　　刮了一下思思的小琼鼻，杨宏笑了笑道：“恩，和叔叔还这么客气干什么，有什么话就直说，只要是叔叔能办到的，一定答应你。”
 
 
 
 　　　　“真的吗，灰太狼叔叔，你可不准耍赖，咱们拉钩。”小思思满脸兴奋，伸出一只小手来。
 
 
 
 　　　　“好，叔叔和你拉钩。”无奈一笑，杨宏腾出一只手和她拉钩。?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ

第180章 奖励！

　　　　“呵呵，暮雪，你怎么回来了，不是说要在那边待上好几天吗。”看到坐在客厅沙发上，正双手抱肩的望着自己的齐暮雪，杨宏尴尬的咧了咧嘴。
 
 
 
 　　　　“怎么，我不能早回来吗，还是说，你不想我早点回来。”齐暮雪神情淡然，让人看不出任何情绪。
 
 
 
 　　　　眼角踌躇了一下，杨宏心虚的连忙陪笑道：“额，当然不是了，怎么会。”说话间他抱着小思思，来到近前。
 
 
 
 　　　　“小丫头，还记得姐姐吗。”一改刚才冷着的一张脸，齐暮雪的脸色，如融化的寒冰般绽放出笑容
 
 
 
 　　　　“人家叫杨思思，不是小丫头。”嘟了嘟嘴，小思思傲娇的道：“我当然记得了，漂亮姐姐，你是灰太狼叔叔的女朋友，对不对。”
 
 
 
 　　　　“吆，还挺傲娇的吗，来，让姐姐抱一抱。”笑了笑，齐暮雪伸出双手。
 
 
 
 　　　　明白齐暮雪正生着自己的气，杨宏很识时务的连忙将小思思递了过去，现在他也只能希望可爱的小思思，能让齐暮雪消消气，毕竟他之前并没有和齐暮雪说，让思思来家里住的事情，不管怎么说，都是他的错。
 
 
 
 　　　　小思思似乎也挺喜欢齐暮雪的，主动一下子扑到了她怀里，没有丝毫怕生，口中更是姐姐长，姐姐短，姐姐屁股上长块癣的夸赞着，小＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第181章 虎震淬体！

　　　　“好了，现在思思去了二楼，就只剩下咱们两个人了，总可以说了吧。”端坐在沙发上，齐暮雪神态冷漠而严肃，嘴角泛着一丝冷笑。
 
 
 
 　　　　“说什么啊，有什么可说的，我不就是把思思带回家里住几天吗，我身为这家的男主人，难道就没有这个权利吗。”看到齐暮雪那副审问的模样，杨宏心中也是很不爽，刚才他已经一再忍让，自认为自己并没有做什么严重的错事。
 
 
 
 　　　　“吆，按照你这个说法，如果我再有几天不会来，你是不是就要将思思的妈妈也接过来了，要不要我搬出去住，给你们两个腾出房间来。”齐暮雪面若寒霜，气呼呼的喝道。
 
 
 
 　　　　听到她越说越离谱，杨宏心中不由得很是气恼，冷声轻喝：“胡闹，你看看你说的都是些什么话，哪像是集团总裁，简直就是无可理喻的泼妇。”
 
 
 
 　　　　他对于自己的名声可以不在乎，却不允许别人去污蔑苏婉柔，虽说他确实是对苏婉柔没办法完全放下，两人却也并没有做出什么违背伦理的事情，一直都是相敬如冰。
 
 
 
 　　　　自认为很有理，气势汹汹的齐暮雪，原本以为杨宏会诚恳道歉，并且出言讨好安慰自己，结果却被杨宏如此呵斥，怎么能不让她委屈愤怒。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你，你竟然说我是泼／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第182章 人总是会变得！

　　　　“听你的语气声音，似乎认为我还不够爱你，杨宏，你这个混蛋，坏蛋，我，爱，死，你了。”最后一段话一字一句的说着，明白杨宏皮糙肉厚的她，将力道不断递增，最后连吃奶的力气都用上了。
 
 
 
 　　　　不敢调动肌肉防御，怕伤到齐暮雪的杨宏，疼的嘴角直抽搐，暗道，这位大小姐，心里头到底是有多爱自己啊，用力也忒猛了些，这哪是扭人，更像是要扯下一块肉来。
 
 
 
 　　　　“漂亮姐姐果然是很爱灰太狼叔叔。”小思思似乎都感受到了齐暮雪对杨宏那“浓浓的爱意”，微微有些伤感失落的喃喃自语道：“看样子，没办法把叔叔捡回去给妈妈了。”
 
 
 
 　　　　“呃，思思啊，你这种想法是不对的，你妈妈嫁给你爸爸，肯定是很爱你爸爸的。”齐暮雪理所当然的教育道：“如果你随便捡个叔叔回去，你爸爸妈妈都不会高兴的，你肯定也很爱你的爸爸吧，怎么能让他伤心呢。”
 
 
 
 　　　　“呜呜，思思一点也不爱爸爸，他一出去就好多年没有回来过，思思根本就没有见过他。”一说起这个，小思思忍不住的哭了起来，埋在了齐暮雪的怀里，伤心的直抽泣：“思思不要那个爸爸，思思喜欢灰太狼叔叔，他会带着思思玩，买好多好吃的给思思，漂亮姐姐，如果你哪一天不要灰太狼叔｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第183章 你脑子想的都是些什么！

　　　　骑着暴龙机车，正潇洒前行的杨宏，莫名的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“啊秋！”
 
 
 
 　　　　“奇怪了，难道是昨天晚上着凉了，不应该啊。”暗自疑惑着，他并没有怎么在意，毕竟以他的身体素质，就算是真的感冒了，也会很快痊愈。
 
 
 
 　　　　此时正是上班时间，道路格外的堵塞，不过凭借着暴龙机车那相对比较窄的宽度，依旧能蜿蜒前行。
 
 
 
 　　　　“呼，总算是没有迟到，这下齐小妞没话说了吧。”将车停好，看了一下时间，杨宏得意的笑了笑，而且他可以肯定，齐暮雪现在估计还堵在路上。
 
 
 
 　　　　轻哼着歌曲，他走进旋转门，来到公司的一楼大厅。
 
 
 
 　　　　一眼望去，大厅中，几名穿着性感的女前台正聚集在一起，叽叽喳喳的说着什么。
 
 
 
 　　　　心情不错的杨宏，迈步上前，刚准备出言调戏几句，却愕然发现，这几个女前提看到自己的到来，就像是被撞见了什么见不得人的事情，连忙一哄而散。
 
 
 
 　　　　“这几个丫头搞什么。”扫了一眼假装工作，目光却不时瞥向自己的几名女前台，杨宏有些丈二和尚摸不到头脑。
 
 
 
 　　　　从这些女前台偷瞄自己的目光中，他看到了一丝讶然与鄙视，那副神情就像是在看一名有前科的强.奸犯／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第184章 我来当干爹！（求订阅！）

　　　　“兄弟，你没事吧，这些帖子真的不是你发的啊。”站在旁边全程观望的王富贵，皱起眉头，小心翼翼道。

 

 

 

 　　　　翻了个白眼，杨宏无语道：“王老哥，你看我像那么变态的人吗，公司分配的这个电子邮箱，我以前根本就没有登陆过，再说了，就算我想要约泡，完全可以直接用电话联系，也不至于用公司邮箱来发这些信息，我又不傻。”

 

 

 

 　　　　“额，也是！”这方面经验丰富的王富贵，想了一下后，认真的点了点头，神情略显沉重：“如果真是这样的话，那么就说明有人想要整你，对方既然能登陆你的电子邮箱，只有两种可能性，第一就是咱们公司的内部人员干的，第二就是有人侵入到了我们公司的电脑系统，盗取了你的电子邮箱账号密码，然后发了这些电子邮件。”

 

 

 

 　　　　有些诧异的看了一眼王富贵，杨宏没想到他竟然能分析的如此头头是道，几乎和他想的是一模一样。

 

 

 

 　　　　点着头，杨宏刚想开口，手机却猛地响了起来，掏出手机上面显示着齐小妞三个字。

 

 

 

 　　　　“杨宏，限时一分钟之内，滚到我办公室里来。”刚接通电话，没等他开口，电话里面就传出齐暮雪咬牙切齿的冷喝声，紧接着通话直接挂断。

 

 

 

 　　　　光从话语的声音，就能听出《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第185章 叔叔，身上带着武器！

　　　　转眼间，总裁办公室里就只剩下杨宏与齐暮雪两人，刚才还是一副杀气腾腾模样的杨宏，立刻嬉皮笑脸了起来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，暮雪啊，您慧眼如炬，这件事情你可要为人家做主啊，我被人冤枉成这样，以后还怎么在公司里工作啊。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏那与王美女说的，几乎是一模一样的话语，哭笑不得的瞪了他一眼：“冤枉？我看你似乎对那个王美女挺有好感的，出了这种事情，你还感觉到很光荣啊，竟然在我办公室里打人，要不要我和你解除婚约，让王美女嫁给你算了。”
 
 
 
 　　　　嬉皮笑脸的杨宏，脸色瞬间黑了下来，想到刚才王美女的那副尊容，忍不住打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“你还是杀了我吧，我宁愿死，也不想和那位王美女有任何关系。”
 
 
 
 　　　　看到杨宏那副慷慨就义的样子，齐暮雪又气又乐，原本一肚子火气，被他几句话说的，怎么也气不上来。
 
 
 
 　　　　“把烟掐了，给我站到一边去，等我忙完了，再收拾你。”揉了揉太阳穴，齐暮雪没好气的瞪了一眼，拿起办公桌上的电话，处理了一下刚才被打的那几名公子哥的事情，又让人封锁住公司论坛，避免事情变得更加糟糕。
 
 
 
 　　　　处理完了这些事情，齐暮雪环抱着藕臂，微微斜眼的[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第186章 地主和奴才！

　　　　“这件事情我们也不是很确定，从对方留下来的痕迹来看，这名黑客只是进攻了论坛服务器，公司其他地方并没有遭到攻击，不然我们早就发现黑客的入侵了。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪为之一怔，沉吟了片刻后，诧异道：“按照你的说法，杨助理邮箱中的邮件有可能是真的，只是被黑客截图后，发到了公司论坛上。”
 
 
 
 　　　　“不排除这种可能性。”韩月馨点了点头，扫了一眼哭笑不得的杨宏，心中暗自解气。
 
 
 
 　　　　“哼，让你勾三搭四，这下好了，看你怎么办。”站在那里，韩月馨心中的小恶魔在幸灾乐祸的阴笑着。
 
 
 
 　　　　其实，对于论坛上所截图的那些邮件，她心里面也并不相信，以她超强的逻辑思维能力，从对方故意找像王美女这样的丑女，以及那恶心不堪的话语来看，明显是人为的栽赃陷害。
 
 
 
 　　　　如果论坛截图的是，杨宏调戏公司美女的邮件，她或许会相信，但在看到王美女那几张图片后，她就对这件事情作出了否定判决，别说是像杨宏这样有魅力，有故事的男人，就算是一名很平庸的男子，也很难对王美女产生什么兴趣，除非是心理变态。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，不就是最近没去陪你吗，你也不用这么害我吧。”充满怨念的望着韩月馨，杨宏思量(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第187章 吃着碗里，看着锅里！

　　　　“我擦，这还是那名泼辣凶猛的雷宝儿吗，她不会有个双胞胎的姐妹吧。”回过神来，杨宏难以置信的自言自语。
 
 
 
 　　　　如果不是亲眼看到，他宁愿相信母猪会爬树，也不会相信雷宝儿能变成如此的大家闺秀。
 
 
 
 　　　　“这个男的是谁啊，竟然能让铁汉子雷宝儿穿成这样，不简单啊，难道是她的亲戚。”杨宏心中诧异的想着，不知道为什么，看到雷宝儿打扮成这幅模样的和别的男人在一起，他心里面莫名的感觉到有些不舒服。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，上次在王朝私人会所，我帮你抓住了王超等一众罪犯，你却差点开枪打死老子，我倒要看看，这小子到底是什么人。”在心中为自己找了个理由，杨宏目光凝视着一副谦谦君子模样的男子，嘴角上翘，露出坏坏的笑容，那副一肚子坏水的模样，绝对能吓哭小朋友。
 
 
 
 　　　　“哎呀，这不是雷宝儿，雷警官吗，真是巧，没想到在这里能碰到你。”杨宏装作刚发现的样子，惊呼着迈步来到窗口的餐桌前，打量了一眼雷宝儿，阴阳怪气的笑道：“呀，宝儿，你穿着这身衣服还真好看，很适合你啊。”
 
 
 
 　　　　他的突然出现，让两人都为之一愣，那名衣冠楚楚的男子有些弄不清状况，疑惑的望着他们两个。
 
 
 
 　　　　“适合@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第188章 挖坑，坑了自己！

　　　　“你说什么呢，谁相亲了。”刚才还气势汹汹的雷宝儿，脸色猛然一红，仿佛做坏事被人抓住了一样，目光闪烁的不敢正视杨宏。
 
 
 
 　　　　“哈哈，不是吧，堂堂的刑警队队长，人送外号女暴龙的雷宝儿，竟然相亲，不行了，笑死我了。”短暂的惊愕后，杨宏忍不住的哈哈笑了起来。
 
 
 
 　　　　刚才看到两人的时候，他就想过相亲这个可能性，不过考虑到雷宝儿的性格，他就果断抛弃了这个想法，没想到竟然是真的。
 
 
 
 　　　　“你，你笑什么笑，我为什么就不能相亲啊，哼，今天你要是不说出个所以然来，我和你没完。”恼羞成怒的雷宝儿，脸蛋羞怒的通红，怒瞪双目，一副一言不合就要拔刀相向的凶悍模样。
 
 
 
 　　　　感受到雷宝儿身上散发出来的杀气，杨宏明白自己把她给惹急了，连忙收敛笑容的摇头解释道：“不是，我没说你不能相亲啊，我只是有些奇怪，你怎么会和这种人相亲，你难道没看出来那小子不是个好东西吗。”
 
 
 
 　　　　“他怎么不是个好东西了，就你这个色狼是好东西啊，人家有着硕士研究生的学位，还是金融投资银行的高级经理，未来前途无量，我看你就是羡慕嫉妒恨。”雷宝儿撇了撇嘴，不以为然的讥讽道。
 
 
 
 　　　　“我羡慕嫉妒他，小说m.qulＥd.com

第189章 姓杨的，我和你没完！

　　　　半小时后，一家中式餐厅的包厢中，雷宝儿大大咧咧的坐在椅子上，斜了一眼对面盯着她看的杨宏。
 
 
 
 　　　　“看什么看啊，老娘哪里不对了。”
 
 
 
 　　　　听到那张口老娘，闭口老娘的称呼，杨宏苦笑了一下，无视与她那气势汹汹的凶猛眼神，摇了摇头道：“倒不是有哪里不对，只是，你今天的打扮和穿着，与你的气质完全不相符，很不适合你，以我看，还不如穿一身军装来的英姿飒爽。”
 
 
 
 　　　　如此直白的话语，让现场气氛瞬间凝重了起来，雷宝儿那白皙俊俏的脸蛋上面无表情，如果有外人在这里，一定会认为要有一场暴风雨降临。
 
 
 
 　　　　“老杨，你总算是说了一句人话，不愧是我的朋友，好眼光，我就说嘛，穿成这幅样子，我自己都感觉到难受。”刚才还是面无表情的雷宝儿，如遇知己般，面带笑容的抱怨道。
 
 
 
 　　　　对于雷宝儿的反应，杨宏并没有感到意外，其他人或许觉得雷宝儿脾气有些喜怒无常，还很暴躁，在他看来却很简单单纯，单纯到他甚至都不用多动脑筋，就能判断出她的喜怒哀乐。
 
 
 
 　　　　“这样啊！”接着话茬，杨宏眼睛眯了起来，流露出了一丝希冀的诱导道：“你要是觉得难受，就脱了吧，反正这里就咱们两个人，我是不会介~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第190章 恶毒的阴谋！

　　　　阅历丰富的杨宏，望着雷宝儿那粗糙不堪的演技，无语的翻了个白眼：“别扯这些没用的，是不是想要好处费啊。”
 
 
 
 　　　　说着，他伸手从口袋里面掏出一张皱巴巴的十元钱，将其递给雷宝儿：“够不够啊。”
 
 
 
 　　　　正悠闲喝酒的雷宝儿，看到那张不知道折叠了多少次，几乎快报废的十块钱纸币，差点就一口酒呛死。
 
 
 
 　　　　“咳咳咳！”连连咳嗽了好几声，涨红着脸，捋了捋脖子，气恼怒喝：“姓杨的，你知道调戏一个警察的后果吗！”
 
 
 
 　　　　“额，也对啊，现在收入提高了，生活水平上去了，十块钱确实是有点少。”自言自语着，杨宏一拍脑袋，仿佛是下定了什么重大决心，伸手再次拿出了一张二十的纸笔，往桌子上一拍，豪气直冲云霄的道：“怎么样，这下够了吧。”
 
 
 
 　　　　酒劲上脑，雷宝儿被气的目露杀机，凶神恶煞的直接冲到杨宏面前，双手掐了过去：“杨宏，调戏老娘调戏的很爽是吧，你这种胆敢污蔑纯洁警察队伍的人，掐死一个算一个，也算是我为民除害。”
 
 
 
 　　　　“不要啊，雅蠛蝶！”杨宏满脸惊慌失措，仿佛要被侵犯的妇女一样，可怜巴巴的哀求道：“雷警官，如果不够的话，您早说啊，你想要多少，我就给你多少，还不行手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第191章 大打出手！

　　　　雷宝儿越想越不甘心，心中暗自恼怒，凭啥啊，凭啥你想摸的时候就摸，想玩的时候就玩，现在换老娘想玩你了，你却给老娘装模作样的说不行的，什么我有未婚妻了，简直就是欺负人。
 
 
 
 　　　　酒劲加欲火在体内翻滚着，她越想越窝心，看着装出一副纯情情圣模样的杨宏，不由得恶向胆边生。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，老娘还就要玩了，你能拿我怎么着。”霸道的喊着，她下意识向着腰间摸去，却一下子摸了个空。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏长出了一口气，暗自庆幸这丫头之前是去相亲，并没有带配枪，总算是逃过一劫。
 
 
 
 　　　　只是还没等他来得及高兴，发现自己没带枪的雷宝儿，在他惊愕的目光中，将手伸进上衣里面，不知道从哪个位置，如变魔术般的掏出了一个手铐，咔嚓一声的，就直接把他的两只手扣在了椅背上。
 
 
 
 　　　　“卧槽，你相亲还带着手铐啊，你这是去相亲啊，还是准备抓犯人。”杨宏忍不住的惊呼着，挣扎了几下，郁闷额发现，以他现在的状态，除非暴露真正实力，不然很难挣脱开手铐束缚，而且那样也会伤到雷宝儿。
 
 
 
 　　　　“哼，你管我呢，这下子你老实了吧，别当我雷宝儿好欺负。”雷宝儿狠狠地说着，眨巴着长长睫毛下的大眼睛手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第１９２章 黑客入侵！（求订阅！）

　　　　傍晚，一辆发出阵阵如猛虎咆哮般低沉轰鸣声的黑色机车，在市区道路上呼啸行驶，穿梭在车流之中，从空中望去，如一道黑色闪电般蜿蜒迅速。

 

 

 

 　　　　车身上载着两个人，一男一女，骑车的不是别人，正是杨宏，而在他身后，明明穿着短裙，却叉着腿坐在上面的野性美女，自然就是我们的雷宝儿，雷警官了。

 

 

 

 　　　　天性比较喜欢冒险与挑战的雷宝儿，对于这辆暴龙机车同样很喜欢，以前如果有烦心事的时候，也会骑着暴龙机车飙飙车什么的，在Ｓ市的飙车党里面，她雷宝儿那也算是小有名气，只是她却从来没有像杨宏这样疯狂。

 

 

 

 　　　　在这种相对比较拥堵的道路上，杨宏依旧没有丝毫减速的行为，每次都以极其惊险的角度超越一辆辆轿车，甚至有一次是从两辆货车中间穿行而过，一旦某一辆货车靠近一些，他们两个就有可能会被挤成肉饼。

 

 

 

 　　　　尽管理智上，身为一名警察，她应该呵斥制止杨宏的这种行为，但是那种速度与惊险的刺激感，却让她无法自拔，荷尔蒙都在快速分泌，感受着狂风呼啸，以及周围一辆辆轿车眨眼间就被抛在后面的感觉，简直爽到无法呼吸。

 

 

 

 　　　　“吱嘎！”就在雷宝儿享受这种急速快感的时候，飙驰前行的暴龙机车，猛的戛［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第193章 白天见了鬼！

　　　　“呼！”深吸了一口气，孙博龙强行压住要暴走的冲动，目光阴沉的望向面带羞红的雷宝儿，一字一句，从牙缝中挤出来道：“宝儿师妹，婚姻大事不可儿戏，你难道真的要将自己后半辈子交付给这样的一个人。“
 
 
 
 　　　　对于孙博龙的不断纠缠，雷宝儿早就已经不耐烦，只是碍于对方是自己同事，再加上两家父母也都相识，不好意思将事情做得太绝，现在对于她来说，正是一个可以甩掉孙博龙的好机会，她自然不会错过。
 
 
 
 　　　　“孙博龙，我的事情不用你管，我既然选择了他，自然是愿意和他在一起，希望你以后不要再纠缠我。”
 
 
 
 　　　　“好，好，好！”孙博龙脸色铁青的连说了三个好字，目光怨毒的扫了一眼杨宏，转身向着客厅外走去。
 
 
 
 　　　　“孙兄，别走啊，再坐下来聊一会啊，我还没和你聊够呢。”杨宏一脸戏虐的开口挽留着，屁股却并没有离开沙发一丝一毫。
 
 
 
 　　　　将自我感觉良好的孙博龙气走，杨宏心情舒爽，转头正准备让雷宝儿夸赞自己几句，却发现这丫头正沉着脸的望着自己。
 
 
 
 　　　　“额，你干嘛这样看着我，我这么做可都是为了你啊，那家伙看着就让人心烦，早走早利索。”
 
 
 
 　　　　“他走不走我不管，你的手在干＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第194章 相亲！（求订阅！）

　　　　“咦，谁来的电话，难道是齐老婆等急了，想我了。”调戏完雷宝儿，骑车正准备赶回家的杨宏，感受到腰间手机的震动铃声，嘴角泛起一抹荡漾笑容的意淫着。

 

 

 

 　　　　想到齐暮雪那堪称完美的身材与容貌，以及那傲娇的性情，他的心头就忍不住升起一股欲火。

 

 

 

 　　　　最近因为与齐暮雪发生一血的关系，他一直都守身如玉，本身就积攒了不少火气，今天更是被雷宝儿勾引的不上不下，早就憋得难受，再说现在距离发生一血已经过去了这么多天，按理说齐暮雪的身体应该已经恢复，这不免让他心猿意马。

 

 

 

 　　　　停下机车，他掏出手机来一看，却愕然的发现并不是雷宝儿，而是去外地出差的苏婉柔。

 

 

 

 　　　　心中微微有些失望的摇了摇头，在杨宏想来应该是苏婉柔想念思思，这才会打电话过来，毕竟自从她出差以后，就没有打电话过来。

 

 

 

 　　　　“喂，是婉柔吗，在那边怎么样啊，是不是想思思了，我现在在外面，等回去后，就让思思给你打电话。”接通了通话，杨宏一连串的说道。

 

 

 

 　　　　电话那头沉默了片刻，响起略显沙哑而疲惫的声音：“杨宏，我已经回家了，你能不能将思思送回来啊。”

 

 

 

 　　　　扫了一眼手机显示屏，此时已经九点来!无!错!小说 m.bbokbao.com

第195章 这方面经验丰富！

　　　　“好了，好了，臭流氓，我相信你还不行吗？”羞怒的阻止完杨宏，齐暮雪心有不甘，傲娇的嘟着嘴巴，继续审问道：“好，就算这件事情说得通，那今天一下午你都去哪了，是谁说的要回家陪思思的，也没见你回来啊。”
 
 
 
 　　　　“你还好意思说，我忙活了一下午的时间，还不是为了解决黑客的事情，我自己的名声是小事，对方能突破公司防火墙一次，就能突破第二次，第三次，如果不尽快抓住他，咱们公司还不遭殃了。”杨宏气恼的控诉着，一说起这事，他还真是有些小委屈。
 
 
 
 　　　　为了调查那名黑客，他可真算得上是出卖了身体和灵魂，先是被饥渴难耐的女警察，在餐厅包厢里潜规则了一把，又被威逼利诱的假装人家的男朋友，将自己的一切都支付了出去，想起来，那都是泪啊。
 
 
 
 　　　　望着一脸悲愤，似乎受到了很大委屈般的杨宏，齐暮雪有些傻眼，完全没想到审问着，反而成了自己的不是。
 
 
 
 　　　　“哼，就你也能追查出黑客下落，我看还是算了吧。”齐暮雪傲娇的撇了撇嘴，不以为然道：“今天下午，陈宇陈师兄找我，说他联系了几名在国外很出名的计算机精英，正在顺藤摸瓜的找寻那名黑客下落，相信很快就能将那名黑客绳之以法。”
 
 
 
 　　　　“**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第196章 你是不是皮痒了！

　　　　在一股连她自己都说不清，道不明的情绪驱使下，又或者是出于好奇，她打开了搜狗浏览器，在搜索栏中输入了一段让她自己都脸红心跳的内容，也就是刚才杨宏说的那段话，点击了一下回车键，一条条醒目的讯息出现在了笔记本屏幕上。
 
 
 
 　　　　伸手随便点开一个标题，在看到里面那图文并茂的描述后，惊得是星眸圆睁，玉唇轻启，双颊瞬间红霞密布，脸蛋发烫，就连耳根都变的绯红了起来，心中羞涩的想要将目光挪移开，只是好奇心却让她看完了整篇文章。
 
 
 
 　　　　之前的她只是有些耳濡目染，对于具体的方法与操作并不了解，此时看完这篇帖子，她才清楚其中的奥秘。
 
 
 
 　　　　只是上面记载的，用手来帮助男朋友发泄火气的方法内容，光是让她用脑子想一下，就羞涩的面红耳赤，她甚至都不敢联想到自己用手帮杨宏做的情景，那简直要羞死人。
 
 
 
 　　　　晃了一下脑袋，将脑海中不健康的内容去除掉，她又接连看了几个帖子，纯洁的心灵终于承受不住，“啪”的一声把笔记本合上。
 
 
 
 　　　　前面那个用手的方法，她已经感觉到很羞耻，有种羞涩难当的感觉，却没想到相比后面用嘴，甚至是用胸，这还是最保守，最简单的办法。
 
 
 
 　　　　了解到这些禁忌＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第197章 戏弄警察的后果！

　　　　“没想到，他还有这样的经历！”感慨着，齐暮雪心中对白淑瑶却已经没有了任何嫉恨，只有敬佩与尊重。
 
 
 
 　　　　为了救自己的爱人，宁愿牺牲自己的性命，这种未来爱情而不惜一切的决心与勇气，她自认为不如白淑瑶，如果换成她，她没有信心自己可以做到这一切。
 
 
 
 　　　　怀着复杂的心情，她继续向下看，本来就有些沉重的心情，在看到接下来的日记后，却更加的沉重了起来，眼圈都不由得微微泛红。
 
 
 
 　　　　通过日记中她了解到，在白淑瑶死后不到半年的时间，曾经救过杨宏性命的好兄弟强子，再次死在了他面前。
 
 
 
 　　　　“对杨宏来说，这，这也太残酷了吧！”齐暮雪娇躯一颤，只是想象一下当时的情景，心中就不免感到撕裂般的酸楚，泪水忍不住的夺眶而出，一滴滴的滑落在衣襟上。
 
 
 
 　　　　杨宏日记中透漏出来的无力与凄凉，令她震惊而心疼，她很难想象连续遭到这样的打击，杨宏是怎么挺过来的，她怎么也没想到，在人前总是嬉皮笑脸的杨宏，内心之中竟然埋藏了这么多让人难以想象的伤痕与悲伤。
 
 
 
 　　　　手中拿着杨宏的日记，齐暮雪的泪腺仿佛被拧开的水龙头，怎么也关闭不上，就算是自认为不是很感性的她，都被其中所记载的事情《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第198章 你能当我的男朋友吗？

　　　　“喂喂喂，您是什么表情啊，用得着那么嫌弃吗！”杨宏想了一下，一本正经道：“如果你觉得那样太亏的话，我也可以帮你擦背的啊，又不是要压榨欺负你，就算咱们是未婚夫妻，公平也是必须的。”
 
 
 
 　　　　“是啊是啊，真的是好感动啊，太谢谢了，不用你这么公平，你还是自己洗吧。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪翻了个白眼，吐槽的说着，她不想再在这种问题上纠缠下去，紧接着转移话题道：“杨宏，我只是出于好奇，所以才看了你的日记，对于自己的行为，我感到很抱歉，我该偷看你的隐私，希望你能原谅我。”
 
 
 
 　　　　说话间，她对着杨宏鞠了一躬，心中有些惴惴不安。
 
 
 
 　　　　如果是之前，她真不敢这样道歉，生怕惹怒了杨宏，现在发现杨宏似乎并没有太生气，她这才鼓足勇气，只是却不知道杨宏会不会原谅自己。
 
 
 
 　　　　被齐暮雪如此郑重的道歉，原本打算占便宜的杨宏，面容微微一僵，嬉笑的眼神也渐渐地黯淡了起来，动作缓慢，似乎重若千斤般的把日记放回了原处。随手拿了件Ｔ恤，穿在了身上，嘴角扯了扯，露出一丝勉强的笑容：“算了，都已经是过去很久的事情了，看了也就看了，其实也没什么，呵呵！”
 
 
 
 　　　　听着那苦涩的笑声，以及那小说m.qulＥd.com

第199章 结婚，生孩子！

　　　　想到杨宏利用了自己愧疚心理和同情心，竟然装出了一副苦大仇深的样子，其中还掺杂着各种好听的甜言蜜语，来骗取自己的母性关怀，甚至最后还说出那些故意诱导的话语，让自己帮他发泄身体的火气。
 
 
 
 　　　　越想她就越加的生气，如果此刻边上有把机关枪，她真想抱起机关枪对着杨宏，突突突的把他打成蜂窝煤。
 
 
 
 　　　　“不行，绝对不能就这样轻易放过他。”
 
 
 
 　　　　强忍着一口咬下去的冲动，齐暮雪内心愤怒的呐喊着，如果不是提早发现，她差一点就要用手来做那么恶心的事情，光是想一想，就让她羞怒不已。
 
 
 
 　　　　“杨宏王八蛋，接受来自我的怒火吧，让你知道得罪女人的下场。”暗自发狠着，继续忍受着杨宏的骚扰，表面上不动声色，她心中却快速酝酿起了报复计划。
 
 
 
 　　　　“杨，杨宏，我知道你最近憋得很难受，是我对不起你，我明白自己应该怎么做了，不过你这样睁着眼睛，我害羞，你，你先闭上眼睛，让我准备准备，好不好。”片刻后，齐暮雪装作妩媚状，羞羞答答的吞吞吐吐道。
 
 
 
 　　　　“不是吧，还有意外惊喜。”
 
 
 
 　　　　正舒爽的吃着豆腐的杨宏，心头瞬间乐开了花，简直有种喜从天降的感觉，忙不失迭的点了点<无-错>小说m.qulＥd.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第200章 姓杨的，我和你没完！

　　　　“嘿嘿，让你戏弄我，让你吃我的豆腐，让你不要脸。”
 
 
 
 　　　　早就退到两米开外的齐暮雪，嘴角泛着阴谋得逞的得意笑容，很开心的欣赏着杨宏遭报应后，那惨绝人寰般的凄惨模样。
 
 
 
 　　　　只不过这种欣赏也只是维持了几秒钟，她那张堪称绝美的桥炼丹，却顿即和杨宏一样，陡然僵硬了起来，一双美目瞪得又大又圆，仿佛见到了鬼一样。
 
 
 
 　　　　“啊！”震耳欲聋的尖叫声响了起来，齐暮雪脸色一阵红一阵白，一手快速捂住眼睛，气急的跺脚娇慎：“王八蛋杨宏，你这个死流氓，你，你竟然．．．你还要不要脸啊。”
 
 
 
 　　　　“我本来就有脸，干吗还要要脸，再要一层脸，那就是二皮脸了。”
 
 
 
 　　　　杨宏将冰渣抖掉，重新穿上内裤不以为然的淡定道：“你前前后后，左左右右，废了这么大的力气，不就是想看看我的本钱嘛，放心，短不了你的。”
 
 
 
 　　　　本来就羞怒不已的齐暮雪，听到如此流氓的话，脸红的像猴屁股一样，连脖颈都绯红一片，猛跺着脚的娇嗔怒骂：“臭不要脸的，谁想看你了，你，你这个死流氓，呜呜，你欺负我，我和你没完。”
 
 
 
 　　　　“我是臭不要脸，我是死流氓，那你就是好人了啊！”
 
 
 
 　　　　杨宏毫不*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第201章 让你检查检查！

　　　　整理好有些褶皱的衣服，狄秋月恢复了身为秘书该有的仪态与能力，犹如向老总汇报般的开口道：“最近出了黑客事件外，倒是没有其他重磅消息，奥，对了，我听ＩＴ部门的同事说，最近空降过来的那名陈宇陈助理，经常去ＩＴ部门找韩月馨韩主管，有人还看到他送给韩主管玫瑰花，似乎在追求韩主管。”说话间，狄秋月语气有些酸酸的，带着一丝羡慕嫉妒的意味。
 
 
 
 　　　　“陈宇追求韩月馨！”怔了一下，杨宏目光微微一沉，在愤怒的同时也是暗自疑惑。
 
 
 
 　　　　从第一眼见到陈宇，他就看出来，这家伙对齐暮雪图谋不轨，这次过来似乎就是为了追求齐暮雪而来。
 
 
 
 　　　　“难道这家伙是察觉到齐暮雪对他没意思，就算在努力也追不上，所以改变目标，看中了韩月馨。”猜测了一番后，杨宏有些坐不住了，不管怎么样，他绝对不能允许陈宇染指自己的女人，而且陈宇这家伙也并不是好东西。
 
 
 
 　　　　“我先出去一趟，如果齐总找我，你就先替我顶着。”吩咐了一句，杨宏没心情继续听狄秋月的汇报，起身走出办公室，乘坐着电梯直奔ＩＴ部。
 
 
 
 　　　　为了避嫌，他几乎没有单独去过韩月馨的办公室，这次却也已经管不了那么多。
 
 
 
 　　　　来到韩月馨办;无;错;小说 m.quledＵ.com

第202章 要不要补上遗憾！

　　　　解开了心中的结，杨宏回到助理办公室，排除自己的侦察兵狄秋月，让她探听一下陈宇邀请韩月馨共进晚餐的地点与时间。
 
 
 
 　　　　刚才的时候，他光顾着生气，根本就没有询问一下细节。
 
 
 
 　　　　按照他对陈宇那家伙的了解，这小子绝对不是个好东西，所谓无事献殷勤非奸即盗，陈玉突然如此对韩月馨上心，肯定有什么见不得人的目的。
 
 
 
 　　　　至于回去劝说韩月馨，让她不要去赴约的事情，杨宏也不是没有想过。
 
 
 
 　　　　不过，第一，两人刚刚闹了矛盾，现在去并不合适，甚至会引来一些猜忌和麻烦，第二个原因就是，他也想要通过这次四人聚餐，让韩月馨认清楚陈宇的真面目，事实比任何言语都来得有效果。
 
 
 
 　　　　不得不说狄秋月在搜集情报方面，确实是很有天赋，没过多长时间就调查的一清二楚。
 
 
 
 　　　　了解到这些后，杨宏心中暗自松了一口气，起码知己知彼，他就不怕陈宇弄出什么幺蛾子了。
 
 
 
 　　　　吃过了午饭，他刚准备返回办公室玩游戏，手机却响了起来，拿起来一看，不是别人，正是雷宝儿。
 
 
 
 　　　　“难道调查黑客的事情，有了什么进展。”心中暗自高兴，杨宏连忙接通了电话。
 
 
 
 　　　　昨天晚上的时候？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第203章 偷窥日记！（求订阅！）

　　　　“好好好，你厉害行了吧。”笑着摇了摇头，杨宏眯眼盯着画面中的冷漠男子，对于此人他并不陌生，甚至可以说是印象深刻，不是别人，正是之前在摄像头画面中看到的那名，与陈宇待在一起的冷漠男。

 

 

 

 　　　　接下来他又调查了一下冷漠男入住的画面时间，再结合他离去的时间，中间的空隙正好是入侵完美国际集团网络防火墙，并将邮箱内容截图发到论坛上的时间，从种种迹象上来看，这件事情极有可能与他有关。

 

 

 

 　　　　而他与这名冷漠男素不相识，更谈不上有什么仇怨，对方自然没有理由对付他，那么就只有一种可能性。

 

 

 

 　　　　“看样子我还真没有猜错，黑客事件的幕后黑手，果然是陈宇那小子，很好，既然你率先动了手，那就别怪我手下不留情。”扫了一眼画面中，冷漠男离去时，手中拿着的一个黑色手提包，杨宏目光中寒光闪烁。

 

 

 

 　　　　那个黑色手提包的大小，正是可以将一个笔记本电脑放进去。

 

 

 

 　　　　“这个人到底是什么人，又为什么会和陈宇搞在一起。”凝视着冷漠男，杨宏心中升起了浓烈兴趣。

 

 

 

 　　　　以他的见识与能力，就算没有见过真人，他也基本上可以判断出来，冷漠男不是杀手就是雇佣兵，又或者是某个组织的高级打手[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第204章 洗洗更健康！

　　　　“呵呵，月馨，你别费劲了，是不是想要找这个啊。”陈宇一脸戏虐的从口袋掏出了一款粉红色手机，得意的微微一笑：“别挣扎了，我劝你还是乖乖放弃吧，跟着我有什么不好的，你放心，我一定会对你好的，我会在市区给你买一套房子，价值绝对不低于五百万。”
 
 
 
 　　　　“你卑鄙无耻，将手机还给我，我是不会答应你的，你要是敢动我，除非你杀了我，不然拼着名誉受损，我也会报警让警察抓你的。”彻底失去希望的韩月馨，愤怒怒喝着，目光决然。
 
 
 
 　　　　“哈哈哈！”面对威胁，陈宇毫不在意的仰天大笑，一边脱着衣服，一边道：“你以为这样就能吓到我吗，你也太小看我了，等我上了你以后，我就会利用催眠术将你完全催眠，到时候你就成为我的工具，任我摆布，你还是别白费心机了，乖乖躺在那里享受吧，放心，我会很温柔的，保证让你爽上天。”
 
 
 
 　　　　之前一直表现很绅士的陈宇，将外表隐藏的禽兽一面完全展现了出来，目光炽热，神情疯狂而狰狞。
 
 
 
 　　　　望着光着上身，一脸疯狂与炽热的陈宇，韩月馨感觉犹如小白兔遇到了大灰狼般惊恐而无力，挣扎的想要反抗，却发现自己根本没有一丝力气，并且身体之中还有一股难以言喻的躁动与异样油然而生？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第205章 人生全靠演技！

　　　　原本听到两人在那里商谈价格，韩月馨已经再次几近绝望，结果却没想到会发生这种情况。
 
 
 
 　　　　“噗嗤！”
 
 
 
 　　　　看到陈宇那憋屈痛苦的模样，她心中很是舒爽，尽管极力忍耐，还是没忍住的笑出声来。
 
 
 
 　　　　突如其来的笑声，将杨宏与陈宇的目光吸引了过去。
 
 
 
 　　　　本来就已经怒火中烧，心中烦躁不安的陈宇，看到连被他视为猎物的韩月馨，竟然都在嘲笑他，一股怒火直冲脑门，在愤怒的同时灵机一动。
 
 
 
 　　　　距离床上韩月馨，只有不到两米远的陈宇，一步迈了过去，伸手从腰间掏出一柄连着车钥匙的小瑞士军刀，将其抵在了韩月馨的脖颈上。
 
 
 
 　　　　“臭娘们，别动，再动我就捅死你。”陈宇面目狰狞的冷喝着，制止住挣扎的韩月馨，目光狠厉的抬头望向化身为修罗男子的杨宏。
 
 
 
 　　　　“修罗男，你不是要救她吗，那就乖乖听话，让我安全离开这里，不然我就一刀子捅死她。”狞笑着，陈宇一脸警惕的再次喝道：“我知道你很厉害，飞刀玩的出神入化，不过这么近的距离，如果你敢动手，我相信先死的那个人绝对不会是我。”
 
 
 
 　　　　“该死！”看到这一幕，杨宏瞳孔猛然收缩，暗自埋怨自己玩得太过火，把陈宇给逼,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第206章 来自女人的报复！

　　　　“是，是你那位未婚妻打过来的电话吗。”抱着杨宏后腰的韩月馨，似乎感觉到了他的异样，语气幽幽的问道。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏迟疑了片刻后，面色有些愧疚的点了点头。
 
 
 
 　　　　“我知道了，那你走吧！”说话间，韩月馨松开了紧紧拥抱的双臂，重新靠在床上，看着杨宏那略显愧疚的神情，脸上露出一抹嬉笑般的笑容：“呵呵，我刚才是在骗你的，我韩月馨可没有那么脆弱，再说了，人家被你弄得已经累死了，正想一个人好好睡一觉，你快点走吧，别耽误我睡觉，困死了。”
 
 
 
 　　　　看着打哈欠的韩月馨，杨宏点了一下头：“好吧，那你好好睡一觉，别害怕，别担心，一切有我，不会有事的。”
 
 
 
 　　　　“恩！”韩月馨乖巧的点了点头，缩到被窝中睡觉。
 
 
 
 　　　　听着逐渐远去的脚步声，直至房门关闭的声音传来，缩在被窝中的韩月馨，这才探出头来，目光望向卧室房门的方向，娇美的面容上已经是泪流满面。
 
 
 
 　　　　没有那个女人不希望自己喜欢的男人能在自己身边陪伴着自己，特别是在这种时候，但是她却明白，自己不能那么的自私，她不想因为自己而破坏杨宏原有的生活。
 
 
 
 　　　　“谢谢你杨宏，只要你能幸福快乐，我就足够了\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第207章 精神萎靡的熊猫眼！

　　　　“说吧，你想要聊什么啊。”心里面纳闷的杨宏，再次起了一罐啤酒，喝了一口道。
 
 
 
 　　　　被杨宏这么直接的询问，齐暮雪微微一怔，拿起遥控器关上电视，犹豫了一下道：“杨宏，你当初为什么要选择和我定亲，难道只是因为伯父留下来的遗愿吗？”
 
 
 
 　　　　“有这方面的原因，不过不全是！”愣了片刻，杨宏摇了摇头，神情略显失落道：“当年我与家里闹矛盾，善做主张的没有上大学，选择了参军，为了执行任务，我甚至连父亲的葬礼都没有来得及参加，听人说，我父亲在弥留之际，口中还一直喊着我的名字！”
 
 
 
 　　　　说到这里，就算是他，也是忍不住的眼圈微微泛红，对于他来说，这是生命中永远的遗憾。
 
 
 
 　　　　“定亲的事情，是父亲他老人家最后的遗愿，不过，要是让我跟一个又胖又丑的女人定亲，估计我会落荒而逃。”
 
 
 
 　　　　仔细倾听，原本还有些感动的齐暮雪，闻言忍不住的翻了个白眼，虽然听上去是在夸她，却让人高兴不起来。
 
 
 
 　　　　笑了笑，杨宏伸了个懒腰，眼眸中闪过一抹沧桑与疲倦：“还有就是，我真的已经累了，不想继续再在外面漂泊，对于我来说，能与一位长相貌美如花，身材火辣动人，还很有钱的女总裁订婚，也是手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第208章 是我杨宏的女人！

　　　　坐在客厅沙发上，齐暮雪心情异常复杂委屈，恨不得立刻嚎啕大哭一场。
 
 
 
 　　　　之前的她，恨不得那天晚上与杨宏只是一场误会，不过经过这些天的相处，特别是杨宏给予的温柔与体贴，以及两人发生的亲密暧昧，让她不知不觉中内心深处发生了一些变化。
 
 
 
 　　　　这种变化就连她自己都没有察觉，直至今天去医院做了一次这方面的检查，看到结果的那一刻，她心中并没有高兴和解脱，反而有种所不出来的慌张与后悔。
 
 
 
 　　　　她突然很后悔做这个鉴定，了解到事情的真相，如果不知道的话，她也不会感到难受和纠结，能够思索当然的接受杨宏对自己的好。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，臭杨宏，我现在要怎么办啊。”强忍着想要大哭一场的冲动，齐暮雪气恼的掐着沙发靠垫。
 
 
 
 　　　　想到自己如果将事情真相告诉给杨宏，不说杨宏会不会恼怒的将她从窗户口扔出去，以后也没办法像真正情侣那样的撒娇，也无法感受到来自于杨宏的温柔和体贴，她心里面就感到莫名的惊慌，潜意识的不想失去这些。
 
 
 
 　　　　就连她自己都不清楚，自己为什么会这么害怕失去，反正她不愿意让这样的情况出现。
 
 
 
 　　　　在齐暮雪内心煎熬纠结之时，返回到卧室中的杨宏，也(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第209章 河东狮吼！

　　　　“死丫头，你说的这都是些什么跟什么啊，我其实和你们苏老师以前就认识，还是不错的朋友，所以想要了解一下！”杨宏也不再隐瞒，连忙开口解释。
 
 
 
 　　　　如果不解释清楚，他真怕这丫头再想出一些更奇葩的想法，到时候他真就是跳进黄河都洗不清了。
 
 
 
 　　　　“什么，你认识我们苏老师！”
 
 
 
 　　　　楚媚儿瞪大了眼睛，内心八卦之火熊熊燃烧，满脸好奇：“快跟我说说，你们是什么关系啊，你们以前不会是情侣吧，不，这不可能，人家苏老师长的那么漂亮温柔，当初怎么可能会跟你在一起。”
 
 
 
 　　　　听着那明显的嫌弃语气，杨宏瞬间不干了，为自己正名道：“死丫头，你跟我说清楚，我怎么就不能和你们苏老师是情侣了，你大叔我年轻的时候，那也是阳光帅气的小正太，不知道有多少女学生喜欢我呢。”
 
 
 
 　　　　“哇塞，大叔，你和苏老师以前还真是情侣啊，不会吧，那你们是为什么分手的啊。”
 
 
 
 　　　　正气恼的杨宏，闻言，怔了一下，郁闷发现自己着了楚媚儿那小丫头的道，变相承认了两人之间曾经情侣的关系，有些不悦的冷喝道：“大人的事情，小孩子少掺和，说，你们苏老师最近怎么样了。”
 
 
 
 　　　　“切，不说拉倒。”嘟囔｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第210章 上当受骗！（求订阅！）

　　　　女护士走后，从愤怒中清醒过来的陈宇，立刻就被下面传来的剧烈疼痛所吸引，痛的一阵龇牙咧嘴，想到刚才女护士说的话，再次目露凶光，满脸狰狞的抬起头来。

 

 

 

 　　　　“血手，你一定为我报仇，他，他竟然废了我，你知不知道，我以后再也不能玩女人了，我们陈家要断子绝孙了。”

 

 

 

 　　　　无视陈宇狰狞的叫喊，冷漠男血手眼皮都没有抖动一下，冷冷地道：“把你昨晚经历的事情，详细说一遍，说越自己越好，我要知道那名修罗男子所有你看到的情报资料。”

 

 

 

 　　　　原本神色狰狞的陈宇，面部表情一滞，另半边没有肿起来的脸上，变得惨白起来，身体微微颤抖，眼神中除了怨恨外，还多了一抹恐惧，想到杨宏那冷酷无情，浑身散发出慑人杀气的模样，忍不住打了个寒颤。

 

 

 

 　　　　忍着内心的恐惧与怨恨，回想起几个小时前那痛苦的一幕，将自己知晓的情况，全都讲述了一遍。

 

 

 

 　　　　冷漠男血手听得很认真，眼神微微涌动，万年不变的寒冰脸也是稍微有了些变化。

 

 

 

 　　　　听到一些关键地方，更是再三的追问，很多关键之处，他问了不止一遍，对于这个修罗男子，表现出了浓烈兴趣。

 

 

 

 　　　　对于修罗男子的强大，陈宇已经深刻体会到，｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第211章 你是在耍我啊！

　　　　“嘿嘿，大哥，您请坐！”小弟们走后，丧狗更是满脸堆笑，完全放弃所有矜持，从丧狗转变为了哈巴狗。
 
 
 
 　　　　将杨宏让到沙发主位上后，又连忙端茶递水，那副恭敬而热情的模样，比伺候他父母都要无微不至。
 
 
 
 　　　　“那个，大哥，您怎么想到来我这里啊，是不是有什么指教啊，您尽管说。”忙完，丧狗站在旁边，摆出一副古时候伺候皇上的大太监的姿态，满脸堆笑的弓腰闻听着。
 
 
 
 　　　　“怎么，我没有事情就不能来了吗。”扫了一眼丧狗，杨宏靠在沙发上，翘起二郎腿的悠然道。
 
 
 
 　　　　擦了擦额头上的汗水，丧狗昧着良心的强笑道：“呵呵，大哥，你说笑了，您当然能来了，你随时来，我丧狗随时欢迎。”
 
 
 
 　　　　将丧狗吓得够呛，看到时机差不多了，杨宏也不再逗他，将自己这次过来的目的讲了出来。
 
 
 
 　　　　“我这次来，是有件事情想要麻烦丧狗哥的，不知道丧狗哥给不给这个面子，敢不敢接下这个买卖。”
 
 
 
 　　　　“哎吆，大哥，你可别叫我丧狗哥，在您面前我哪敢撑得起是哥啊，您就叫我丧狗就行。”丧狗吓得面色苍白的连忙摆手，进而信誓旦旦的道：“大哥，您的事情，就是我丧狗的事情，您说吧，上刀山下火海，我丧小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第212章 金牌杀手，血手！

　　　　“额，你们是什么人啊，这是我订的房间，请你们出去。”看到走进房间里的两名上身穿着背心，浑身肌肉隆起的男子，谭大鹏愣了一下，不满的怒喝道，那种从天堂瞬间跌落下来的感觉，让他心里面很不爽。
 
 
 
 　　　　面对他的呵斥，两名穿着背心的肌肉男子，却并没有道歉的退出去，反而肆无忌惮的打量起他来。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，在两名肌肉男子的注视下，谭大鹏菊花一紧，一种莫名的危机感涌上心头，心中惴惴不安了起来。
 
 
 
 　　　　“牛哥，你先来，还是我先来啊。”
 
 
 
 　　　　“咱们兄弟两个，分什么先来后到，不如一起吧。”
 
 
 
 　　　　“好，那就一起来。”
 
 
 
 　　　　两名肌肉男子犹如挑选货物般，肆无忌惮的交谈了几句，面带诡异笑容，一起迈步向着谭大鹏走了过去。
 
 
 
 　　　　“不要过来，你们是什么人，想要干什么，不要啊！”
 
 
 
 　　　　谭大鹏刚开始惊慌的叫喊，很快就变成了撕心裂肺般的惨叫。
 
 
 
 　　　　可惜这个房间是专门改装的，隔音效果一级棒，就算他喊破喉咙，外面的人也不可能听得到。
 
 
 
 　　　　监控显示器中的画面，从普通的正常剧情，转化为了少儿不宜，就连一些口味比较清淡，心理承受能｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第214章 反常必有妖！

　　　　“是，是你那位未婚妻打过来的电话吗。”抱着杨宏后腰的韩月馨，似乎感觉到了他的异样，语气幽幽的问道。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏迟疑了片刻后，面色有些愧疚的点了点头。
 
 
 
 　　　　“我知道了，那你走吧！”说话间，韩月馨松开了紧紧拥抱的双臂，重新靠在床上，看着杨宏那略显愧疚的神情，脸上露出一抹嬉笑般的笑容：“呵呵，我刚才是在骗你的，我韩月馨可没有那么脆弱，再说了，人家被你弄得已经累死了，正想一个人好好睡一觉，你快点走吧，别耽误我睡觉，困死了。”
 
 
 
 　　　　看着打哈欠的韩月馨，杨宏点了一下头：“好吧，那你好好睡一觉，别害怕，别担心，一切有我，不会有事的。”
 
 
 
 　　　　“恩！”韩月馨乖巧的点了点头，缩到被窝中睡觉。
 
 
 
 　　　　听着逐渐远去的脚步声，直至房门关闭的声音传来，缩在被窝中的韩月馨，这才探出头来，目光望向卧室房门的方向，娇美的面容上已经是泪流满面。
 
 
 
 　　　　没有那个女人不希望自己喜欢的男人能在自己身边陪伴着自己，特别是在这种时候，但是她却明白，自己不能那么的自私，她不想因为自己而破坏杨宏原有的生活。
 
 
 
 　　　　“谢谢你杨宏，只要你能幸福快乐，我就足够了\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

正文 案件出奇制胜

　　　　出奇制胜：用“心”诠释法理情理

 

 　　　　———记江苏通州市金沙城南法律服务所副主任瞿浒

 

 　　　　《通州大众》报社资深记者老主任瞿光林

 

 　　　　2006年12月8日下午5时许，一群人亲亲热热地在南通市中级人民法院大门前道别。亲眼目睹大家轻松而满意的神情，一位身材高大、留着短发的青年男子掏出手巾，悄然擦拭眼角的泪花，略显疲惫的面庞露出了欣然的微笑——这宗历时近半年的人身伤害索赔案，终于他的当事人的胜诉而顺利结案了。

 

 　　　　担任此案一审的通州市人民法院的法官们也长长地舒了一口气——中院维持了他们所作出的判决。回想起几个月来诸多新闻媒体对此案的密切关注、高度评价，法官们不约而同地谈起了瞿浒——是他的一个新的法理和情理的主张，为这宗本来扑朔迷离的案件提供了有利判决的重要根据。

 

 　　　　六个初中学生私下结伙游泳，其中一个溺水身亡，时此，另外五个学生该承担怎样的责任？这本是一个“无法可依”的难题。瞿浒独辟蹊径，提出了一个广为称道的主张，连中央电视台也作了专访和专题报道。

 

 　　　　这件事发生在2006年6月27日午后。通州市某初中学生顾某与同学施某等五人一起到校外的一个水塘里游泳，不久，顾某沉入水下，施某等见状后随即上岸，分工将顾某的衣、裤和鞋藏匿，并约定不将此事外传。第二天，班主任向施某等五人询问顾某的下落，他们均未说出真相。6月30日顾某的尸体被发现后，经当地政府做工作，施某等五人的家长给付了顾某父母总共44000元。事后，顾某的父母对施某等五人提起诉讼，同时状告了当地政府和顾某生前所在的学校。

 

 　　　　通州市人民法院民事审判庭在审理中认定，顾某生前所在学校时对顾某之死不负民事赔偿责任，认定当地政府疏于对水塘的管理，应当承担相应的责任。对于这些，法院的认定比较顺利，但对于施某等人的责任该为何认定，法院感到很棘手，因为找不到相关的法律依据，而施某等五人的监护人和代理人一致认为，施某等都是未成年人，不该让他们对顾某的死亡承担责任。

 

 　　　　就在这一时找不到导向的当中，作为原告代理人瞿浒进行了细致的调查和认真分析，并且认定，尽管施某等五人是未成人，但从情理和法理上讲，作为结伴一起游泳的伙伴，相互间应尽关心、照顾、帮助的义务，而施某等五人不仅没有尽义务，而且隐瞒真相，因此他们应时顾某的死亡负有责任。通州市人民法院民庭的法官在审理中支持了瞿浒这一合理主张，对施某等五人作出责任认定，判决他们总共赔偿顾某的父母18万多元。此案一审判决后，新华网、法制日报、江苏卫视等20多家媒体竟相报道。10月14日，央视二套“经济与法”栏目专程就此案采访了瞿浒。这个案件的该栏目编辑杨雯星在采访瞿浒后谈：“正如山西法制报所指出的，这个案件填补了法律上的一个空白点，彰显了通州市的司法水平。”11月16日晚，“经济与法”播出以《沉默》为题的专题片，详细介绍了案件和一审审理、判决的过程，时长约18分钟。此案例播出后，瞿浒接到来自各地的许多电话，有的称他的主张对重视未成年人的爱心教育具有警告作用；有的认为，通州市人民法院采用这个主张，不仅使案件得到了令人信服的判决，而且为司法界提供了一个极有思考价值的案例。

 

 　　　　此案一审判决后，施某等不服，上诉到南通市中级人民法院，该院法官在维持原判的前提下开展细致工作，通过调解，各方相互歉让，兑现了赔款，于12月8日为此案画上了圆满的句号。

 

 　　　　一位受了工伤的建筑工人被“炒”回乡，奔波8年没有讨到说法；某开发商借口“破产”，拒不交还两位农民工的投资款，急得他们要跳楼；一病人因医院耽误治疗而死亡，院方拒不赔偿……，这类“烫手山芋”瞿浒都接，而且总能给受害方一个惊喜。

 

 　　　　瞿浒善于办那些被当事人原本以为根本没有希望的奇案怪案，这个特点，从他接手的第一个案件中就显露出来了。

 

 　　　　1999年10月，刚刚出道的瞿浒到通州城区一家复印社印名片。复印社的徐老板看到他的“头街”，就诉起苦来：我这只眼睛瞎了8年，是工伤，可是公司不但不照顾我，而且还把我解雇了，我年年都在跑政府，可一直没讨到说法，你说我冤不冤？瞿浒一听，就来了不怕虎的牛犊脾气，当下仔细了解有关情况，并承诺替徐某打这场官司。他找到徐某原先工作的那家建筑公司，公司领导冷笑道：8年了，诉讼期早就过了，你还想打官司？瞿浒转了个弯子，找到该公司的工会，告诉他们徐某受伤被辞退回乡后的日子过得很难，现在虽然开了小店，但生意不好，难以养家糊口，希望工会从人道主义出发，给徐某一些经济补贴。经过多次交谈，工会的同志终于动了心，答应补发给徐某一笔生活补助。就在替徐某领取这笔钱的时候，瞿浒复印了那张领条，就凭这个复印件，加上复查的病历，他为徐某重新获得了诉讼期。那场“官司”从劳动仲裁庭打到通州市人民法院又追诉到南通市中级人民法院，结果是，该公司不仅按工伤标准赔了钱，而且还为徐某办妥了内退手续。徐某喜出望外。

 

 　　　　这场官司很快让瞿浒出了名。2000年初，通州市十总镇两个村民找他来了。他们说，一年前东拼西凑了10万元，投资给他们所务工的南通某公司，万万没有想到，那家公司破产了，他们丢了饭碗，连那投资款也跑了边，眼看就要过年，欠人家的钱还不出，他们急得要跳楼。瞿浒当场答应帮他们查个清楚。他压下手头有些可以缓办的事，赶到南通顺藤摸瓜，忙到第六天，终于在工商部门的档案堆里找到一个重要证据——当地有一家事业单位在该公司里有300万元的投资，而事业单位是不准参与这类投资的。抓住了这个“软肋”瞿浒立即找到该事业单位负责人，对方心虚了。二话没说，就把那笔10万元的投资款如数退还。这天是农历腊月十八，两位村民拿到了钱，顾不上回家，而是先买了一大捧鞭炮，到瞿浒的宿舍门口放了个热热闹闹。

 

 　　　　对于瞿浒办案的“神”通广大，在通州市五甲镇，现任解放军285医院主治医师季锡清也非常佩服。2006年7月间，季锡清的父亲病故，回家料理丧事的他了解到，父亲那天是上午9时左右发的病，9：30左右被救护车接到城区某医院，但直到当天下午两点多钟，该医院才重新修正病历，但通过专家会诊，结论是病人不行了。当晚7时许，老人死亡，据此季锡清认为是医院耽误了抢救时间，应当对这一过失负责。瞿浒受理后到该医院洽谈，希望院方尊重事实，承担相关责任，但院方强调，不是医疗事故，决不给予赔偿，甚至连道歉也不可能。面对院方的强硬态度，瞿浒只好以代理人的身份与他们起诉。他抓住医院误诊和会诊不及时等过错，并参照国内少见的案例，主张权利。法庭采用了瞿浒主张的观点。认定医院存在过错，应当承担责任。后来，此案通过调解办结，院方赔偿了13000元，而起初瞿浒与院方洽谈时。根据死者家属的意见，只提出退回医疗费2000元的要求。

 

 　　　　他当过百货批发部老板，懂经商之道；当上法律工作者以后，他的经济头脑似乎退化了：努力热肠于扶助弱者，冷眼相对着红包外快。他的理由是：法律服务是神圣的，容不得金钱的亵读。

 

 　　　　瞿浒干上法律服务这一行，是偶然又是必然。说偶然，是因为他本有一个可让全家人丰衣足食的职业：经营着一个小有名气的百货批发部，十里八乡的众多零售商店都乐意进他的货，生意兴隆。让他下决心改行的，是有人请他写一张诉状，后来听说有位律师称赞诉状写得好。很内行，他就真的想以此为业了。说必然，是因为他一直喜欢法律方面的书，一直在为从事法律服务工作而准备着。

 

 　　　　1999年夏，他不声不响地参加了统考，获得了全国法律服务工作者执业证书，紧接着他就改了行。对他的新选择，人们有诸多猜测，其中有的就猜他“图发财”，不过，人们很快就发现，他并不把工作当作做生意，而是全身心投入的事业。

 

 　　　　通州某村有一个全家四口都是聋哑人的贫困户，前年6月，这家的一位老人被车撞伤，按协议，肇事者必须赔偿损失6万元，但付了5万后，拖着剩下的1万元和医药费就是不给。经人介绍找到瞿浒后，瞿浒当即表态：免费为这家人服务。他为这个承诺忙碌了几个月，光打的就花费了五六百元，那些聋哑人还一直以为他的办案费用是人家报销的哩。

 

 　　　　像这种贴钱为弱势群体讨公道、保权益的很多，据不完全统计，1999年以来，他每年参加法律援助和义务协调民间矛盾纠纷都有五六十起，为请不起代理人的贫困户免或减收有关费数万之。为此，他被通州市政府表彰为“学习雷锋，支援服务先进个人”。

 

 　　　　海门市一对结婚两年、夫妻生活总共只有三次的青年夫妇，女方多次提出离婚，男方坚决不肯，在最近一次出征的当天，男方请来三卡车的人，准备把女方强“劝”回去。作为女方代理人，瞿浒在法庭门口约那男的谈话，单刀直入：“我已经调查到你基本丧失了当丈夫的基本功能，如果你不想公开这个**，我劝你还是同意与她离婚”。那男的紧张地考虑了几分钟后点了头。这时夫妻顺利分手后，女方出于感激托其兄长额补付给瞿浒500元，瞿浒分文没有拿。

 

 　　　　2005年6月在上海务工的通州市某镇一农民受了工伤，其所在的建筑公司准备按农村标准赔偿11万元，伤者认为应当按上海的标准16万索赔。于是请瞿浒代为与公司交涉，瞿浒根据伤者的伤情，向对方提出了赔偿25万元的要求，对方打听到“瞿浒是一个厉害家伙”的消息后，就来了个“先下手为强”——派人给瞿浒送去2万元，请他“放一码”，瞿浒哪肯吃这一套，把“红包”挡了回去，然后一五一十地把那25元索赔项目告知对方，接下来一项一项地争，一分钱也不让步，最终对方只好以25万元的要求全额赔付给了伤者，伤者本来只想要16万元，没有多得到了9万元，高兴之余，硬要塞给瞿浒1万元。瞿浒半开玩笑问他：“这些钱是你应该得到的，你分给我，是不是要叫我一辈子心里不安啊？”对方只好将钱收了回去。

 

 　　　　瞿浒不沾“歪财”，不是他富得冒油，事实上他有两个正在读书的孩子，他爱人没有工作，一家的开支全靠他的收入，日子过得紧巴巴的。他洁身自好，主要是不想让哪钱亵读了神圣的事业，另一个重要理由是：用在想钱上的时间多了，学习、工作就会受影响，调查、取证、确定主张等就会打折，那些本该能为当事人争利的应得利益就会流失，如果这样，就是失职了。

 

 　　　　熟悉瞿浒的人都说他办案总能出奇制胜，而他办案的这种令人钦羡的结果，来自他强烈的事业心，来自他用“心”诠释法理情理的全过程。地址：江苏省通州市大庆路《通州大众》报社

 

 　　　　手机：0-13003595121邮编：226300邮箱：<a ss="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="720b1e111a434343324340445c111d1f">[email protected]</a>

 

 　　　　2006年12月10日星期日

 

 　　　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！

第215章 为什么会这样！

　　　　“哼，之前你不是吹牛说自己一天就能找到线索的吗，没本事，就别吹牛。”齐暮雪傲娇的鄙视道。
 
 
 
 　　　　无奈的翻了个白眼，杨宏不以为然道：“我是没找到，不过你那位陈宇陈师兄就找到了吗。”
 
 
 
 　　　　“那当然了，陈师兄邀请的那可是国外专家，已经破获了对方的讯息。”齐暮雪露出一脸崇拜的模样，以胜利者的姿态讲述道：“按照国外专家的破译，对方是一伙专门破坏企业名声氛围的黑客组织，名为黑柒，承接来自其他公司企业的任务，帮助他们打击敌对企业公司的名声，我们就是被这个黑客组织给攻击了。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏一阵无语，被陈宇的厚脸皮算是打败了，忍不住的好笑道：“这种答案你也相信，再说了，那家伙已经成了废人，还有精力搞这些。”
 
 
 
 　　　　“不对啊，你是怎么知道陈师兄被人袭击住院的情况。”怔了一下，齐暮雪有些怀疑的诧异道。
 
 
 
 　　　　“坏了，说漏嘴了。”暗自尴尬，杨宏大脑快速运转，表面上一副很镇定的模样，耸了耸肩道：“这有什么奇怪的，我虽然没有去公司，不过公司里面的消息，我都了解的一清二楚，那小子怎么样了，不会是嗝屁了吧。”
 
 
 
 　　　　“你能不能说话文明点！”气恼的瞪了一眼杨*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第216章 这份想象力，也没谁了！

　　　　独守空房的杨宏，体内火气涌动，郁闷的没有丝毫睡意，无奈之下只能到后院花园中练拳，依靠消耗体力来发泄。
 
 
 
 　　　　当年拜师天机老人，他除了学习了一些中医医术外，真正传承的还是武学方面。
 
 
 
 　　　　虎震淬体用来淬炼身躯，增强身体素质，打下基础，飞刀绝技让其拥有远程的射杀能力，而他真正厉害的，其实是近战功夫，当年横行佣兵界的时候，他就是凭借着一手强横的近战功夫，赢得了修罗王的称号。
 
 
 
 　　　　花园空地上，杨宏下身穿着简单却很实用的练功服，光着膀子，显露出那布满伤痕，肌肉如钢铁般结实的上身。
 
 
 
 　　　　“吸！”平复了一下自己的情绪，他深吸了一口气，上身原本紧绷的肌肉群快速蠕动膨胀了起来，犹如有着一条条小蛇在里面钻来钻去，看上去让人毛国悚然。
 
 
 
 　　　　转眼间的功夫，刚才看上去还有些瘦弱的杨宏，化身为肌肉隆起的壮汉，就连个头都拔高了几公分，只是站在那里，并没有可以散发出气势，就给人一种强烈的压迫感。
 
 
 
 　　　　低头扫了一眼自己变身后的模样，杨宏满意的点了点头，试着挥舞了一下拳头，立刻爆发出呼啸的拳风，每一拳砸在空气上，都仿佛挥动的铁锤般。
 
 
 
 　　　　感受着体内～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第217章 那样，实在太便宜他了！

　　　　就在杨宏郁闷不已之时，手机却响了起来，拿起来一看，是之前被他安排了任务的小胖。
 
 
 
 　　　　“难道他已经调查清楚了。”想到这里，杨宏连忙接通了电话，这才知道小胖正往回赶，再过半个来小时就能回到Ｓ市。
 
 
 
 　　　　想到之前自己答应小胖，等他回来后，就教他泡妞大法，自己也正愁没人陪自己喝酒，再说，让小胖调查的事情，在电话里面也说不太清楚，正好可以见面后细细询问。
 
 
 
 　　　　约定好了见面酒吧，让他穿的帅一点，杨宏上楼换了一身衣服，慢悠悠的骑车赶往约定地点。
 
 
 
 　　　　杨宏挑选的这家酒吧，在Ｓ市也算是比较出名的大型酒吧，此时尽管才四五点钟，远远没到人流量最高的时间段，里面却也已经聚集了不少人。
 
 
 
 　　　　走进弥红灯闪烁，让人热血沸腾的音乐声响彻大厅的酒吧，杨宏随便找了个位置坐了下来，要了一杯味道浓重的血腥玛丽，一边悠闲的喝着酒，一边扫视着观赏着酒吧中央位置，正在上演的火辣舞蹈。
 
 
 
 　　　　舞台上几名舞者，穿着火辣性感，在上面随着音乐，肆意的跳着各种具有挑逗性的舞蹈动作。
 
 
 
 　　　　甚至其中一名女子，穿着三点式，大跳钢管舞，让杨宏都忍不住多看了几眼。
 
 
 
    （无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第218章 一群废物饭桶！

　　　　如果是其他女人出现在这里，杨宏绝对不会有这么大的反应，而他视线中的却是堂堂Ｓ市副市长的蒋曼文。
 
 
 
 　　　　上身一件露背黑色吊带衫，显露出柔嫩如水，凝脂白皙的晶莹肌肤，下身则是一条迷你短裙，露出两根修长而均匀的丝袜美腿，相比平时穿着正式的她，凭添了几分性感与妖娆的气息。
 
 
 
 　　　　除此之外，虽然她脸上也化了妆，不过与那些夜场女入的浓妆艳抹相比，却显得素淡而雅致了许多，犹似一支出水芙蓉般，透着一股水灵之气。
 
 
 
 　　　　还有那仿佛与生俱来的高贵而威严的气质，更是让她衬托的如女王般。
 
 
 
 　　　　常年的位居高位，让她即便是脱下了平常彰显权威，形成严肃风格的黑色西装裙，也遮掩不住她身上那不经意间散发出来的强大气场，
 
 
 
 　　　　由于她太过优秀，种种迹象表面，这个女入绝不简单，使得一些心存猎艳的男入们，只敢远远观望，而没胆量凑近亵玩。
 
 
 
 　　　　在酒吧之中猎艳，并不是一件轻轻松松就能手到擒来的事情，那是一种各方面的较量和比拼。
 
 
 
 　　　　一般的男人，通常都会选择比自己层次低些的女入来狩猎，那样的成功几率会高许多。
 
 
 
 　　　　就像是猎人拿着猎枪在山里面打猎一样，狩`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第219章 活土匪！

　　　　额头上瞬间爬满黑线，杨宏被小胖的智商给深深的雷到了，终于明白什么叫做，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
 
 
 
 　　　　他都有些后悔带小胖这家伙来酒吧，这家伙来这里，简直就是来添乱的。
 
 
 
 　　　　“呵呵，小胖可能是喝醉了，在这里胡言乱语，你可别听他瞎说。”杨宏尴尬的捂住小胖嘴巴，对着面带玩味笑容的蒋曼文解释道。
 
 
 
 　　　　“是吗！”蒋曼文一脸怀疑。
 
 
 
 　　　　“额，当然是真的了，不信，你问问小胖。”一脸认真的说着，杨宏趁机捏了一下小胖的腰间软肉，偷偷瞪了他一眼。
 
 
 
 　　　　“曼文姐，我是有些喝多了，刚才胡言乱语的，你可别相信。”清醒过来的，小胖连忙干笑道：“再说了，像宏哥这样的美男子，哪里需要泡妞啊，都是美女自己找上门的．．．．。”
 
 
 
 　　　　刚开始杨宏还点头应和，后来越听越不对劲，忍不住无语的拍了拍额头，很怀疑小胖这家伙是不是故意拆他的台。
 
 
 
 　　　　就在杨宏准备阻止小胖继续说下去的时候，突然感到一股莫名的寒意涌上心头。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，你刚才短信里不是说和发小喝酒的吗，怎么旁边还多了个女的啊，这是你的发小，还是你泡的妞啊。”
 
 
 
 　　　　＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第220章 耍无赖！

　　　　对杨宏的感觉，雷宝儿刚开始的时候，是愤怒与厌恶，将他当成是猥琐的色狼，到后来随着两人逐渐相处，特别是那次喝醉酒，相互敞开心扉的说了很多隐藏在各自内心中的秘密，从那以后，关系逐渐缓和，可以说是朋友。
 
 
 
 　　　　而自从几次三番，产生了一些超友谊的接触后，两人之间的关系，就变的微妙了起来。
 
 
 
 　　　　虽然没有明确和杨宏挑明关系，但是在她单纯到要命的感情生活里，早已经没有办法抹除掉杨宏的存在。
 
 
 
 　　　　再到后来，为了不继续相亲，她与杨宏假装成男女朋友。
 
 
 
 　　　　尽管只是假装的，不过对于从来没有交过男朋友的雷宝儿来说，那依旧是一份难以忘怀的经历。
 
 
 
 　　　　对感情这东西，从未有过经验且神经粗线条的她，并不懂去如何经营维护，甚至以前的时候，她自己都感觉不到，不过此刻看到在她看来妖里妖气的蒋曼文，整个人贴到了杨宏怀里，还说出那么暧昧赤裸的话语，让她本能的极不舒服。
 
 
 
 　　　　一种自己的东西要被人抢走的感觉涌上心头，这种纯粹的本能，让她的血液瞬间燃烧了起来，身体中的暴力因子迸发了出来，也不废话，直接上前，一把向着蒋曼文抓去，想要将她丢开再说。
 
 
 
 　　　　她那二话[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第221章 磕头，磕死了！

　　　　眨巴着眼睛，杨宏很无辜的向左右看了看，对于这两个冒认别人女朋友的美女，他算是无语了。
 
 
 
 　　　　原本气势汹汹的雷宝儿，也是大吃一惊，之前的时候，她认为这个妖里妖气的女人，不过是杨宏在酒吧中认识的一个不要脸的女人，却没想到对方竟然说是杨宏的女朋友。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，这个混蛋，明明有女朋友了，还要在外面勾三搭四的，当老娘好欺负啊！”雷宝儿内心怒火中烧，完全没有想过，杨宏什么时候承认她是女朋友了，再说他们两个的那几次暧昧，又有哪一次，不是她威逼利诱的结果。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，你给老娘说清楚，这个狐狸精到底是不是你女朋友！”雷宝儿怒气冲冲的质问道。
 
 
 
 　　　　有些心虚的蒋曼文，闻言，心头猛然一动。
 
 
 
 　　　　她不是那种胸大无脑的女人，能坐上副市长的位置，足以说明她的聪明才智，立刻就从雷宝儿的话语中听出了一些猫腻，这让她对雷宝儿是杨宏女朋友的身份，产生了强烈怀疑。
 
 
 
 　　　　站起身来，蒋曼文同样气势逼人，目光紧盯着杨宏的问道：“杨宏，你别怕，告诉我，她是不是冒充的。”
 
 
 
 　　　　被夹在中间的杨宏，感觉自己犹如夹在两块面包之间的火腿肠，面对两个强势女人的质[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm

第222章 谁辜负了谁！

　　　　“老弟，谁让你招惹谁不好，非要招惹女暴龙，哥哥我也救不了你了。”二楼偷偷观望的酒吧老板，打了个寒颤，无奈的自言自语着。
 
 
 
 　　　　雷宝儿身为刑警大队大队长，不但长得美丽，身材一级棒，性格还火爆暴力，不只是在警局，在Ｓ市一些娱乐场所一样是如雷贯耳，毕竟这些娱乐场所的背后，都或多或少触及一些法律底线，而雷宝儿则是被这些老板们，公认的不能招惹的人物之一，一旦招惹了她，那后果将会不堪设想。
 
 
 
 　　　　当年曾经就有一个夜总会老板，在雷宝儿乔装打扮侦破案件的时候惹怒了她，结果雷宝儿直接派遣手下，对其进行全天二十四小时的全程监控，硬是找到了他一些贪赃枉法的证据，把那位夜总会老板送到了监狱里面。
 
 
 
 　　　　自我感叹了一番，酒吧老板立刻打电话给了保安队长，让其当做没发生任何事情般，将一字眉等混混拎走，打扫一下狼藉的现场。
 
 
 
 　　　　事情闹成这个样子，被这么多人围观下，蒋曼文考虑到自己的身份，如果继续闹下去，弄不好会造成很恶劣的影响，不过让她就这样灰溜溜的离开，也不是她的性格。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我先走了，别忘了我们的约定，回头有空了，我等你的解释。”说了这些话，蒋曼文对着小胖&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}

第223章 这丫头真够狠的！

　　　　在杨宏那有些灼灼的目光注视下，蒋曼文脸色微微一红，有些不自在的扭动了一下娇躯，尴尬道：“抱歉，我不知道你这么快就会过来，你先到客厅里等一下，我换好了衣服就出来。”
 
 
 
 　　　　说完话，蒋曼文就连忙转身向着卧室方向快速走去，她不走还好，快步前进的过程中，清凉睡袍一下子贴在了她身上，在后面观望的杨宏，将那诱人丰臀完全尽收眼底。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”忍不住的咽了一口口水，杨宏深呼吸了几下，这才迈步关上房门，迈步走了进去。
 
 
 
 　　　　坐在客厅沙发上，想到刚才那诱人一幕，让他不由的有些浮想联翩。
 
 
 
 　　　　说实话对于蒋曼文，他有种莫名的好感，不是因为对方是副市长，而蒋曼文身上散发出来的那种高贵的母性，令从小就缺少母爱的他，感觉异常温馨与舒服。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”开门的声音响了起来，沉浸在火辣联想中的杨宏，猛然清醒。
 
 
 
 　　　　视线中，换好衣服的蒋曼文飘飘而至。脱下清凉睡袍的她，重新换上了在酒吧穿的吊带衫和小短裙，尽管没有了刚才那朦胧的诱惑，却显得更加妩媚动人。
 
 
 
 　　　　“要不要喝点红酒！”面带一丝红晕的来到近前，蒋曼文尽显熟女风范，柔和的笑道。
 
 
 
    $无$错$小说 (m).(quledu).(com)

第224章 喝杯酒，怎么就下流了！

　　　　身为一名身经百战的战士，就算是在这种情况下，依旧瞬间反映了过来。
 
 
 
 　　　　他们订的是酒店套房，没有经过客人的允许，就算是服务员也不会像这样贸然推门，从这一点就可以说明，对方极有可能不是酒店的工作人员
 
 
 
 　　　　尽管他不清楚到底是怎么回事，不过面对这种突发情况，却丝毫没有慌乱，在他的这一生之中，遇到的各种各样的突发事件数不胜数，早已经把他的神经，锻炼到了波澜不惊的地步。
 
 
 
 　　　　越是这种关头，他反而会越加的冷静，这也是他这些年在外面东征西战，却依旧没有丢掉小命的原因之一。
 
 
 
 　　　　“啪！”紧急关头，杨宏也顾不得其他，在蒋曼文臀部位置狠狠拍了一下。
 
 
 
 　　　　巨大的力量拍击下，瞬间就让蒋曼文疼醒了过来，刚想叫喊，却被杨宏用手捂住嘴巴。
 
 
 
 　　　　“有人来了，别怕，坐在这里别出声，一切有我。”小声嘱咐了一句，他急忙将蒋曼文从自己身上抱下来，让其坐在沙发角落处，自己则是随手抓起桌子上的红酒瓶子，迈步上前，伸手啪的一下将客厅大灯关掉。
 
 
 
 　　　　几乎是他这里刚准备好，“砰”的一声巨响，房门就遭到了暴力攻击，那势大力沉的一脚，直接将那什么安全锁之类的玩意全＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第225章 泡妞之王！

　　　　杨宏左右为难，一脸苦涩，神情既快乐又忧愁。
 
 
 
 　　　　“雷警官，请你说话放尊重点，别一口一个狐狸精的，告诉你，你这是侮辱他人，我有权告你，知法犯法。”不待杨宏开口，蒋曼文俏眸一横，很是愤怒道。
 
 
 
 　　　　想她身为Ｓ市副市长，在Ｓ市还真没有几个敢以这种口气和她说话的，更何况是还出言不逊，如果不是看在杨宏的面子，以及这种事情不太好曝光的原因，她早就利用自己的关系，让市局领导来修理雷宝儿了。
 
 
 
 　　　　“呵，老娘还怕你不成，你爱告不告！”雷宝儿毫不示弱，厌恶的嗔怒道：“你们在这种地方开了房间，还不是想要那个吗，简直，简直是不要脸，我叫你狐狸精都是好的。”
 
 
 
 　　　　将话语听在耳中，蒋曼文面露一丝惊讶，从雷宝儿的语气中，她听到了一些其他的讯息内容，不由得计上心头，捂住嘴，佯装很吃惊的模样指着雷宝儿。
 
 
 
 　　　　“不是吧，你不会告诉我，你和杨宏连床都没有上过吧，就你这样，还敢自称是人家的女朋友，谁信啊！”
 
 
 
 　　　　说话间，蒋曼文自己也是心虚不已，感觉脸蛋一阵发热，毕竟她自己也没和杨宏上过床，却也自称是人家的女朋友。
 
 
 
 　　　　雷宝儿并不知晓这些，被蒋曼文如此｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第226章 猪一样的队友！

　　　　“我叫你躺到床上去，你听到没有！”雷宝儿步步紧逼，拿着手枪的她，气势汹汹，看上去简直就像是女流氓。
 
 
 
 　　　　当然以她的身材长相，估计除了杨宏以外的男人，遇到这样的女流氓，都会主动配合的脱光了衣服，摆出太字的躺在床上。
 
 
 
 　　　　女暴龙的名号，可不是白叫的，那狂暴的逼人气势，就是杨宏都感到了一股无形的压力。
 
 
 
 　　　　“宝儿，你冷静一点，咱们有话好好说，干吗非要上床啊，我现在又不困，咱们不如再聊一会人生吧！”强笑着，杨宏摆出一副暖男般的温柔姿态，说话间，迈步就想趁机离开卧室。
 
 
 
 　　　　“哼，少给我打马虎眼，给我站回去。”撇了撇手枪，雷宝儿将女流氓贯彻到底般，不耐烦般的冷声轻喝：“快点给我躺到床上去，放心，老娘不会吃了你的。”
 
 
 
 　　　　“额！”杨宏脸色一黑，郁闷的暗自吐槽，他自然知道雷宝儿不会吃了他，他只是怕自己吃了雷宝儿而已。
 
 
 
 　　　　“不，我是不会上去的！”面对强权，杨宏咬了咬牙，犹如被敌人抓捕的地下党员般，立场坚定的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　气势正盛的雷宝儿，一阵气恼，直逼到了杨宏面前，四目相对的气呼呼道：“杨宏，你什么意思，我长得不漂亮，还是手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网

第227章 我愿替你遭罪！

　　　　就在杨宏为自己的清白而解释的时候，走出酒店，已经坐上了轿车的蒋曼文，心头却猛然一动。
 
 
 
 　　　　“不行，我怎么能就这样走了呢，现在他们两人孤男寡女共处一室，而且那个雷宝儿又对杨宏居心不良，如果我就这样离开，谁知道他们会发生什么事情。”想到这里，她不由得紧张了起来。
 
 
 
 　　　　自从她刚才对着杨宏进行了一番表白后，心中的牵挂与思念，已经让她潜意识中将杨宏当成了自己的男朋友。
 
 
 
 　　　　想到这里，她不敢再迟疑下去，连忙快步返回，甚至不顾仪态的奔跑了起来。
 
 
 
 　　　　套房中的杨宏与雷宝儿两人，自然对这些毫不知晓，两人依旧是一个躺在床上，一个骑在身上的标配姿势。
 
 
 
 　　　　“鹰隼特种大队，我怎么没有听说过。”雷宝儿皱了一下眉头，依旧没有放下戒心。
 
 
 
 　　　　翻过身来，继续躺在床上，杨宏无语的翻了个白眼：“特种兵队伍多了去了，再说你又不是我们军队系统的，就算知道也只是道听途说，或者是查阅过一些资料，一些比较特殊的特种大队，你不知道也很正常，好吧。”
 
 
 
 　　　　“算你说的有道理！”点了点头，雷宝儿反映了过来，没好气的狠拍了一下他的胸膛，气恼的瞪大了眼睛：“死杨宏，＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com

第228章 跳进黄河都洗不清！

　　　　“宝儿，你冷静一点，暴力是没办法解决事情的，你要是真一枪把他给打死了，到时候惹来警察，询问之下，咱们这点事情反而会公布于众，难道你希望所有人都知道咱们这点破事吗。”同样遭受打击的蒋曼文，此时也只能担任起知心大姐的姿态，苦口婆心的劝解着。
 
 
 
 　　　　经历过了三人行的床上大作战，原本针尖对麦芒的两女，不知道是因为刚刚同为战友的战斗友谊，还是因为同为受害者的同病相怜，两人的关系反而在急速升温，从敌对关系快速升级到了近似于闺蜜的状态。
 
 
 
 　　　　毕竟两人连这种私密的事情都一起做了，还是跟同一个男人，就连真正的闺蜜都做不出这种事情来。
 
 
 
 　　　　在劝说下，雷宝儿恢复了一些理智，却也很不甘心的气恼道：“那怎么办，难道就这样原谅了他吗，凭什么！”
 
 
 
 　　　　“自然不能这么轻易的放过他！”刚才还是知心大姐的蒋曼文，瞬间变回受害者的羞怒状态，想到刚才那一场几乎维持了一个半小时的激烈搏斗，脸颊不由得发红发烫，望向杨宏的嗔怒不已：“我们一个是政府高官。一个是刑警队长，他都敢这样，简直就是目无王法，如果就这样放过他，天理何在。”
 
 
 
 　　　　“政府高官！”不等杨宏表态求饶，旁边的雷宝＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com

第229章 这是个误会！

　　　　紧赶慢赶的，杨宏冲出套房，终于在不远处的电梯口，见到了面色苍白，神情凄然无助的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　心头一颤，杨宏连忙迈步上前，心疼的伸手揽住她的香肩。
 
 
 
 　　　　“宝儿，今天的事情是我不好，没有控制住住，我知道自己很畜生，如果你心里觉得委屈，就狠狠揍我一顿出出气，憋在心里的话，是很容易别出病来的。”
 
 
 
 　　　　雷宝儿倔强的挣扎了一下，发觉没办法挣脱后，也就放弃了挣扎，面无表情的摇了摇头：：“杨宏，你不用再跟着我，我刚才说过，这件事情不是你的错，是我玩得太过火了，总之，我对这个不是太看重，你也别太放在心上。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏不由的哑口无言，他明白，没办法给人家名分，没办法负起责任，此时自己再多说什么都是废话。
 
 
 
 　　　　嘴角不由得逸过了一丝苦笑，这也是为何他，以前情愿去夜店寻欢，也不愿意招惹正经女孩子的原因。
 
 
 
 　　　　在相对无言中，电梯到了，雷宝儿面无表情的拿开了杨宏搂着的手臂，让人看不出任何心情的道：“杨宏，你别跟着我了，我没有你想象的那么脆弱，刚才的事情你不用太在意，我就当作在做运动的时候，不小心给扯破了。”
 
 
 
 　　　　眼角抽搐了几下，看着`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第230章 冲动是魔鬼！

　　　　“这丫头怎么回事啊！”望着视线中，微闭着双眸，眼睫毛不断颤动，面容绯红一片，就连脖子都微微泛红，鼻息也略显粗重的齐暮雪，杨宏虽然见多识广，却也没有向着这丫头已经莫名动情的方向上去想。
 
 
 
 　　　　首先是齐暮雪给人的感觉，一项都是那种思想单纯，性格略显冷淡的女总裁形象，在没有进行大动作的前提下，很难想象她会莫名动情，再加上杨宏心里发虚的原因，自然没能够判断准确，还以为是她真的不舒服。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你也真是的，咱们又不愁吃，又不愁穿，干吗工作那么拼命啊，以后可不准你工作那么晚了，你肯定是太过于疲劳了，好好睡一觉，就好了！”杨宏再次摸了摸她的额头，劝解的嘱咐道。
 
 
 
 　　　　感受到杨宏的那种温柔和呵护，齐暮雪心中为之一暖，尽管很享受这种被人照顾的感觉，只是想到杨宏这样做的目的，她就暗自有些不爽，再说了要不是为了等杨宏，她也不用到现在已经凌晨了，还没有睡觉。
 
 
 
 　　　　“你先躺着，我去拿些药和水。”观察了一番，杨宏将她扶起来靠在枕头上，善意的伸手摸了一下她那光滑水嫩的脸蛋，笑了笑的向外走去。
 
 
 
 　　　　如果杨宏只是说拿水和药，齐暮雪还不会胡思乱想，再加上抚摸脸蛋的@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第231章 密会女副市长！

　　　　看到齐暮雪那羞臊到无地自容般的模样，杨宏心中的愧疚感不由得更深。
 
 
 
 　　　　在齐暮雪独自一人等着他的时候，他正与雷宝儿和蒋曼文发生关系，根本没想到在家里面还有一个女人在等待。
 
 
 
 　　　　“暮雪，对不起，是我不好，在昨天晚上的时候逼你做出这样的承诺，希望你能够原谅我。”凝视着齐暮雪，杨宏心头一餐，认真的低头认错。
 
 
 
 　　　　闻言，原本以为杨宏会嘲笑自己的齐暮雪，不由得愣了一下，一时间不知道该说些什么。
 
 
 
 　　　　“不对啊，平时他都是一副很猴急的样子，今天怎么会这么平静，还向我道歉，难道是在外面做了什么亏心事。”在短暂的愣神后，齐暮雪心中暗自怀疑了起来，眼神中带着一丝狐疑的在杨宏脸上扫视了一遍。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你今天很奇怪啊，不但这么晚回来，还特意洗了个澡才过来的，你不会是在外面偷吃过了吧！”
 
 
 
 　　　　说话间，她俏脸上的红晕消退了下来，越想越觉得有可能，之前她上网搜索男女之事的时候，就看过类似的文章内容，如果女人没办法满足男人做那方面的需求，让他有过多的精力，就很容易在外面和其他女人乱搞，打野食。今天她之所以愿意回来履行承诺，其中也是有所顾虑，明白如果~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第232章 冰火两重天！

　　　　“呼呼！”听到外面脚步声远去，直到房门关闭的声音传来，紧张的齐暮雪这才长出了一口气。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪那副紧张害怕的模样，杨宏不由得暗自好笑，他没想到一项霸道冷傲的齐总，也有紧张害怕的时候。
 
 
 
 　　　　“看什么看，快点给我滚回你自己的房间去。”刚才还是一副紧张小绵羊模样的齐暮雪，转眼间化身为气势强大的母狮子，摆出女总裁的姿态，对着杨宏下达命令。
 
 
 
 　　　　“是，遵从女王大人的命令。”抱了一晚上，占够便宜的杨宏，很配合的行了一礼，衣衫不整的走了出去。
 
 
 
 　　　　独自一人坐在床铺上，想到自己昨天晚上被杨宏搂着，竟然睡得那么舒服，娇嫩的脸蛋上不由得涌现出两坨红晕。
 
 
 
 　　　　尽管她不想承认，但是那种莫名的安全感与温暖感，让她感觉很舒服，脑海中甚至闪过了，如果每天晚上都能搂在一起，香甜的睡觉，那就好了的念头。
 
 
 
 　　　　“哎呀，我在想什么，羞死人了。”傲娇的嘟囔着，避免自己再胡思乱想，她连忙下床，洗洗脸让自己清醒一点。
 
 
 
 　　　　一番洗刷完毕后，两人来到一楼大厅，丰盛而美味的早餐已经准备好。
 
 
 
 　　　　“咦，杨少爷，你没有出去啊，我刚才敲你卧室房门，（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第233章 你别乱来啊！（求订阅！）

　　　　“我们是警察，举起你的一只手，将你另一只手中的东西交出来。”不等杨宏弄清楚是怎么回事，眼前就出现了两名警察，其中一人掏出警察证件，神态冷然的喝道。

 

 

 

 　　　　周围其他路人，看到这里，纷纷闪开，生怕受到牵连，转眼间现场就只剩下杨宏与两名警察。

 

 

 

 　　　　“警官，你们是不是误会了什么，这不是我的东西，是刚才撞在我身上那个人的，你们应该是在逮捕他吧。”怔了一下，杨宏举起一只手，淡定的解释道。

 

 

 

 　　　　在他看来应该是两名警察追捕毒贩，结果那小子逃跑的时候，将毒品偷偷塞到他身上，因此并没有当做一回事。

 

 

 

 　　　　“哼，袋子里面装着的明明就是毒品，还在这里狡辩，给我把他铐起来。”说话的那名高个警察，一把将透明袋子拿到手中，对着另外一名警察使了个眼色，这名警察掏出手铐，上前将杨宏的双手铐住。

 

 

 

 　　　　杨宏并没有反抗，在铐住双手后，这才耸了耸肩的再次解释：“两位，我已经说了，这包毒品不是我的，其中肯定有误会，真正的毒贩子刚刚跑过去，你们应该去抓他，而不是抓我。”

 

 

 

 　　　　“我们接到举报，说你身上藏匿着毒品，现在我们人赃俱获，你就算是再怎么狡辩，也只是徒劳，把他带走／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第234章 你是黑社会！（求收藏！）

　　　　市局副局长黄伟力，心情略显烦躁的行走在走廊上，最近Ｓ市不断发生的事情，让他压力有些山大。

 

 

 

 　　　　之前对王朝私人会所的查处，虽说取得了一些成果，不过在王超等人的运作下，最终因为证据不足的关系，也并没能如愿以偿的将他们关进监狱，反而打草惊蛇，引起了上面的不满。

 

 

 

 　　　　而且在这个过程中出现的修罗男子，不但破坏了他们原有的计划，还成了王超等人运作下的替罪羊，被认为是某组织的恐怖分子。

 

 

 

 　　　　上面给警局下达了命令，必须要尽快抓住这个修罗男子，避免造成更大的伤亡与危害。

 

 

 

 　　　　只是对修罗男子，他们知晓的情报实在是太少，再加上对方显露了一面后，就消失无踪，让黄伟力很是烦心。

 

 

 

 　　　　“你们聚集在这里干什么，不用工作啊。”看到前方聚集了一群警察，在那里议论纷纷，黄伟力心情不悦的呵斥。

 

 

 

 　　　　原本聚集在一起的警察们，闻言，吓得连忙散开。

 

 

 

 　　　　“你过来，刚才你们在讨论什么事情啊！”呵斥完，黄伟力不由得有些好奇，叫过来了一名警察，开口询问。

 

 

 

 　　　　“没，没什么。”这名警察哭丧着脸，目光闪烁的吞吞吐吐道。

 

 

 

 　　　　皱了一下眉头，黄伟@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom

第235章 不要脸，不要腚！

　　　　听完黄伟力的抱怨声，杨宏脸上露出一抹苦笑，当年的他接连遭受到女朋友与好兄弟离去的打击，整个人的精神都几近崩溃，根本就没办法继续冷静的指挥战斗，最终他选择了提前退役，离开这片伤心地。
 
 
 
 　　　　“对不起！”沉吟了片刻，杨宏神态略显黯然的开口道歉。
 
 
 
 　　　　原本抱怨的黄伟力，面对杨宏的道歉，却有些手足无措，慌乱的连忙道：“队长，我刚才只是随便吐槽两句，你别在意，我们大家都明白，您当初的不告而别是有苦衷的，其实我们并没有怪你，都很理解的。”
 
 
 
 　　　　“好了，咱们不说这些以前不愉快的经历了。”笑着摆了摆手，杨宏上下打量着，穿着一身警服的黄伟力，赞叹的笑道：“老黄，你小子现在是了不起了，竟然成了Ｓ市市局的副局长，以后可要多多关照我这个平民百姓。”
 
 
 
 　　　　“队长，你别取笑我了，我这个副局长算什么，当年如果不是你提前退役离开，以你的能力，现在估计早就是军区军官，我这也就是勉强混口饭吃而已。”黄伟力话语很谦逊，脸上却依旧掩藏不住的洋洋得意。
 
 
 
 　　　　一眼就看出黄伟力在装十三，杨宏毫不客气的揭穿道：“你个老小子，和我还装模作样了起来，你这副局长要是只能勉强混口饭吃，｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com

第237章 三人行的后果！

　　　　“队长，对不起，我．．．．．。”黄伟力懊恼的拍了拍自己脑袋，满脸歉意。
 
 
 
 　　　　“好了，不用说了，我没有怪你，都已经过去了这么多年，我早就已经释怀了。”摆了摆手，杨宏勉强的笑了笑，摇头道：“还有，你也别总是队长长，队长短的，我已经退役了这么多年，哪还是什么队长啊。”
 
 
 
 　　　　“不！”黄伟力摇了摇头，一脸坚决的道：“在我心中，你永远都是我的队长，当年如果不是你，我黄伟力估计早就已经死在了边境，不管你有没有退役，你都是我心目中鹰隼特种大队的队长。”
 
 
 
 　　　　闻言，一股暖流涌入到心中，杨宏眨巴了一下有些湿润的眼睛，苦笑不已道：“你小子，干嘛说的那么煽情，弄得我感动的都快要哭了，我看你这些年别的地方没有什么长进，说话倒是一套套的。”
 
 
 
 　　　　“好了，咱们不说这些不开心的往事，说说你这些年的经历吧，怎么会想到退役来Ｓ市当警察。”
 
 
 
 　　　　给两人分别倒了一杯白酒，黄伟力一口闷了下去道：“我有什么好说的，当年在执行一次任务的时候，受了伤，腿脚不太方便，也就只能退役，而且向我这样没有什么其他专长的人，除了当警察，我还能干什么。”
 
 
 
 　　　　“倒是队长你，你这些》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第238章 装，你就装吧！

　　　　突如其来的变故，让这家发廊瞬间乱了起来，坐在沙发上的杨宏与黄伟力有些傻眼，神智也一下子惊醒了不少。
 
 
 
 　　　　“卧槽，不会这么倒霉吧，老子第一次来这种地方，就遇上了临检。”晃了晃脑袋，黄伟力苦笑着，郁闷的要死。
 
 
 
 　　　　半躺在沙发上，两人就这样眼睁睁的看着一群警察闯了进来，严防死守住各个出入口，其他警察而是冲进里面，不一会的功夫，便将几名衣衫不整的男女从屋里面押了出来。
 
 
 
 　　　　“队长，这里有两个醉鬼，还没有进行青色交易，要不要抓起来。”
 
 
 
 　　　　“刚才喊嫖鸡的好像就是他们两个，能来这种地方，肯定都不是什么好东西，全都抓起来。”
 
 
 
 　　　　两名警察简单的对话，就决定了杨宏与黄伟力两个醉汉的命运。
 
 
 
 　　　　“老黄，你是不是扫把星转世啊，怎么一碰上你，就总会遇到这种倒霉的事情”。被警察押着，杨宏扫了一眼身边的黄伟力，一脸苦逼的抱怨道。
 
 
 
 　　　　当年在特种大队的时候，他们几个约着偷跑出去，上夜总会泡妞，结果还没等溜出去，黄伟力就被巡逻的士兵发现，结果他们几个全都挨了处分。
 
 
 
 　　　　没想到这么多年过去，两人再次寻欢作乐，还是没等开始，就遇到了~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第239章 自作多情！

　　　　本来打算趁机挤兑一下黄伟力的杨宏，看到车上其他人那怪异眼神，特别是那些男人警惕的目光，让他很是郁闷。“老黄，算你狠。”鄙夷的对着他竖了个中指，杨宏猛然想到了一件事情。
 
 
 
 　　　　“对了，老黄，好像这种事情，被抓住后，是需要进行搜身备案的。”
 
 
 
 　　　　“额，是吗！”身为市局副局长的黄伟力，一脸呆萌，那副无知的模样，让杨宏暗自怀疑，这家伙是不是故意的。
 
 
 
 　　　　也幸好黄伟力不知道杨宏的想法，不然一定会大呼冤枉。
 
 
 
 　　　　他身为鹰隼特种大队退役的特种兵，加入到市局后，直接就被分配到了重案组，办理的暗自都是那些棘手而重大的案件，一直以来像扫黄打非这种小儿科的事情，他根本就没有做过，自然也不是很清楚其中的流程。
 
 
 
 　　　　“咯咯，笑死我了，就你这样的还说自己是副局长呢，像你这样第一次被抓，肯定是要备案的。”
 
 
 
 　　　　“除非你在警局里面有人，或者是愿意多花钱，不然，你就等着让你老婆来接你吧。”
 
 
 
 　　　　两名资深失足妇女，嘲讽的讥笑着，说话间一副无所谓的模样，明显已经不是第一次被抓，对此早就已经习惯。
 
 
 
 　　　　她们这些人习惯了被抓，根本就无所谓，而《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第240章 你能不能别胡思乱想！

　　　　十分钟后，一间酒店套房客厅中，杨宏翘着二郎腿的坐在沙发上，嘴里啃着苹果，戏虐的望着旁边脸色难看，恨不得想要找个老鼠洞钻进去的黄伟力。
 
 
 
 　　　　在两人对面，蒋曼文一身职业装扮，少了几分妩媚与诱惑，多了几分威严气势，目光在杨宏与黄伟力之前扫视着，神态间饶有兴趣。
 
 
 
 　　　　“没想到我们的冷面判官黄副局长，竟然有这种雅兴。”目光落在黄伟力身上，蒋曼文忍不住的笑道。
 
 
 
 　　　　她虽然与黄伟力不是很熟，却也见过几次面，并且也听说过其为人，如果不是亲眼见到，她真的很难相信，身为市局副局长的黄伟力，有一天竟然会去发廊那种低级的场所嫖鸡，还被警察给抓了个正着，这简直太戏剧化了。
 
 
 
 　　　　本来就羞臊难当的黄伟力，一张脸瞬间涨红，气恼的瞪了一眼看热闹的杨宏，尴尬不已的连忙摆了摆书：“蒋副市长，你就别取笑我了，我这还不是被老杨这个家伙给带坏了吗，我们都喝多了，是他非要找小结，当时我们又正好路过那条街，就被几名失足妇女给拉了进去，不过，我们可什么事情都没干。”
 
 
 
 　　　　说话间，他算是悔的肠子都青了，暗自恼怒自己为啥那么好奇，非要死皮赖脸的跟过来，早知道杨宏找的人是蒋曼文，打死[无^错^小说][m].[quledu].[com]

第241章 栽赃嫁祸！

　　　　两个来小时后，一道狼狈不堪的身影从酒店转门中，如丧家之犬般慌慌逃出，那副模样，仿佛这家酒店是吃人的魔窟一般。
 
 
 
 　　　　在路边上叫了一辆出租车，坐在后车座上，身影这才面色略微有些发白的长出了一口气。
 
 
 
 　　　　如果黄伟力此刻在这里，一定会愕然的张大了嘴巴，这道面色苍白，神态惊慌的身影，不是别人，正是杨宏。
 
 
 
 　　　　只是眼前的他，却与曾经那个面对再大的危险，都能处变不惊的鹰隼特种兵大队队长形象，完全的不相符。
 
 
 
 　　　　“我靠，这娘们也太狠了点吧，怪不得有人说三十如狼，四十如虎呢，昨天晚上身边有雷宝儿在，她没有放得开，今天竟然这么凶猛，差点精尽人亡的死在了里面。”抹了一把额头上的虚汗，杨宏有些后怕的拍着胸膛。
 
 
 
 　　　　心中感慨着，他还很心虚的回头看了看，深怕蒋曼文那个道行高深的妖妇再追出来，他算是被吓怕了。
 
 
 
 　　　　他怎么也没想到，平时看上去那么威严端庄的蒋曼文，这些年累积下来的欲.望竟然这么强烈，在被他点燃了引线后，就再也停不下来，展现出如狼似虎般的恐怖需求。
 
 
 
 　　　　只是两个小时的时间，他就贡献了四次，本身昨天晚上就已经消耗很大，紧接着又来《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第242章 这家伙有病吧！

　　　　“流氓，快穿上，谁要看你了。”连忙将头转到另一边，齐暮雪羞怒的喝道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，咱们都是老夫老妻的了，害羞什么啊，你又不是没见过。”杨宏故意坏坏的说着，却也并没有继续脱下去，真要是脱光了，那还不露馅了吗。
 
 
 
 　　　　将裤子穿好，杨宏趁机快步向着二楼冲去。
 
 
 
 　　　　“娘子，我先去洗澡了，一会在卧室里等着我。”
 
 
 
 　　　　等到齐暮雪反应过来的时候，杨宏已经消失在楼梯之上，气的她只能恨恨的跺了跺脚。
 
 
 
 　　　　“哼，这个臭流氓，又被他给逃走了。”气恼的自言自语着，她却并没有多想杨宏身上的香味，反而是被杨宏刚才的话语，弄得有些心烦意乱。
 
 
 
 　　　　经过昨天晚上两人的相拥而眠，那种温暖与安全的感觉，让她很期待与渴望，不过同时她也有着慌张和害怕，不知道杨宏今天晚上还会不会像昨晚那样，只是抱在一起睡觉，而不会做什么其他事情。
 
 
 
 　　　　在客厅中转悠了几圈，齐暮雪最终还是面带羞涩迈步来到二楼，回到自己的房间，心情复杂的等待着。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”
 
 
 
 　　　　十几分钟过去，一阵急促的脚步声顺着虚掩着的房门传来。
 
 
 
 　　　　刚刚稳定住情绪，认为＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第243章 兄弟重逢！

　　　　并不知晓齐暮雪想法的杨宏，办了个凳子坐在病床边上，很有耐心的陪着小思思，给她讲故事。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，在第一次见到思思的时候，他就感觉很有缘般，对这个乖巧可爱，萌萌哒的小丫头特别喜爱。
 
 
 
 　　　　“思思啊，叔叔给你讲七个小矮人和白雪公主的故事怎么样。”捏了捏思思那胖嘟嘟的脸蛋，杨宏笑道。
 
 
 
 　　　　“不，人家才不要听这么幼稚的故事，根本就是在骗小孩子嘛”小思思眨着水汪汪的眼睛，摇了摇头道：“而且这个故事我早就听过了，很没有意思，灰太狼叔叔，你能不能讲一些成人故事啊。”
 
 
 
 　　　　“成人故事！”听到这个名字，杨宏一怔，脑筋不由得有些活跃，抬头愕然的望向身为思思母亲的苏婉柔。
 
 
 
 　　　　不等脸红的苏婉柔说话，旁边齐暮雪率先看不下去，给了杨宏后脑勺一巴掌，气呼呼道：“杨宏，你瞎想什么呢，人家思思是让你讲一些不那么幼稚的童话故事，你不会真想给思思讲那些不堪入耳的成人故事吧。”
 
 
 
 　　　　“漂亮姐姐，你别打灰太狼叔叔的脑袋啊，这样会把他给打傻的，妈妈说不能打脑袋的。”
 
 
 
 　　　　杨宏感动不已的亲了一下小思思，感慨道：“还是我们的思思最懂得体贴关心人，叔。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第244章 谁是妻管严！

　　　　感受到那柔软娇躯的碰触，杨宏嘴角泛起一抹享受的笑容。
 
 
 
 　　　　“暮雪啊，你好歹也出国留过学，还是硕士研究生，绝对的高级知识分子，还是企业老总，怎么胆子这么小啊”杨宏见她娇躯瑟瑟发抖，吓成这幅模样，不由得好笑的调侃道：“你看看，连人家思思都不害怕，丢不丢人啊。”
 
 
 
 　　　　“谁害怕了，是你自己先骗人的，明明说这是自己亲身经历的事情，可是你明明就是在讲鬼故事吗，大晚上的不渗人啊。”齐暮雪又气又怕，不满的娇喝道：“你是故意的，一定是故意的，你真是太坏了。”
 
 
 
 　　　　“谁说我在讲鬼故事了。”愕然的看了一眼齐暮雪，杨宏神态认真而严肃道：“我杨宏一项是说话算话的，这确实是我亲身经历的事情，不信的话，我可以对天发誓。”
 
 
 
 　　　　不说还好，听到杨宏愿意对天发誓，齐暮雪再也忍受不过那种毛骨悚然感，紧紧贴在杨宏身上，面色苍白而惊惧。
 
 
 
 　　　　经过这些日子的相处，她还是能听懂杨宏什么时候是开玩笑，什么时候是在说真话的。
 
 
 
 　　　　就连旁边原本一直当做鬼故事来听的苏婉柔，脸色也是微微一变，感觉浑身有些发冷的紧了紧身上的衣服，看着齐暮雪紧抱着杨宏，暗自羡慕，一双美目中不由？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第245章 警察临检！

　　　　暗自懊恼着，杨宏刚准备继续解释，齐暮雪却根本没给他这个机会，温柔的对着思思笑了笑道：“思思乖，你先一个人躺在这里看一会电视，我和你灰太狼叔叔有话要说。”
 
 
 
 　　　　乖巧的思思，天真无邪的点了点头，并没有发现来自于杨宏那哀求般的眼神：“嗯，漂亮姐姐，你们快些回来。”
 
 
 
 　　　　失去了最后一个保护屏障，杨宏咽了一口口水，只能无奈的跟随着齐暮雪来到了病房外面，一处无人的拐角处。
 
 
 
 　　　　站在角落里面的杨宏，犹如被饿狼逼迫到墙角，无处可逃的小绵羊般，只能无奈的等待着被吞吃掉的命运。
 
 
 
 　　　　“额，老婆，你别用这种眼神看着我，咱们这可是在医院呢，如果你真的那么想要的话，咱们可以回家，我一定会好好伺候你的，医院里人家禁止喧哗的。”在齐暮雪那看上去很平静的目光注视下，杨宏心里发颤道。
 
 
 
 　　　　如果是平时的时候，被这样的调戏，齐暮雪肯定会勃然大怒，只是此刻的她却不但没有发脾气，反而温柔的笑了起来，伸出葱葱玉指，帮他整理起了衣服：“老杨啊，你可是真会开玩笑，不过这种玩笑可一点也不好笑，你看看你，刚才忙前忙后的，把衣服都弄得有些脏乱，不注意下形象的话，人家苏老师可是会嫌弃`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第246章 大不了，我以身相许！

　　　　“砰砰砰！”的脚步声由远及近，在齐暮雪倾听下，不一会的功夫，脚步声距离他们所在角落的距离，就只有大约四五米远，只需要几步就能看到躲在角落中，衣衫不整的两人。
 
 
 
 　　　　就在齐暮雪一颗心提到嗓子眼的时候，脚步声停了下来，紧接着传来开门声。
 
 
 
 　　　　“思思，怎么就你一个人啊，你杨叔叔和漂亮姐姐呢！”苏婉柔略带诧异的声音传来，让刚松了一口气的齐暮雪，娇艳脸蛋瞬间通红一片，一种偷青般的心虚感涌上心头。
 
 
 
 　　　　“妈妈，我也不知道，刚才漂亮姐姐说要和灰太狼叔叔说会话，所以就出去了。”思思说着，发出清脆悦耳的笑声继续道：“咯咯，我看刚才漂亮姐姐似乎不太高兴，估计灰太狼叔叔又要挨训了，灰太狼叔叔真可怜。”
 
 
 
 　　　　角落中的齐暮雪，听到思思的话语，差点忍不住哭了出来，这哪是她教训杨宏，明明就是她被杨宏欺负才对。
 
 
 
 　　　　“思思，你别乱说。”苏婉柔俏脸一变，急忙低声道：“漂亮姐姐和灰太狼叔叔，肯定是有事情要商量，等一会回来的时候，你可别乱说话，不然不但是漂亮姐姐和灰太狼叔叔会不高兴，妈妈也会生气的。”
 
 
 
 　　　　伴随着关门声响起，两人听不到里面苏婉柔母女的谈话声，+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第247章 神经病！

　　　　“滚，都他妈的给我滚，一群废物！”暴虐的叫喊声从病房中传出，随之而来的还有女护士微微抽泣的声音。
 
 
 
 　　　　站在门外的齐暮雪，停顿了一下，还是迈步走了进去。
 
 
 
 　　　　杨宏跟在身后，刚走进病房，就看到一名楚楚可怜的小护士，正犹如遭到侵犯般，眼圈泛红，身体瑟瑟发抖的站在一处角落，地面上是一片狼藉，各种仪器被丢得到处都是。
 
 
 
 　　　　“没听到我说话吗，都给我滚，给．．．．．。”叫喊的声音停顿了一下，在看到出现在病房中的齐暮雪后，话锋猛然一转：“暮雪，你怎么来了，也不提前说一声，对不起，刚才我只是心情有些烦躁。”
 
 
 
 　　　　“没事，我理解。”站在病房中，齐暮雪淡然的笑了笑。
 
 
 
 　　　　“陈助理，没想到你伤得这么重啊，怎么样，没事吧。”望着躺在床上，面色苍白，一脸萎靡不振的陈宇，杨宏热情的上前关心道。
 
 
 
 　　　　尽管陈宇变成这样，都是他一手造成的，不过真正见到陈宇那凄惨模样，他还是有些唏嘘感叹。
 
 
 
 　　　　对于自己那一脚的力度，他可是很清楚，别说是像陈宇这样的普通人，就算是那些练过硬气功的人，也难以承受的住，毕竟那个部位可是男人的要害。
 
 
 
 　　　　原本见-无-错-小-说-m.-quledu-com

第248章 她们是要给钱的！

　　　　“杨宏，他们都是一群什么人啊，那些小摊老板为什么要给他们钱，而且他们怎么还打人啊，就算是城管也没这么大权力吧，那些摊主干吗不报警，让警察来抓他们，现在可是法治社会，怎么能允许他们这个样子。”丝毫不了解百姓疾苦的齐暮雪，看着眼前的一幕，不由得有些义愤填膺，气恼的娇喝道。
 
 
 
 　　　　同样将这些看在眼中的杨宏，目光平静如水，甚至连一丝涟漪都没有荡漾起来，对于他来说，这种事情实在是太普通。
 
 
 
 　　　　无奈的扫了一眼义愤填膺的齐暮雪，杨宏苦笑了一下的解释道：“齐总，你不会连黑道混混都不知道吧，他们那是在收保护费，只有交了保护费，这些小摊摊主才能在这里继续营业。”
 
 
 
 　　　　“黑社会，保护费，咱们国家什么时候规定过要给黑社会交保护费了，他们这是违法行为，应该受到法律的制裁。”
 
 
 
 　　　　相对于杨宏的平静，齐暮雪则是气的胸口一阵剧烈起伏，对于一直处于金字塔顶端的她来说，根本就没有经历过这种黑社会小混混收保护费的情况，在她单纯的思想里面，一切问题都能通过法律来解决。
 
 
 
 　　　　“好了，老婆，别多管闲事了，世间的事情都是有因必有果的，没必要这么较真。”杨宏不以为然的劝说道。
 ＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第249章 以证清白！

　　　　被人打扰了好梦的丧狗，第一反应就是愤怒，拿起手机刚准备接通了通话，大声怒骂几句的丧狗，看到手机显示屏上出现的手机号，感觉犹如被人从头上泼了一桶带着冰块的冷水般，打了个激灵的完全清醒了过来。
 
 
 
 　　　　“老，老大，您老这么晚了有什么事情啊。”电话接通，丧狗一改刚才怒火中烧，声音谄媚的讨好道。
 
 
 
 　　　　“没打扰你睡觉吧。”电话那头，杨宏淡然的笑道。
 
 
 
 　　　　“呵呵，老大，您真是说笑了，我睡不睡觉算什么，老大，你有什么事情尽管说，我丧狗绝对是赴汤蹈火在所不辞。”丧狗有些受宠若惊般，连忙谄媚的笑道，生怕让杨宏听出他有丝毫的怨气。
 
 
 
 　　　　“很好！”对于丧狗的回答，杨宏很满意的点了点头，将这里所发生的事情说了一遍，然后将手机递给了对面的黄毛混混。
 
 
 
 　　　　有些忐忑的黄毛混混接过手机，刚问了一句谁啊，对面就响起了丧狗气急败坏的怒骂声，直把黄毛混混骂的额头上冷汗直流，卑躬屈膝的不断点头，完全没有了刚才那副凶狠嚣张的模样。
 
 
 
 　　　　站在旁边的齐暮雪，以及周围其他人，全都愕然的看着这一幕，谁也没想到事情会变成这幅模样。
 
 
 
 　　　　“对，对不起，是我该死，是我:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第256章 还是太年轻了！

　　　　被人打扰了好梦的丧狗，第一反应就是愤怒，拿起手机刚准备接通了通话，大声怒骂几句的丧狗，看到手机显示屏上出现的手机号，感觉犹如被人从头上泼了一桶带着冰块的冷水般，打了个激灵的完全清醒了过来。
 
 
 
 　　　　“老，老大，您老这么晚了有什么事情啊。”电话接通，丧狗一改刚才怒火中烧，声音谄媚的讨好道。
 
 
 
 　　　　“没打扰你睡觉吧。”电话那头，杨宏淡然的笑道。
 
 
 
 　　　　“呵呵，老大，您真是说笑了，我睡不睡觉算什么，老大，你有什么事情尽管说，我丧狗绝对是赴汤蹈火在所不辞。”丧狗有些受宠若惊般，连忙谄媚的笑道，生怕让杨宏听出他有丝毫的怨气。
 
 
 
 　　　　“很好！”对于丧狗的回答，杨宏很满意的点了点头，将这里所发生的事情说了一遍，然后将手机递给了对面的黄毛混混。
 
 
 
 　　　　有些忐忑的黄毛混混接过手机，刚问了一句谁啊，对面就响起了丧狗气急败坏的怒骂声，直把黄毛混混骂的额头上冷汗直流，卑躬屈膝的不断点头，完全没有了刚才那副凶狠嚣张的模样。
 
 
 
 　　　　站在旁边的齐暮雪，以及周围其他人，全都愕然的看着这一幕，谁也没想到事情会变成这幅模样。
 
 
 
 　　　　“对，对不起，是我该死，是我:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第257章 人是自私的！

　　　　“好了，别想那么多了，早点睡觉吧。”两人来到二楼，杨宏伸手拍了拍齐暮雪的肩膀，心中微微叹了一口气的转身回到自己的房间，暗自希望齐暮雪能尽快恢复过来，他可不想齐暮雪被自己打击的从此一蹶不振。
 
 
 
 　　　　洗了个凉水澡，杨宏刚想睡觉，手机却响了起来，原本他以为是韩月馨给自己打的电话，结果竟然是最近没有联系的楚媚儿，这小丫头。
 
 
 
 　　　　“喂，丫头，这么晚了怎么还不睡觉啊，你之前不是说在准备考试的吗。”接通了电话，杨宏有些疑惑的道。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，你是不是嫌弃媚儿了啊，这几天媚儿忙着准备考试，你也不打电话过来关心一下人家，人家很孤独的。”
 
 
 
 　　　　听到那娇媚妖娆的话语声，杨宏忍不住的打了个寒颤，如果对方是一名成年美女，用这样的口气和他说话，他肯定会忍不住的浮想联翩，只是想到对面只是一个还在上中学，毛还没有长齐的小丫头，就立刻让他失去了兴趣。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，别在这里挑逗你大叔我了，小心哪天我真受不了了，跑到你们家，把你给就地正法了。”杨宏郁闷的威吓道。经过这些日子的相处，他弄明白了一件事情，那就是面对这种难缠的丫头，必须要强势一点，不然谁也不知道这丫头会｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第258章 真是有意思！

　　　　“杨宏，你来了啊，我给你介绍一下。”刚走进会议室，看到他到来的齐暮雪，就立刻指了指对面的男子，笑着道：“这位是负责跨国物流项目的薛志刚，薛总经理。”
 
 
 
 　　　　介绍完对方，齐暮雪又相互介绍道：“薛总经理，他是我的助理，杨宏，以后你如果有什么事情，可以直接找他。”
 
 
 
 　　　　在齐暮雪介绍的同时，杨宏目光扫视着眼前坐在那里，西装革履的身影，在有些诧异的同时，也是暗自兴奋。
 
 
 
 　　　　眼前之人，他并不陌生，正是当初在王朝私人会所，摄像头所拍摄到的那名冷漠男子，也就是贩毒组织中，人送外号血手的金牌杀手。
 
 
 
 　　　　刚才在进门的时候，他就敏锐的感受到来自于会议室散发出来的杀气，尽管血手已经掩饰的很好，却依旧无法逃脱掉他敏锐的感应力，那种碰到同类般的感觉，让他心中不由得涌现出浓烈战意，想要与其一决胜负。
 
 
 
 　　　　当年在佣兵界的时候，他浑浑噩噩，为了发泄不管是杀手还是雇佣兵，他都做过，手上沾染了不知道多少人的鲜血和性命，从眼前化名为薛志刚的血手身上，他可以清楚感受到那种相同的感觉，都是杀人如麻的刽子手。；
 
 
 
 　　　　“有意思，连血手都伪装成了总经理，看样子贩毒组织已》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第259章 后悔莫及！

　　　　忙活了整整一个上午，那些资料内容看的杨宏头都差点大了，最后他实在是忍受不了，让狄秋月将其中比较核心的内容找出来，这样也就不需要全部资料都看一遍。
 
 
 
 　　　　吃了午饭，杨宏又看了一会资料，想起自己之前答应楚媚儿那丫头，要去学校看她进行舞蹈比赛，给她当啦啦队。
 
 
 
 　　　　对于楚媚儿那丫头的性格，他还是比较了解的，如果答应的事情不去，肯定会闹得天翻地覆，以那丫头鬼机灵的性格，谁也不知道会做出什么事情出来。
 
 
 
 　　　　为了自己的安全着想，他还是决定翘班，前往学校给楚媚儿那丫头当啦啦队去。
 
 
 
 　　　　将资料什么的扔给苦着脸的狄秋月，杨宏来到停车场，骑上自己的暴龙机车，潇洒的离开了集团大厦。
 
 
 
 　　　　“呼，终于逃出来了，再看下去，我非死在那里不可。”吹着呼啸的寒风，杨宏长出了一口气，心情舒畅的感慨着。
 
 
 
 　　　　他从小就不喜欢读书，不然当初也不会连大学都没有考上，以前上学的时候，就是属于那种看到书本就想睡觉的学生，已经过去了这么多年，让他再拿起本子来学习，简直比上刑场还要让他痛苦。
 
 
 
 　　　　“不知道楚媚儿那丫头会跳什么样的舞蹈，还有．．．．．。”喃喃自语着，无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第260章 狙击手！

　　　　“砰砰砰！”飞在半空中的日本男子，犹如靶子般接连被几枪击中，身形在空中横飞了三四米远，身上更是迸溅出多多血花。
 
 
 
 　　　　身处于摩托车后方的杨宏，目光偷偷瞄了一眼对面百米外的一处小山丘的顶端，在那里隐约可见一道黑影。
 
 
 
 　　　　“该死，竟然被他给躲开了。”远在小山丘顶端，手持狙击枪的金牌杀手血手，暗自恼怒的怒喝着。
 
 
 
 　　　　身为一名擅长近身厮杀的刺客，他更喜欢的是近身肉搏，凭借着一双手将敌人消灭掉，虽然也会狙击等远程击杀手段，却也并不高明，刚才他已经做好了万全准备，却没想到最终还是失败。
 
 
 
 　　　　身处于小山丘的山头上，血手端着狙击枪，瞄准着杨宏所在位置，随时准备开枪狙杀。
 
 
 
 　　　　经过刚才的观察，他已经基本确定，杨宏就是在王朝私人会所中出现的那名修罗男子，这让他震惊的同时，也是心生浓烈杀意。
 
 
 
 　　　　之前修罗男子打闹王朝私人会所，给他带来了不小麻烦，让王超这个手中很重要的旗子在短时间内失去了效用。
 
 
 
 　　　　后来更是将这次计划的主要执行者陈宇打成重伤，让他不得不以总经理的身份参与到这次的项目中。
 
 
 
 　　　　他虽然不知道杨宏已经对他的身份了｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom

第261章 身份暴漏！

　　　　“好了，别这么激动，我现在也只是猜测。”看到陈宇那副模样，冷漠男血手皱了一下眉头，目光略显凝重道：“不过，不管对方是不是修罗男子，都绝对不是一般人，而且我有种感觉，他似乎对于我们的计划，知道了一些什么。”
 
 
 
 　　　　原本充满恨意的陈宇，怔了一下，想到修罗男子接二连三的行为，有些难以置信的惊呼道：“你是说，他是故意和我们作对的，难道他是国际刑警组织派来的人。”
 
 
 
 　　　　“你说的也不是没有可能，最近我们组织被国际刑警组织盯得很紧。”冷漠男血手点了一下头道：“所以，现在最重要的事情，不是与完美集团完成合约，而是先查出这个杨宏的身份出来，你立刻联系组织，进行全力调查，务必要在最短的时间内，将他所有的资料讯息调查的一清二楚。”
 
 
 
 　　　　“好，你放心吧，这件事情就交给我了。”陈宇目光中满是仇恨与怨毒的点了点头，恨得躺在床上咬牙切齿。
 
 
 
 　　　　身为一名男人，被踢爆了鸟蛋，这种羞辱与仇恨，简直比杀父之仇夺妻之恨还要强烈，他恨不得将修罗男子碎尸万段，抽筋剥皮，现在找到了一些修罗男子的线索，对方还是一直和他不合的杨宏，怎么能不让他仇恨和积极。
 
 
 
 　　　　不说两人在医院里面`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第262章 尴尬！

　　　　将机车放在路边，他连忙跑到楚媚儿身边，给她捶了捶背，掏出纸巾来帮助她擦了擦嘴角上的污秽。
 
 
 
 　　　　“怎么样，舒服点了吗。”让楚媚儿坐在路边，杨宏关心的问道。
 
 
 
 　　　　他此时也明白了过来，估计是红酒的酒劲爆发，再加上一路上吹凉风，这才让她压抑不住的吐了出来。
 
 
 
 　　　　“大叔，好难受啊，你明知道人家喝不多，干吗还把人家灌醉啊，你肯定是故意想要吃人家的豆腐。”靠在杨宏手臂上，吐了一番后，神智清醒了一些的楚媚儿，皱着眉头的抱怨着。
 
 
 
 　　　　听到这恶人先告状的话语，杨宏有些无语，在餐厅的时候，明明就是她自己非要喝的，现在却又埋怨起了他，如果不是考虑到这丫头醉酒不舒服，他恨不得再在其翘屁.股上来几下，以泄心头之气。
 
 
 
 　　　　“喂，你们在那里干什么，不知道这种地方不能停车吗。”
 
 
 
 　　　　耳边传来一阵轻喝声，杨宏抬头望去，不远处两名穿着警服的巡警正快速向着这边走来。
 
 
 
 　　　　“抱歉，我朋友喝多了，所以下车休息一下，我们马上就走。”杨宏将楚媚儿扶了起来，客气的解释道。
 
 
 
 　　　　“大叔，人家好难受啊，头疼的厉害！”就在此时，依旧有些迷糊的楚媚儿，靠在～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第263章 陪着做功课！

　　　　“大叔，你盯着我笑什么啊，看上去笑得那么荡漾，不会是在动什么不健康的歪脑筋吧，人家可是还小呢，你可别忍不住的兽性大发啊。”楚媚儿转过身来，看着他满脸笑容的模样，眨着水汪汪大眼睛的天真道。
 
 
 
 　　　　“果然，这才是这丫头的真面目。”苦笑了一下，杨宏瞪了她一眼：“少在那里作怪，快点抓紧做功课。”
 
 
 
 　　　　说话间，他随手从旁边书架上拿了一本小说，半躺在了摇椅上，准备闲来无事的看一看小说，解解闷。
 
 
 
 　　　　经过这些日子的相处，他很明白，面对楚媚儿这样古灵精怪的女孩，你是永远猜不透她动些什么脑筋的，所能做的，就是以不变应万变。
 
 
 
 　　　　看到楚媚儿没再搞怪，继续认真写功课，杨宏笑了笑的打开小说，随意的看了起来，只是才看了几章，就感觉有些不对劲，将书本翻到书皮，金瓶梅这三个大字印在书皮上，让他不由得有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　“这丫头，书架上竟然还有金瓶梅，怪不得成熟的这么早。”无语的吐槽着，他继续津津有味的阅读着书中，关于西门庆与潘金莲之间轰轰烈烈的爱情故事，其中关于两人之间的描写，更是让他都看的面红心跳。
 
 
 
 　　　　“大叔，你在看什么呢，怎么裤裆下面顶起了个帐／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ

第264章 命里的克星！

　　　　杨宏淡然的抬头扫了她一眼，拍了一下额头道：“这头怎么突然难受了起来，记不起来联系方式了，而且我和他也实在没啥共同语言，他无非就是整天埋在电脑里干掉猥琐的事情，不然，我和你说说我那些惊险刺激的故事吧。”
 
 
 
 　　　　“不要，你那些东西，留着去酒吧里哄那些胸大无脑，只知道寻求刺激的低智商女人吧。”楚媚儿连忙给他按摩起了脑袋，撒娇不已的晃动前胸，试图色.诱的道：“大叔，人家为刚才的话语向你道歉，摆脱了，你就帮我牵牵线吧，等我向他学习了电脑技术，到时候就能帮到你更多了，对你也有利啊，要是你觉得这样还不行，那我可以向你保证，只要你肯帮我，人家就随便你怎么样，我知道你对人家的屁．屁和胸部很喜欢，你可以随便摸！”
 
 
 
 　　　　转头扫了一眼楚媚儿的前胸和后座，杨宏一脸兴趣索然的摇了摇头：“没兴趣，太小，太干瘪了，摸着没劲。”
 
 
 
 　　　　“大叔，你这话说的就不对了，什么叫做太小，太干瘪啊！”楚媚儿气鼓鼓掐了一把杨宏的胳膊，翻身骑在他身上，摆出很暧昧的姿势的据理力争道：“我这不叫小，好吧，叫精致，而且很有弹性的，不是那种女人可比的。”
 
 
 
 　　　　“行了行了，和你这种高中还没上的小女孩讨:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ

第265章 是不是有些太夸张了！

　　　　“妈妈，你怎么回来了，不是说要很晚才回来的吗！”装作刚刚睡醒的模样，楚媚儿睡眼朦胧的爬起来。
 
 
 
 　　　　“媚儿，你吓死妈妈了。”蒋曼文长出了一口气的拍了拍胸口，嗅了嗅从楚媚儿身上散发出来的酒气，立刻皱起了眉头：“你身上这么重的酒气是怎么回事啊，妈妈和你说了多少遍，小孩子不能喝酒，你怎么就是不听。”
 
 
 
 　　　　演技十足的楚媚儿，露出一副手都冷落般的孤寂与落寞的神情，可怜巴巴的道：“对不起，妈妈，我今天舞蹈比赛得了第一名，几个同学给我庆祝来着，我们就稍微喝了一些红酒。”
 
 
 
 　　　　原本想要训斥自己女儿的蒋曼文，听到这里心头不由的为之一颤，心里面酸酸的，没办法继续训斥与她。
 
 
 
 　　　　“媚儿，是妈妈不好，光顾着工作，没能够去学校，看你参加舞蹈比赛。”伸手抚.摸了一下楚媚儿的秀发，蒋曼文叹了一口气的认真道：“等你下次学校有活动的时候，妈妈一定会去给你加油打气的。”
 
 
 
 　　　　“真的吗，谢谢你，妈妈。”原本假装的楚媚儿，闻言忍不住的惊喜道。
 
 
 
 　　　　对于她来说，一直很渴望自己母亲能这样做，现在听到蒋曼文亲口答应了自己，怎么能不让她兴奋而激动。
 
 
 
 　　　　看着小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ

第266章 要死了，要死了！

　　　　被杨宏摸得心思混乱的楚媚儿，本能的有些心虚慌张，伸手想要阻挡蒋曼文给自己试温度的时候，不小心将旁边的笔记本给扫罗在地，将此看在眼中的蒋曼文，下意识便想要弯腰下去捡。
 
 
 
 　　　　楚媚儿和桌子下的杨宏，一下子都紧张了起来，尤其是杨宏，更是真心不想让蒋曼文逮住自己。
 
 
 
 　　　　如果事先和蒋曼文解释一下，或许还有机会，现在他躲在桌子下面，本身就是做贼心虚，一旦被发现了，到时候他就算是浑身上下长上几百张嘴，也休想将这件事情解释清楚，到时候那可就麻烦了。
 
 
 
 　　　　至于旁边的楚媚儿，那就更别提了，哪里敢让蒋曼文发现杨宏，她这要蹲下去拣笔记本，发现杨宏的可能性绝对超过五成，一旦被发现了，她这些年营造的乖乖女形象可就完全崩塌了，绝对会造车她们母女间很大误会。
 
 
 
 　　　　好在楚媚儿古灵精怪惯了，在这种情况下更是反应迅速，临危不乱的连忙将桌子上摆放的水杯打翻。
 
 
 
 　　　　“哗啦！”在楚媚儿故意为之下，大半的水都飞溅到了蒋曼文胸口上，将她的衬衣浸湿一片，隐约间春光乍现。
 
 
 
 　　　　“妈，对不起，你没事吧。”戏份十足的楚媚儿，急忙抽了纸巾，手忙脚乱的帮她擦拭了起来，顺势阻挡了她。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第267章 意外！

　　　　在之前的时候，楚媚儿曾经和他介绍过其他房间，杨宏都记在了心中，没有丝毫犹豫的就直接来到蒋曼文的卧室。
 
 
 
 　　　　刚进入到卧室，一股与她身上香味一模一样的香气，就扑面而来，让杨宏忍不住的深吸了一口，很是好闻。
 
 
 
 　　　　欣赏了一番她卧室中简单却女性化的摆设，杨宏找到了衣橱，在一番找寻下，终于找到了一件粉色浴巾。
 
 
 
 　　　　“咦，没想到曼文姐这么开放啊，还有这种情去内.衣。”刚准备拿着粉色浴巾离开，视线中的一样东西却吸引了杨宏的注意力，脑海中不由得浮现出蒋曼文穿着这件内.衣时，那若隐若现让人血脉盆张的场景。
 
 
 
 　　　　这是一件蕾.丝丁字裤配合上蕾.丝半透明罩罩，不但样式新颖，做工也很好，一看就是属于价格不菲的高级货。
 
 
 
 　　　　甩掉脑海中让人忍受不住的想法，杨宏嘴角却也忍不住泛起坏坏的笑容，虽说他不能现在观看，不过要是让蒋曼文穿上自己亲自给她拿的内.衣，光是想像一下，就会让人感觉到很刺激。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”荡漾的笑了几声，杨宏顺手将这两件内.衣也一块拿了起来，快步走出了卧室，返回到浴室门前。
 
 
 
 　　　　稳定了一下心神，避免被蒋曼文看出破绽，杨宏伸手敲%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第268章 私闯民宅！

　　　　战斗经验很丰富的杨宏，明白什么时候该玩耍，什么时候该老实一点，他并没有再多聊，潇洒的的对着蒋曼文挥了挥手，迈步向浴室外走去。
 
 
 
 　　　　他如此干脆的行为，让蒋曼文有些愣神，暗自纳闷他费了这么大劲，找到了她家地址，又偷偷潜进来，就是为了刚才所谓的惊喜，到头来就这样消散的离开，实在是有点让人想不通，不符合他的性格。
 
 
 
 　　　　眼看着杨宏来到浴室门口，就要走出去的时候，门外却响起了一阵脚步声，紧接着一道身影挡在门前。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”敲门声响了起来，以为杨宏已经顺利闪人的楚媚儿，来到浴室门前道：“妈妈，你在洗澡了吗，我现在能进去吗，我正好有事情想要和你聊一聊，不知道你有没有空啊！”
 
 
 
 　　　　来到门口的杨宏，吓得连忙向后倒退，来到同样脸色剧变的蒋曼文身边。
 
 
 
 　　　　“现在要怎么办啊。”转头看了一眼蒋曼文，杨宏尽量压低声音，同样有些不知所措的问道。
 
 
 
 　　　　这里是浴室，别说是能逃离的窗口了，就连个藏人的地方都没有，就算他遇到过很多危险困难，面对这样的情况，也是感到束手无策，只能求助于身为这家主人的蒋曼文，或许有办法能躲过一劫。
 
 
 
 　　　　相对于害怕？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ

第269章 母女私密话！

　　　　“咳咳！”蒋曼文有些尴尬的干咳了几声，苦笑道：“当时你不是还小吗，现在媚儿你长大，再说了，现在已经很晚了，你还是去睡觉吧，按摩什么的太累人了，你明天还要去学校上课。”
 
 
 
 　　　　蒋曼文有些心虚的委婉拒绝，在楚媚儿听来，却以为是她怕自己累着，心中不由得甜滋滋的很温馨。
 
 
 
 　　　　“放心吧，妈妈，媚儿现在也不困，就让我给你按摩一下，孝顺一下你吧。”说着，楚媚儿的手完全伸进了浴缸中，开始了进行水下按摩，只是半躺在浴缸中的蒋曼文却完全没有任何感觉。
 
 
 
 　　　　这样的情况，让蒋曼文都快要哭出来，很明显楚媚儿这丫头压根就没有按到她身上，天知道自己这个宝贝女儿，按在了杨宏的哪个部位上去了，这让她一颗心瞬间就提到了嗓子眼，生怕被楚媚儿发现什么不对劲。
 
 
 
 　　　　最要命的是，蒋曼文还不敢声张，她也难以想象，如果自己宝贝女儿知道自己浴缸里，多出了一个男人后，会是一副什么样的表情，那样的情况她连想都不敢想，自然是只能尽可能的来隐瞒真相。
 
 
 
 　　　　“按得挺舒服的。”面露僵硬笑容，蒋曼文试图转移楚媚儿的注意的道：“对了，媚儿，你过来这里，功课做完了嘛，母亲最近工作已经没有那么忙了，＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com

第270章 给你按摩按摩！

　　　　只见在衣柜上面，摆放着两件她很熟悉的衣物，平时这两件很私.密的衣物都是被她藏在衣柜里面，只是此刻却摆在了浴室之中。
 
 
 
 　　　　“这些东西怎么会在这里。”蒋曼文先是一脸迷茫，不过很快就猜想了出来。
 
 
 
 　　　　整个浴室里面，除了她与楚媚儿之外，就只有杨宏一人，并且之前她还让杨宏帮忙去拿浴巾来着，这样推理下来，将这两件私密衣物拿进来的凶手，就不言而喻了。
 
 
 
 　　　　想到这里，蒋曼文心中暗自气恼，不由得将手伸进浴缸水中，在杨宏腰部狠狠掐了一下，痛的她身下的杨宏一阵龇牙咧嘴，却不敢发出惨叫或者是异动，他可不想被楚媚儿发现了他的存在。
 
 
 
 　　　　“妈，你什么时候买的这两件内.衣啊，这好像是情去内.衣吧。”将蕾．丝半透明的两件内．衣拿了起来，楚媚儿一番观察后，满脸惊愕的转头望向自己的母亲，完全没想到一项端庄威严的母亲竟然会有这样性感．的内．衣。
 
 
 
 　　　　被自己女儿注视着，蒋曼文脸颊不由得微微泛红，暗自有些后悔自己之前不该脑袋一热，就买了这两件贴身衣物。
 
 
 
 　　　　昨天的时候，她去逛商场买东西，路过内.衣店，看到了那令郎满目，各种款式都有的内.衣，不由得想起当初和杨宏（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第271章 穿上肯定很美！

　　　　望着眼前经过精心打扮的苏婉柔，杨宏心头一颤，恍惚间仿佛又回到了当年两人年轻的时候，当时的苏婉柔就像现在这样，犹如春风般让人感到舒心与柔和，很想就这样永远的守护再她身边，不离不弃。
 
 
 
 　　　　站在后面的齐暮雪，看到杨宏盯着苏婉柔在那里发呆，气的肺都快要炸了，忍不住伸手在他腰间狠狠的掐了一下。
 
 
 
 　　　　正沉浸在回忆中的杨宏，差点惊呼出声，面容略显扭曲，连忙强笑着道：“婉柔，思思呢，她没事了吧。”
 
 
 
 　　　　“放心吧，思思已经好了，别站在外面了，快进来吧。”脸颊微微泛红，苏婉柔有些慌张的连忙将两人让到屋里。
 
 
 
 　　　　“灰太狼叔叔，漂亮姐姐，你们总算是来了，我还以为你们两个不来了呢。”两人刚走进客厅，穿着一身新衣服，调皮可爱的小思思，就蹦蹦跳跳的冲了上来，一下子就投身到了杨宏怀抱中，满脸的欢喜。
 
 
 
 　　　　“呵呵，既然答应了小思思，叔叔和姐姐怎么会不来呢。”杨宏笑着将小思思抱在怀中，亲昵的捏了一下她的小琼鼻，说话间故意将叔叔和姐姐这两个称呼加重了一下，让旁边的齐暮雪不由得翻了个白眼。
 
 
 
 　　　　真要是按照这个辈分来算，她要比杨宏第一个辈分，哪还是什么未婚妻，无错小说 m.quledＵ.com

第272章 莫名的心酸！

　　　　玩耍中不知道时间的流逝，转眼间就快到上午吃午饭的时间，原本众人是打算离开游乐园，出去吃饭的，在前面带路的小思思，却突然很兴奋的指着前方：“哇，妈妈，你快看，那边好像是鬼屋，咱们进去看一看吧。”
 
 
 
 　　　　听到鬼屋这两个字，同为女生的苏婉柔还好，而齐暮雪却是脸色为之一变，不由得想到之前杨宏讲的僵尸故事，而且最近几天，她出于好奇，看了一些以鬼故事为题材的电影，对于鬼怪啥的已经产生了一丝心理阴影。
 
 
 
 　　　　“思思啊，鬼屋里面都是骗人的，世界上哪有什么鬼啊，咱们还是别进去了，里面很没有意思的。”不等苏婉柔开口，齐暮雪先装作一副不在意模样的劝说道。
 
 
 
 　　　　“漂亮姐姐，思思知道世界上没有鬼，不过我们班上的学生都进去过，说里面很有意思，他们还说不敢进去的是胆小鬼，思思不想成为胆小鬼，等回到学校的时候，思思也可以和他们说，思思也进去过。”
 
 
 
 　　　　“好，既然思思想要进去，那叔叔和姐姐们就陪你看一看，让你的那些同学们知道，思思也是很勇敢的。”杨宏揉了揉小思思的脑袋，笑着宠溺道。
 
 
 
 　　　　原本想要开口阻止的苏婉柔，听到杨宏说出这样的话，也就柔顺的闭上了嘴巴，默认了杨宏～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm

第273章 鬼屋杀人了！

　　　　安排好两女与小思思，杨宏目光扫视着地上死去的女子，从她倒地姿势态，以及死亡时的神态，他可以判断出来，杀害女子的极有可能是与她熟知的人，如果是一般的陌生人，女子绝对不会露出这么强烈的表情。
 
 
 
 　　　　凶手要是无目的的杀人，双方并不认识，女子在被正面刺中胸口的时候，最多也就是惊愕不解。
 
 
 
 　　　　心中想着，杨宏目光在在场十几人之中扫视着，女子刚刚被刺杀，凶手很有可能还没有逃离，或许就在人群中。
 
 
 
 　　　　经过这些年的磨练，他已经不是当初那个血气方刚，嫉恶如仇的正义使者，不过却也不至于视他人生命如无物。
 
 
 
 　　　　如果女子是在其他地方死亡的，他根本不会去理会，毕竟这是警察该办理的事情，还轮不到他来插手。
 
 
 
 　　　　只是现在女子就死在他面前，他却不能不管，不管是所谓的正义感，还是不想看着这样一个年轻生命就这样离去，他还是决定要帮助这名死去女子，找出杀害她的凶手。
 
 
 
 　　　　这边有人被杀，死了人，很快更多的人了解到了这件事情，一时间莫名的惊恐与慌乱氛围充斥在鬼屋通道中。
 
 
 
 　　　　“咱们快点逃走吧，那个杀人凶手或许还没有离开，谁知道他杀了这个女人之后，还会不会~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第274章 死鸭子嘴硬！

　　　　“灰太狼大叔，你今天真是太酷了，简直就像是超人一样，把坏人一下子就抓住了。”坐在车上，小思思满脸崇拜的望着杨宏，一双水汪汪的大眼睛中都快要冒出小星星出来了，那种崇拜之情溢于言表。
 
 
 
 　　　　“呵呵，这对于叔叔来说，简直就是小意思，以前叔叔当兵的时候，抓的坏人多的是。”摸了摸思思的小脑袋，杨宏不在意的笑了笑，像今天这种场面，对于他来说实在是不算什么，简直就像普通人吃饭喝水一样简单。
 
 
 
 　　　　旁边一直没有开口的齐暮雪，怀抱着小思思，转头看了看开车的杨宏，略显好奇道：“老杨，你以前真的抓过很多坏人吗，就像是电视上那些战争片一样吗，那样的话，不是很危险吗。”
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪一连串的询问，杨宏轻轻摇了摇头：“我当初只是在守卫边境，又不是和其他国家打仗，自然不可能像电视上演的那些战争片一样了，最多也就是用到火箭筒这种级别的武器，杀伤力再大一些的武器根本用不到。”
 
 
 
 　　　　“火箭筒！”齐暮雪一脸惊愕，脑海中不由得浮现出火箭筒窜射出去爆炸的场景，光是想一下就让她心中发颤。
 
 
 
 　　　　之前她确实是通过网络了解到一些关于特种兵的事情，只是却没想到现在和平年代，特种兵竟+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom

第275章 我们结婚吧！

　　　　“你，你说什么！”踉跄的稳住身形，杨宏一脸惊愕的转过头去，微微张大嘴巴的疑惑询问道。
 
 
 
 　　　　齐暮雪白皙娇嫩的脸蛋上浮现出一抹红晕，在杨宏目光注视下，有些害羞的不敢直视，踌躇了片刻后，似乎察觉到自己没必要这样弱势，抬起头来，恢复到女总裁状态的道：“我说，咱们结婚吧，怎么，你不想和我结婚。”
 
 
 
 　　　　“你怎么突然想起结婚了啊，之前你不是一直不愿意和我结婚的吗。”杨宏回过神来，依旧诧异不已。
 
 
 
 　　　　当初两人定亲的时候，齐暮雪就万般不愿意，如果不是齐泰山极力撮合，甚至用自己的身体来威胁她，估计两人也没办法定亲，虽说经过这些日子的相处，两人之间的关系有了很大的缓和和进步，这突如其来的话语，还是让他大吃一惊，毕竟定亲和结婚可是两码事，一旦结婚，很多事情就会被定型。
 
 
 
 　　　　“这个你不用管，你只需要告诉我，你愿不愿意和我结婚就可以，如果你不愿意，我也不会强求你的。”说话间，齐暮雪表面依旧是那副镇定自若的模样，从紧握的双拳，与紧绷的娇躯，却可以看出她此刻心情的紧张。
 
 
 
 　　　　稳定了一下心神，杨宏脑海中也想了很多，迟疑了片刻后，凝视着齐暮雪的双眸道：“你确定自己$无$错$小说 (m).(quledu).(com)

第276章 雷宝儿来袭！

　　　　两人尽管是未婚夫妻，有着各种原因的掺杂，一直没有将这个秘密公开，此时雷宝儿的这番若有所指的话语，立刻就让齐暮雪脸色微变，一旦两人有暧昧的消息传播出去，他们两个的关系将无法再隐瞒。
 
 
 
 　　　　“雷警官这话是什么意思，杨助理是我的总裁助理，为我们公司立下过汗马功劳，我身为公司总裁自然很在乎杨助理。”齐暮雪心中暗惊，表面上却也是云淡风轻，不温不火的继续道：“雷警官身为刑警队队长，似乎就算杨助理涉嫌猥.亵妇女，也不应该是阁下来审问办理吧，自有负责管辖这方面的警察来询问，雷警官这样做，本身似乎就是越权了，再加上刚才你话语中带着侮辱成分的内容，要是我上告警局，对雷警官也会造成一些困扰吧。”
 
 
 
 　　　　站在那里的杨宏，暗自抹了一把头上的汗水，夹在两女之间的他，犹如肉夹馍般，痛苦不已。
 
 
 
 　　　　别看两人只是简单的对话，其中所潜藏的刀光剑影，让他都不得不暗自感叹，女人一旦发起飙来，有时候比男人都要可怕，特别是为了保护一样东西的时候，更是展现出犹如老母鸡般的锐利与强悍。
 
 
 
 　　　　本身就不是很擅长言语攻击的雷宝儿，被齐暮雪几句话就堵得有些哑口无言，那种挫败感让她很是气恼。
 
 
 
 [无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第277章 两女对决！

　　　　“哼，你别说这些有的没的，你以为我真的爱上你了，非你不可啊，追老娘的人，有的是。”雷宝儿气恼的娇喝着，不甘示弱道：“有些事情，我也想趁现在和你说清楚。其实我们两个之间的关系，并没有什么，咱们只是阴差阳错的发生了关系，让你成了我的第一个男人，对于女人的第一次来说，确实是很重要，也很宝贵．．．。”
 
 
 
 　　　　听着雷宝儿的讲述，杨宏没有说话，不过他却也是知道的，雷宝儿的话语并非真心，她对自己肯定也是有好感的。
 
 
 
 　　　　当然，如果说雷宝儿对他存在着这么强烈，那么强烈的爱，打死他，他也不会相信，毕竟两人还没到那个份上。
 
 
 
 　　　　真正的爱情，他是体验过的，可是刻骨铭心，永远不可能会忘记的东西，那是一种可以为其付出生命的感觉。
 
 
 
 　　　　在这一刹那，他的脑海里，不由得浮现出了一道倩影，一道在他心头留下无可磨灭伤痕，面带微笑的倩影。
 
 
 
 　　　　过去的回忆之中，如果说苏婉柔给他留下的是青春爱恋，热血冲动，以及炽热的感情，那么白淑瑶则是刻骨铭心，与痛不欲生，尽管已经过去了这么多年，他依旧无法忘却那个为了自己而放弃自己生命的女人。
 
 
 
 　　　　想到白淑瑶，杨宏嘴角不由的泛起**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第278章 戳到电门！

　　　　“杨宏，你敢侵犯老娘，，你知道这么干的后果吗？”
 
 
 
 　　　　好一会后，雷宝儿回过神来，俏脸上红晕尚未散去，目光却变得炽热而凶狠了起来，那副恶狠狠的模样，怎么看，怎么像是饥渴了好几天的饿狼。
 
 
 
 　　　　一股莫名的寒意涌上杨宏心头，望着此刻的雷宝儿，突然发现，这位姑奶奶此刻的状态，看上去很像当时在酒店里面，面对如狼似虎，差点把他吸干吃净的蒋曼文一般，很担心下一刻就会被完全吞没。
 
 
 
 　　　　“那个，我真心不是有意的，不管你信不信，我只能说是个误会。”苦着脸解释着，杨宏察觉到危机感，身形微微向后挪移，随时准备弄开手铐，下车跑路，眼前的雷宝儿此刻犹如饕餮巨兽般，让他不敢轻易面对。
 
 
 
 　　　　似乎是看破了他内心的想法，不等他实施逃窜的计划，雷宝儿却犹如敏捷的母豹子般，猛的扑了上去，一下子就骑在了坐在副驾驶位置上的杨宏，双腿紧紧的夹住他的腰部，将其整个人再次控制住。
 
 
 
 　　　　“什么叫做不是有意的，占了老娘的便宜，你认为一句不是有意的就能了事吗，难不成还是我故意的吗！”
 
 
 
 　　　　如凶神恶煞般，一把揪住了杨宏的衣襟，雷宝儿红着脸，眼神凌厉的继续道：“你知不知道自己刚才无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第279章 这样干的后果！

　　　　返回到公司大厦，杨宏心虚的在卫生间，将身上所有的痕迹都清除掉，确定没有遗留下任何蛛丝马迹，这才小心翼翼的迈步来到总裁办公室。
 
 
 
 　　　　不说之前雷宝儿过来胡搅蛮缠，就是这送客送了半个多小时，他也要向齐暮雪解释一下，不然很容易让其产生疑心，以完美国际集团在Ｓ市的地位，以及齐暮雪所拥有的能量，很容易就能了解到他与雷宝儿之间不寻常的关系。
 
 
 
 　　　　“咦，这不是杨助理吗，你还知道回来了，我还以为你看到那位身材丰满，英姿飒爽的美女警察，腿软的走不动路了呢，你不会送着送着，就把人家送回家了吧。”杨宏刚走进办公室，坐在老板椅上的齐暮雪，就出言嘲讽道。
 
 
 
 　　　　看着齐暮雪那俏目含煞，面无表情高的样子，杨宏明白这小妞心中肯定憋了一肚子气，还是老实一点为好。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，老婆，你这话说的，有你这样的大美女在，其他女人哪能入得我的法眼。”杨宏笑嘻嘻的凑到近前，撒谎不带脸红的笑道：“我这不是向那位雷警官解释有人诬告我的事情吗，所以就谈的时间长了一点。”
 
 
 
 　　　　“这里是公司，请杨助理你尊重一点，叫我齐总。”齐暮雪毫不领情，面无表情的撇了撇嘴的冷笑道：“呵呵，你杨助理是名\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom

第280章 联系旧部！

　　　　将这些事情办完后，杨宏并没有停留，坐着动车，花了几个小时的时间，来到了不远处的Ｒ市。
 
 
 
 　　　　刚来到Ｒ市，就有专门的工作人员开车接待，坐着轿车一路来到了已经准备好的一处高档酒店套房中。
 
 
 
 　　　　“杨助理，你先休息一下，我们总经理为你举办了一个欢迎宴会，一会我再过来接你。”工作人员恭敬的回道，转身退出了套房房间。
 
 
 
 　　　　坐了几个小时动车的杨宏，一屁.股坐在了沙发上，点了一支烟，深吸了一口，突然有种脱出牢笼般的自由感。
 
 
 
 　　　　“哈哈，还是我聪明啊，在Ｓ市哪有外出公干来得爽。”第一次外出出差的杨宏，暗自为自己的英明决定而感叹。
 
 
 
 　　　　这种被人当做大爷般的感觉，确实是很爽，相比之前在总公司助理办公室中，整天闲着无聊相比，简直是一个天上一个地下，他也总算是明白，为什么很多公司里面的职员，都很喜欢去分公司那里出差办事。
 
 
 
 　　　　在总公司的时候，除了有齐暮雪这位气场十足，给人无限压力的女总裁外，像公司股东，经理，主管什么的一大堆，而且总公司的关系网也比较复杂，随便出来一个都可能有很大的后台，不是什么人都能够随便惹得起的。
 
 
 
 　　　　而在分公司就不。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom

第281章 宴无好宴！

　　　　杨宏只是抬头看了几眼，就感觉到腰间传来一阵剧烈疼痛，不用转头他也知道，肯定是韩月馨那丫头在扭自己。
 
 
 
 　　　　“汪总，我这次来分公司，是为了工作而来，再说了，咱们一会商谈的也是公司内部工作，让其他人在这里，似乎并不太好。”杨宏一改刚才略显色眯眯的眼神，摆出一副正人君子般的模样，略显不满的说道。
 
 
 
 　　　　分公司的总经理汪有财，闻言怔了一下，刚才他明明看到杨宏双眼紧盯着这几名他专门精挑细选的陪酒女，这才一转眼的功夫，竟然会说出这样的一番话语来，不过这家伙久经商场，看了一眼旁边的韩月馨，立刻了然。
 
 
 
 　　　　在他看来，杨宏肯定是担心韩月馨将这些事情上报给总部，暗自懊恼自己考虑不周，竟然忽略了这位韩主管，不由得连忙点头应诺，对着几名陪酒女摆了摆手，将她们全都轰了出去。
 
 
 
 　　　　而就在几名陪酒女开门离去的时候，门外却紧跟着走进来了四个人，为首的是一名抽着烟，神态嚣张的土豪男，在他旁边跟着一名穿着很像是秘书或者是助理的人，再往后两人则是西装革履，戴着墨镜，明显是保镖。
 
 
 
 　　　　“吆，这不是汪有财，汪总经理吗，怎么连陪酒女都不要了啊，不会是最近心情不好，连身体也跟着{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第282章 比想象中的有意思！

　　　　五星级酒店套房中，杨宏一手夹着烟，另一只手则是搂着显露出雪白脖颈与双臂，满脸满足红晕躺在他怀里的韩月馨，两人身上盖着薄薄的被子，一眼望去依旧可以透过被子，看到韩月馨那诱人的凹凸曲线。
 
 
 
 　　　　从夜总会回来后，两人就迫不及待的延续了之前草草了事的战斗，杨宏将之前憋着的欲．望，全部发．泄了出来。
 
 
 
 　　　　之前还很挑衅嚣张的韩月馨，面对马力全开的杨宏，很快就拜倒在了他那强健体魄下，只是几个回合就被弄得全身酸软，最后无法抵挡之下，只能是用尽浑身解数，这才算是让杨宏在一声低吼下，结束了这场交战。
 
 
 
 　　　　搂着犹如猫咪般慵懒却诱人的韩月馨，杨宏抽着烟，目光望着天花板，怔怔的有些出神。
 
 
 
 　　　　当年的他也曾经经常像这样，在与女人一番激战后，搂着对方抽烟，享受着那舒．爽后的余韵与宁静。
 
 
 
 　　　　只不过与现在不同的是，当初的他，随便一个女人，只要是看得上眼，就会和对方上床，来发泄心中阴暗的情绪。
 
 
 
 　　　　当然他与那些女人也没有什么感情，有的甚至就是一晚上的事情，第二天就会各奔东西，再次见面或许都不会认识。
 
 
 
 　　　　“你在想什么啊。”躺在杨宏怀里，韩月馨抬《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第283章 敌对势力！

　　　　“这里就是施工地点吗，位置确实是很不错，当初能拍下这块地皮，优佳国际应该也参与了吧，肯定花费了不少的钱吧。”完美国际集团Ｒ市施工地外，扫视了一遍周围，杨宏有些惊讶的对着跟在身边的汪有财询问道。
 
 
 
 　　　　这块地皮是在Ｒ市市中心的黄金地段，不远处就是市中心的主路通道，人流量很大，除此之外，周围也都是一些商业区，有着很好的购物氛围，像这样的地皮绝对是赤手可热，他可以想象到当初拍卖时，会是什么样的场景。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，你这可就猜错了，当初集团买下这块地皮，并没有花费太多的资金，仅仅只是比市场价略高一些而已，至于优佳国际，当初确实是想要插手的，只是他们却没有插手的机会，只能眼睁睁的看着我们收购这块地皮。”
 
 
 
 　　　　昨晚得到了很大满足，心情格外舒畅的韩月馨，发出铜铃般的笑声，一脸神秘的笑着抢先解说。
 
 
 
 　　　　经过杨宏这些日子的开发，韩月馨不管是身材还是神情韵味，都变的愈加丰腴动人，那一颦一笑间，不自觉的就带着一股妩媚感，让跟在旁边的汪有财，以及其他几名公司男性高管，目光都不由得被吸引了过去。
 
 
 
 　　　　“奥，这是为什么啊，按照那位土豪鲁大发的作风，应该不会轻易*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com

第284章 内幕！

　　　　“杨，杨助理，现在怎么办啊，有人已经冲过来，咱们还是先躲一躲吧，不然让他们认出来，会危险的。”
 
 
 
 　　　　汪有财看着那群玩命般的拆迁户，吓得脸色微微发白，一身肥肉颤抖着，想要脚底抹油的逃离这里。
 
 
 
 　　　　“汪经理，难道你不想要解决这件事情了吗，还是说，你刚才说的那些话，都是一些谎话。”扫了一眼汪有财，杨宏冷笑一声，毫不在意的摆了摆手：“如果汪经理觉得危险的话，我也不强求，那不如我将事情原原本本的告知给总部，让齐总来决定这件事情该如何了断，毕竟到时候挨处分，丢掉经理位置的也不是我。”
 
 
 
 　　　　“别，杨助理，我刚才只是开个玩笑，这种时候，我身为集团分公司的总经理，怎么可能会临阵退缩。”
 
 
 
 　　　　刚才还是一副胆小如鼠，想要脚底抹油的汪有财，眨眼间就化身为可以赴汤蹈火的战士，看上去斗志高昂。
 
 
 
 　　　　“好，很好！”微笑的点了点头，杨宏将韩月馨往自己身边拉扯了一下，并且与汪有财拉开了一段三四米的距离。
 
 
 
 　　　　对于杨宏的行为动作，沉浸在表演中的汪有财根本就没有发觉，表面上看上去一副很有斗志的模样，只是那颤抖的双腿却明显暴露了他此刻的心理波动，并没有他外表**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第285章 要被害死了！

　　　　“你是什么人，来我们这里想干什么。”高个男子上下打量着杨宏，皱起眉头，有些疑惑不解的开口质问。
 
 
 
 　　　　他们不清楚杨宏的身份，之前一直负责把风的那名陈六，仔细看了看他，脸色却为之一变，快步来到高个男子的身边，探头在他耳边轻声汇报道：“大哥，这小子好像是和汪有财一伙的，之前我在工地上见过他。”
 
 
 
 　　　　听到陈六的回报，高个男子的脸色猛然一变，目光也瞬间冷厉了下来：“看样子阁下是来找麻烦的。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，找麻烦的倒是谈不上，只是想要和你们聊一聊，不知道这位大哥，给不给这个面子了。”杨宏轻笑一声。
 
 
 
 　　　　双手抱在胸前，高个男子不以为然的轻蔑一笑，双眸阴冷的淡然道：“奥，那我要是不给你这个面子呢。”
 
 
 
 　　　　“这样啊，那可就不好办了，我可是有任务在身的，恐怕几位要受点罪了。”杨宏为难般的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　杨宏的这种行为表情，让高个男子有些吃不准，他不明白杨宏是怎么找到这里来的，也不明白杨宏为什么能如此淡定，一副仿佛吃定了他们一般，要知道他们可是有六个人之多，而对面的杨宏只有一人在。
 
 
 
 　　　　“难道还有其他人在外面。”想到这里，高个男子!无!错!小说 m.bbokbao.com

第286章 全部撂倒！

　　　　“大，大哥，这个人好恐怖，咱们现在怎么办啊，要不要把他的事情告诉给社长啊。”一项脾气比较火爆，天不怕地不怕的阿坤，双腿微微颤抖的来到高个男子对面，双眸中依旧带着一丝惊恐的开口询问。
 
 
 
 　　　　“废话！”本来心情就很差的高个男子，气恼的瞪了一眼火爆男阿坤，深吸了一口气道：“这件事情不是咱们能处理的，刚才那家伙绝对不是普通人，要是隐而不报，到最后倒霉的还是咱们自己，你们留在这里，我就汇报。”
 
 
 
 　　　　吩咐完后，高个男子立刻匆忙出门，不敢有丝毫拖延，他可是被刚才的飞刀吓怕了，绝对不想再感受一次。
 
 
 
 　　　　从宅院中出来的杨宏，则是再次返回到工地上，询问了一下，知晓到汪有财已经被送往医院，他也坐车赶了过去。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你回来了啊，没什么事吧。”医院病房中，看到杨宏的到来，韩月馨连忙迈步上前，打量的关心道。
 
 
 
 　　　　“呵呵，我能有什么事情，倒是这位汪总经理怎么样啊，没生命危险吧。”杨宏笑了笑，扫了一眼躺在床上，陷入了昏迷，正在打点滴的汪有财，话语间带着一丝调侃意味的询问道。
 
 
 
 　　　　看到杨宏这幅幸灾乐祸的样子，韩月馨无语的翻了个白眼，娇慎道：“你可真＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第287章 会面隆华社！

　　　　虎目男子微微一怔，沉默了片刻，脸上露出一抹豪爽的笑容：“哈哈，阁下的眼力真是够厉害的，我是隆华社堂主霹雳虎，确实不是我们隆华社的社长，不过阁下是怎么看出来的，我想阁下应该没有见过我们社长才对。”
 
 
 
 　　　　看了一眼虎目男子霹雳虎，特别是他的耳朵，更是格外关注了一下，隐约间可以看到无线耳麦。
 
 
 
 　　　　“这个隆华社社长还真是够谨慎的，不愧他在外显露出来的性格作风，还真是一个老狐狸。”杨宏心中冷笑不已。
 
 
 
 　　　　刚才虎目男子沉默的片刻功夫，很明显是在听从隆华社社长的吩咐，他可以完全确定在这二楼房间中，肯定有好几个摄像头，将客厅画面无死角的拍摄了下来，此刻的隆华社社长应该也就在这座别墅之中。
 
 
 
 　　　　至于这样判断的原因很简单，那就是无线耳麦会受到各种电磁波的印象，不能在距离过远的情况下使用。
 
 
 
 　　　　估计就算是隆华社社长也不知道，只是这点小讯息，在杨宏那里已经让他顺藤摸瓜，推测到了很多情报。
 
 
 
 　　　　“这个问题，其实很简单，根据我的了解，你们隆华社社长为人很是低调，神龙见首不见尾，像这样的人，不可能是阁下这种锋芒毕露，如此引人注意的人。”收起内心想法，=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ

第288章 肉山相扑！

　　　　很少有人敢于正面迎接来自一名相扑冠军的冲击，而站在那里的杨宏，却这样做了，根本没有丝毫要闪躲逃跑的意思，就这样纹丝不动的站在那里，目光平淡的注视着直冲而至，挥舞起大手，向着他推来的相扑男子。
 
 
 
 　　　　紧接着一幕让会议室中，矮小身影都为之有些惊愕的情况出现，奔跑着冲向杨宏的相扑男子，整个人飞了起来。
 
 
 
 　　　　“不会吧，这也太夸张了一点吧。”矮小身影忍不住的惊呼着，猛的从座位上站了起来，只见杨宏一手抓住相扑男子的手臂，借助他前冲的力量，将其整个人如旱地拔葱般的甩了起来，直接扔到了后面的通道走廊上。
 
 
 
 　　　　“轰隆！”相扑男子那二三百斤的沉重身体，结结实实的摔在了通道走廊的地面上，巨大的撞击力量，产生沉闷而闷雷般的轰鸣声，就连整栋豪华别墅都仿佛为之颤抖了一下，令整个豪华别墅中的隆华社社员都吓了一跳。
 
 
 
 　　　　特别是守卫在外面的隆华社社员，听到如此震耳欲聋的轰鸣声，还以为是炸弹爆炸呢，如果不是没有接到命令，并且别墅也安然无恙，他们差点就忍不住的冲进去，谁知道不知道真实情况竟然会是这样。
 
 
 
 　　　　四楼走廊中，将相扑男子扔出去的杨宏，反而是心态最平静的，脸不红小说m.qulＥd.com

第289章 金钟罩铁布衫！

　　　　“哈哈哈，来吧，我犀牛是不会认输的。”
 
 
 
 　　　　咆哮着，犀牛脚下用力，直冲向地面的杨宏，气势同样狂暴，拳头挥舞下，发乎如气爆般呼啸的拳风声。
 
 
 
 　　　　“来得好！”杨宏也跟着低喝一声，脚下步伐扎稳，挥舞起右拳对着犀牛的拳头砸了下去。
 
 
 
 　　　　“碰！”伴随着呼啸破空声，两只拳头碰撞在了一起，一股冲击波以两只拳头为中心爆发了出来。
 
 
 
 　　　　对面战意高昂的保镖犀牛，只觉得一股巨震，从他的拳头起，沿着手臂如海浪般涌向自己，狠狠的撞击在身体上。
 
 
 
 　　　　闷哼一声，噔噔噔的向后倒退了三步，他这才勉强化解了这股如海浪般的波涛汹涌的力道，以他修炼外家功夫，金钟罩铁布衫的强横身体素质，依旧感到有些胸闷，足以说明刚才这一拳的威力到底是有多大。
 
 
 
 　　　　“好，好强。”稳住身形，望着对面纹丝不动的杨宏，保镖犀牛心中暗自惊骇不已，之前他认为杨宏的实力不弱，却没想到竟然这么强，在硬碰硬的情况下，不但不弱下风，反而要略胜他一筹，这种情况让其有些难以接受。
 
 
 
 　　　　要知道为了修炼金钟罩铁布衫，他耗费了十几年的时间，吃了别人难以想象的苦难，这才将金钟罩铁布衫修炼到这种程度小说m.qulＥd.com

第290章 熟悉的背影！

　　　　如果是一般人面对如此危险，绝对会吓得目瞪口呆，而从失神中恢复过来的杨宏，却是速度惊人的探手而出。
 
 
 
 　　　　等到他手臂停止下来的时候，在手指之间却多了一样东西，和他之前使用的飞刀有些类似的一柄暗器。
 
 
 
 　　　　捏着这枚暗器，杨宏却并没有愤怒，凝视着前方转过身来的身影，满脸难以置信，惊愕的张大了嘴巴。
 
 
 
 　　　　“怎么会是你小子！”惊呼着，杨宏很是呆萌般的揉了揉眼睛，又连忙确认了一下手中那熟悉的暗器。
 
 
 
 　　　　他此刻总算是明白，为什么之前明明对方有狙击手瞄准着自己，后来狙击手却又莫名其妙离开，并且还出了这样的主意，让他一路从二楼打到四楼来，这样的决定，怎么想，怎么都觉得不对劲。
 
 
 
 　　　　之前他还以为对方有什么阴谋，现在可以确定，这一切根本都是眼前这家伙的恶作剧。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，杨老大，是不是很吃惊啊，是不是很惊喜，你没想到会是我吧，当时看到你的时候我也是吓了一跳。”
 
 
 
 　　　　身高还有不到一米七，看上去身材略显矮小，模样却很是俊朗的男子，满脸笑容的有些洋洋得意，只不过紧接着，他脸上那洋洋得意的笑容就保持不住，一股凶恶而恐怖气息从杨宏身上弥漫开来＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第291章 兄弟相见！

　　　　之前与黄伟力见面，他可以感觉的出来黄伟力并没有伪装，所说的话语都是心里话，提及左洪武的时候，也是满脸的不屑与愤怒，也并没有那种很要好的感觉，当然也不排除黄伟力有着影帝的表演实力，这一切都是演戏。
 
 
 
 　　　　“如果黄伟力是在演戏，小山的话语就是在情理之中，不过要是他没有演戏，那么左洪武为什么要对黄伟力那么照顾。”越想杨宏越觉得奇怪，不过在他内心深处却有一种直觉，似乎自己已经距离当年的真相也越来越近。
 
 
 
 　　　　“对了，你说黄伟力退伍时安排的警察工作，是左洪武帮的忙，你当时应该已经退伍，回来当你的社团老大的了，才对，这件事情你是怎么知道的。”想了一下，杨宏奇怪道。
 
 
 
 　　　　“这件事情我也是听其他战友说的，至于到底是不是真的，我就不清楚了，不过左洪武确实是对黄伟力态度很特别，说来也奇怪，当时黄伟力明明也没有可以巴结他，不知道左洪武是抽了什么风，还是他俩有什么见不得人的交易。”隆业山话语中充满了轻蔑与不屑，却并不知道自己最后的一句话，却让杨宏如醍醐灌顶一般。
 
 
 
 　　　　“难道强子的那件事情，与左洪武有关。”脑海中蹦出这个想法，杨宏双眸中闪过一抹森然寒意。
 
 
 
    (无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ

第292章 以其人之道还治其人之身！

　　　　“咦，嘿嘿，你醒了啊，是不是很害怕，很惊慌啊。”察觉到异样的鲁大发，转头看到床上张开眼睛的韩月馨，脸上露出恶心人的笑容：“嘿嘿，你不用害怕和惊慌，本经理会让你很舒服的，保证让你高．潮迭起。”
 
 
 
 　　　　“你，你无耻！”怒喝了一声，韩月馨深吸了一口气，让自己尽量冷静下来：“鲁经理，你知不知道自己这样的行为是绑架，如果你敢对我做出什么事情来，那就是猥．亵侵犯，这是要受到法律制裁的，足够你做十几年的牢。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，你可别吓我，我胆子可是很小的。”荡漾的笑着，鲁大发毫不在意的摇头晃脑道：“你以为老子是那些什么都不懂的毛头小子啊，等老子玩完了你之后，就给你拍点写真和视频，只要你敢报警，我就让你成为网络明星，让你名誉扫地，不敢见人，除此之外，玩完了你，老子会找人将所有证据清理掉，你就算是报警也没用的。”
 
 
 
 　　　　“你．．．．。”伸手指着鲁大发，韩月馨气的胸口一阵剧烈起伏，那波涛汹涌的规模，让鲁大发直咽口水。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，醒过来也好，省的玩起来一点声音也没有，就像是在弄人偶一样，等一下你可要叫的大声一点奥，那样的话，本经理或许会对你好一点。”荡漾的笑着，鲁大＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com

第293章 一脚踹开！

　　　　“哎呀，杨老大，大嫂，你们两个能不能别这么肉麻啊，我都快要渗死了，你能不能考虑一下我的存在啊。”
 
 
 
 　　　　站在门口的隆业山，打了个寒颤，摆出一副受到很大刺激的模样，羡慕嫉妒的，发出不满的抗议。
 
 
 
 　　　　此时韩月馨这才注意到门口的隆业山，听到他称呼自己大嫂，一张脸不由得瞬间变得通红一片，心中羞涩的同时，更多的则是一种被人承认的喜悦与幸福感，毕竟她一直以来都认为自己是小三，心里其实承受着很大压力。
 
 
 
 　　　　“臭小子，你是不是想挨揍了，连你老大我，你都敢调侃。”杨宏抬头瞪了一眼隆业山，大哥大的派头十足。
 
 
 
 　　　　被训斥的隆业山，无奈的垂头丧气，那副逆来顺受的模样，让人很难相信眼前这位，竟然是隆华社的社长。
 
 
 
 　　　　“杨老大，这里不是亲亲我我的地方，如果你们有什么私密活动，我看还是先离开这里，找个没人的地方吧。”
 
 
 
 　　　　听到隆业山意味深长的再次调侃，韩月馨脸蛋更加红润，而杨宏却没有呵斥他，点了点头，伸手抱起靠在自己怀中的韩月馨，准备离开这里，毕竟这里是鲁大发的私人宾馆，呆的时间久了，会惹来很多不必要的麻烦。
 
 
 
 　　　　“对了，杨老大，这家伙要怎**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com

第294章 齐大总裁，来了！

　　　　“呵，怎么，我不能来这里吗，还是谁，某人不想让我来这里，怕耽误了他的好事。”犹如扫描装置般上下打量着，齐暮雪冷笑的意味深长道，那副模样让装模作样的杨宏脊背一阵发凉，有种被完全看穿了的错觉。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你这是什么话啊，我可是很欢迎你来的，只是怎么也没有事先给我打个电话，我也好去接你去。”
 
 
 
 　　　　杨宏揉了揉脸，让自己恢复正常状态，笑嘻嘻的说着，故意用话语来拖延时间，让韩月馨可以找到藏身的地点。
 
 
 
 　　　　“怎么，不让我进去参观一下吗，还是说，现在不太方便。”目光灼灼的逼视着，齐暮雪态度强势的冷笑着。
 
 
 
 　　　　“这有什么不方便的，进来吧。”似乎没听出她话语中的含义，杨宏不在意的耸了耸肩，闪身退到了一边。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，齐暮雪迈步走了进去，目光审视着来到客厅，看了一遍后，并没有发现任何不妥的地方，视线一转的落在了旁边半开着房门的卧室，紧跟着迈步向着卧室走去，后面的杨宏，一颗心也跟着提到了嗓子眼。
 
 
 
 　　　　杨宏暗自提心吊胆的跟着来到卧室，房间中早已经没有了韩月馨的身影，这让他原本悬着的一颗心暂时放下。
 
 
 
 　　　　“月馨她到底躲在了哪里啊[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第295章 想怎么样！

　　　　对于这一天，自从心中的那个结解开，特别是认识到杨宏在自己心中的地位后，齐暮雪已经不那么的抗拒，甚至隐隐有些期待，前几次因为各种原因，两人并没有真正的拥有夫妻之实，只是抱在一起睡觉。
 
 
 
 　　　　按理说，齐暮雪应该半推半就的从了杨宏，只是今天却来的不是时候，一张美艳的脸蛋上满是羞红的连忙摇头。
 
 
 
 　　　　“不行，今天不可以，人家，人家．．．．．．。”齐暮雪羞臊的微微低着头，一副难以启齿的模样。
 
 
 
 　　　　原本只是想要吓唬一下齐暮雪，把她给吓跑的杨宏，看到这里，心中郁闷不已，只能继续装出一副饥渴的模样。
 
 
 
 　　　　“哼，你刚才冤枉了我，不管你说什么，今天晚上我都不会放过你的。”杨宏目光充满侵略性的扫视着。
 
 
 
 　　　　察觉到杨宏不会轻易放过自己，齐暮雪也顾不得羞臊，朱唇轻启道：“人家，人家那个来了，真的不能做的。”
 
 
 
 　　　　“额！”杨宏一脸愕然，躲在床下面的韩月馨，则是目瞪口呆，一双大眼睛睁得老大，她此刻终于确定，自己的老总，被人称之为冰山女王的齐暮雪，竟然真的和杨宏有一腿，这简直让她难以相信，有种在梦中般的错觉。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，真是上天都在帮我，既然＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ

第296章 你不是在开玩笑吧！

　　　　她可以接受杨宏与齐暮雪有些关系，却很难接受两人是未婚夫妻的事实，毕竟两人谈恋爱，和定亲这是两码事。
 
 
 
 　　　　齐暮雪是什么人，那可是完美国际集团的女总裁兼ＣＥＯ，那绝对是万千光环加在身上的天之骄女，不说追求她的人有多少，就算是她喜欢杨宏，在韩月馨想来，齐暮雪的家里面也不会同意两人在一起的，几乎是不可能。
 
 
 
 　　　　也正是因为如此，她才认为杨宏是在开玩笑，甚至她自己都没有发现，自己本能的不想接受这个有可能的事实。
 
 
 
 　　　　“你看我的样子像是在开玩笑的嘛，我说的都是真的，我的父亲和齐泰山老爷子是战友，在我们很小的时候，就已经定了娃娃亲，我之所以回到Ｓ市，就是为了与齐暮雪定亲。”杨宏神情认真的说道。
 
 
 
 　　　　“娃娃亲，现在这种年代了，怎么可能还有娃娃亲，你肯定是在骗我。”韩月馨摇着脑袋，不愿意去相信。
 
 
 
 　　　　话已经说到这个份上，尽管看出韩月馨的抗拒，杨宏却也不打算继续隐瞒下去，那样的话只会对她造成更大伤害。
 
 
 
 　　　　下了决心，杨宏将自己见到父亲遗留下来的遗书，以及如何与齐暮雪定亲等相关事情，全部从头到尾讲述了一遍。
 
 
 
 　　　　听完杨宏那没有丝毫迟（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ

第297章 卫星电话来信了！

　　　　拿着这份资料，杨宏沉吟了片刻，一时间不知道该怎么处理才好，如果是在国外，直接将危险扼杀在摇篮中就行，在国内这样的行为却并不合适，而且那样做的话，反而会将完美国际集团牵扯进去，不是一个很好的选择。
 
 
 
 　　　　这份文件资料中记载的都是调查出来的讯息，其中有国际物流项目所牵扯的几家公司的内幕，以及各种毒品交易的情报，可以说这几家公司就是个挂着羊头卖狗肉的毒品交易所，除此之外，还调查出了其他一些情报。
 
 
 
 　　　　比如杨宏专门让其调查证实的，关于冷漠男血手身为金牌杀手的身份，以及陈宇在国外，曾经的犯罪记录等等。
 
 
 
 　　　　相对于国内，这些人在国外异常活跃，凭借着杨宏手中情报机构的办事能力，几乎将他们的老底完全掀了起来。
 
 
 
 　　　　“算了，还是等齐暮雪回来后，让她看一看，再做定论吧。”想到这里，杨宏并没有擅自做出决定，毕竟这件事情牵扯实在是有点大，他完全可以置身事外，而完美国际以及齐暮雪却会受到牵连，一切还是要小心为上。
 
 
 
 　　　　得知Ｒ市工地的事情完美解决，老对头优佳国际分公司的总经理鲁大发，因为各种网络照片和视频，导致其身败名裂，甚至是优佳国际集团，都因为这件事情而$无$错$小说 (m).(quledu).(com)

第298章 万劫不复！

　　　　一处普通的小餐馆中，杨宏坐在主位上等待着，不一会的功夫，一道身材壮硕的身影从外面走了进来。
 
 
 
 　　　　“杨头，怎么突然想起找我来喝酒了，不过咱们这次可是要说好了，我可不想陪你再进一次警局。”一屁股坐在了对面，黄伟力扫了一眼桌子上的酒菜，以及那一瓶白酒，连忙的事先说好，上次的事情，给他留下了心理阴影。
 
 
 
 　　　　“呵呵，没想到我们堂堂的黄副局长，竟然也有害怕的时候。”看到黄伟力的这幅模样，杨宏忍不住的呵呵一笑。
 
 
 
 　　　　回想起当时两人喝醉了酒，被洗头房的洗头女拉了进去，结果正好遇上警察扫黄打非，差一点就进了局子里面。
 
 
 
 　　　　“哼！”被嘲笑的黄伟力，冷喝一声，气恼的低头吃菜，上一次他可是被吓的够呛，绝对不想再来第二次。
 
 
 
 　　　　吃了几口菜，黄伟力心中微微一动，八卦的好奇道：“对了，上次走得太着急，没有来得及询问，你和蒋曼文，蒋副市长到底是什么关系，你是怎么和她认识的，而且能为了你专门派人去警局把我们两个接出来。”
 
 
 
 　　　　说到这里，他暧昧一笑的凑到跟前道：“蒋副市长年纪虽然有三十来岁，保养的却像是二十出头的大姑娘一样，人长得貌美如花，又精明能干，虽小说m.qulＥd.com

第299章 试探！

　　　　“杨先生，我今年已经三十岁了，按照你的说法，我还有五年寿命，那怎么办啊，为什么会这样。”
 
 
 
 　　　　没有人不怕死，就算是一心向武，堪称武痴的马振虎也不例外，听到自己活不过三十五，立刻就被吓得慌张起来。
 
 
 
 　　　　“我说的这五年是你不继续修炼金钟罩铁布衫，并且不与其他人进行交战的前提，如果你继续这样修炼下去，并且和其他人切磋战斗的话，估计也就是一两年的时间。”杨宏没有丝毫隐瞒的直言不讳的再次打击道。
 
 
 
 　　　　他明白像马振虎这样的人，就必须要给他下重药，一般委婉的说法，根本不会让其重视起来。
 
 
 
 　　　　不等马振虎再次询问，杨宏揭开了他心中疑惑的道：“你得到的金钟罩铁布衫的修炼方法应该是没问题，不然的话，你也不可能修炼到这种程度，只是像这种外家功夫的修炼，都是需要药物来进行辅助滋补的，应该都有专门的药方来修复修炼所产生的暗伤，以及滋补身体的亏损，而你一直以来都只是依靠进食来补充营养，至于修炼所造成的暗伤什么的，更是根本没有利用药物进行修复，凭借着你强壮的身体素质，前期的时候并没有显露出来。”
 
 
 
 　　　　说到这里，杨宏停顿了一下，抽了一口烟的继续道：“但是，人的身{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ

第300章 意外因素！

　　　　转头看到冷漠男血手依旧没有言语，陈宇气恼道：“我早就说了，杨宏绝对是个祸害，让你除掉他，结果你就是不听，现在可好了，咱们不但任务没有完成，还被Ｓ市警方通缉，就算能逃离出去，组织也不会轻易放过我们的。”
 
 
 
 　　　　“如果你活得不耐烦的话，我可以先送你归西。”沉吟的冷漠男血手，转头扫了一眼抱怨的陈宇，拔出腰间手枪。
 
 
 
 　　　　感受到冷漠男血手身上散发出来的森然杀意，陈宇吓得感到一阵脊背发凉，这才猛然醒悟过来，自己面前的这个男人可不是他的手下，而是一名杀人无数，杀人不眨眼的金牌杀手，真惹怒了对方，绝对没有好果子吃。
 
 
 
 　　　　“我，我只不过是抱怨几句，又没有说其他的，你何必这么认真。”咽了一口口水，陈宇强笑着，连忙转移话题道：“咱们现在要怎么办啊，我看还是快点离开这个是非之地吧，越拖延下去，咱们想要离开就越加的困难。”
 
 
 
 　　　　“不，我们不能就这样离开。”压下心头杀意，冷漠男血手将手枪重新放回到口袋中，决然的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“什么，我们现在计划已经完全暴露，警方还在全力通缉我们，如果现在不走，要是一旦被警方查询到我们的下落，咱们可就插翅都难飞了，不管怎么样无错小说 m.quledＵ.com

第301章 心跳加速！

　　　　“哎呀，大叔，你好色啊，盯着人家看什么啊。”猛然发现杨宏的出现，正玩手机，玩得正嗨的楚媚儿，惊呼一声，连忙将翘着的二郎腿放下，双手放在自己身体重要部位上，双颊满是红晕，一副遭到别人吃豆腐般的模样。
 
 
 
 　　　　无语的翻了个白眼，杨宏连忙转过身去，反手将卧室房门关闭，对着房间里面怒喝道：“死丫头，我限你十分钟之内穿好衣服，然后给我滚出来，不然我就冲进去把你的睡衣拔掉，将你那干瘪的屁股打的肿成猪头。”
 
 
 
 　　　　站在门外，杨宏气不打一处来，他又不是傻子，此刻不用想也明白，自己又被楚媚儿这丫头给耍了。
 
 
 
 　　　　在门外等了五六分钟，一道穿戴整齐，有些怯生生的身影就从卧室里面走了出来，看到杨宏那面沉似水的一张脸，知道自己把杨宏惹毛了的楚媚儿，干笑了几声：“呵呵，大叔，你干嘛这样盯着人家，人家可是会害羞的。”
 
 
 
 　　　　“哼，你还会害羞啊，我没见害羞的女孩会故意撒谎将一个男人骗到这里来，也没见过害羞的女孩，在床上穿着睡衣，翘着二郎腿，还没有穿内裤。”杨宏面无表情的冷喝着，脑海中却忍不住浮现出那娇嫩的一线天。
 
 
 
 　　　　“这丫头，身材方面倒是和她母亲很相似，未来一定是以为(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom

第302章 被绑架了！

　　　　此时越野车已经脱离了高速公路，进入到城郊范围，周围也没有其他车辆，相对比较空旷无人。
 
 
 
 　　　　“嗨！”几名绑匪应声点头，纷纷从怀中掏出枪械，快速来到越野车后车斗中，对着后面疾驰而至的银白色轿车就是一通扫射，如雨点般的子弹倾泻到银白色轿车上，迸溅出一道道火花，轿车前车窗玻璃被打出一个个凹陷。
 
 
 
 　　　　这辆银白色轿车是齐暮雪的专用座驾，是经过专门设计定制的，不但各种功能很先进安全，同样不管是整天材质，还是玻璃，都远不是一般车辆可比的，就像是车窗玻璃都是价格昂贵的防弹玻璃，这才抵挡住了手枪的射击。
 
 
 
 　　　　有着防弹玻璃的抵挡，武痴马振虎发动轿车，继续锲而不舍的在后面追赶着，凭借着轿车优越的性能，反而不断拉近与越野车之间的距离，很快在枪林弹雨中已经来到了越野车屁股后面，这让开枪的几名绑匪脸色微变。
 
 
 
 　　　　“该死的绑匪，竟然敢绑架杨先生让我保护的人。”望着前方的越野车，武痴马振虎怒喝着，将轿车的油门加到最大，向着前方的越野车撞去，这样或许会对齐暮雪造成一些伤害，不过现在他根本就没有其他办法。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”剧烈的撞击声在道路上响起，将越野车撞得一阵晃《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第303章 疯狂的陈宇！

　　　　“嘿嘿，怎么，害怕了吗，我们的那位高贵冷艳，总是一副高高在上般模样的女总裁，竟然也会害怕，哈哈哈。”
 
 
 
 　　　　陈宇疯狂大笑着，目光中的狰狞愈加浓烈，对于被杨宏击碎了男人象征的他来说，对女人已经没有那么大的欲.望，甚至看男人都要比女人顺眼一些，只是对于眼前的齐暮雪以及导致自己变成现在这样的韩月馨，他却放不下。
 
 
 
 　　　　不管是在上学的那一会，还是现在成为了完美国际的女总裁，齐暮雪走在哪里都是最引人瞩目的，他曾经将齐暮雪当成自己心目中的女神，想要得到她的放心，结果却一次次失败，似乎自己根本就无法入得齐暮雪的法眼。
 
 
 
 　　　　至于韩月馨，同样的难缠，曾经只差一步之遥，他就可以将其占有，却别化身为修罗男子的杨宏所破坏。
 
 
 
 　　　　也就是在那一天，他被杨宏击碎了男人的象征，从此以后就变成了一个不男不女的人，这样的打击让他对杨宏仇恨不已，恨不得将其碎尸万段的同时，也牵连的将怒气转移到韩月馨身上，认为是她才导致自己变成这样。
 
 
 
 　　　　“你，你就是个疯子，陈宇，你不得好死。”齐暮雪恐惧而气恼的娇喝着，心中压抑不住的涌现出浓浓寒意。
 
 
 
 　　　　曾经经历过的韩月馨，内心`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com

第304章 不准动她们！

　　　　“你们是谁，为什么要抓走齐暮雪。”拿着手机，杨宏目光阴沉的冷声喝道，并没有打算要隐瞒自己知晓的情况。
 
 
 
 　　　　“不愧是能在王朝私人会所中来去自如的修罗男子，没想到你这么快就知道了，如果我没有猜错的话，你应该是在她身上安装了追踪器吧。”秘密基地中，冷漠男血手仿佛看透一切般的淡然说道，而他话语的内容却让在场所有人的脸色都为之一变，不管是知晓杨宏另一个身份的韩月馨，还是听到有追踪器的陈宇。
 
 
 
 　　　　相对于知晓内情，脸色大变的两人，齐暮雪反而有些丈二和尚摸不着头脑，不明白冷漠男血手到底是在和谁打电话，她更加不了解，也不清楚修罗男子是谁，自然也无从知晓冷漠男血手话语中的意思。
 
 
 
 　　　　电话另一头的杨宏，听到那既陌生而又有些熟悉的声音，心中不由的微微一动，其实在齐暮雪与韩月馨被人绑架后，他就已经猜测到了绑架的凶兽是谁，而现在听到那冰冷，仿佛没有丝毫情感的声音，也确定了他的想法。
 
 
 
 　　　　“说吧，你到底想要怎么样。”沉吟了片刻，杨宏扫了一眼手机上已经停下来的两个红点，面色阴沉的问道。
 
 
 
 　　　　“很简单，如果想要让这两个女人活命的话，那就拿钱来赎人，如果我没有猜错《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom

第305章 十亿赎金！

　　　　感受到马振虎的那种决心与诚意，杨宏心中暗自点了点头，之前对于是否要教导马振虎，他还有着一丝疑虑，经过这次的事情，他对马振虎已经完全信任，这样的人确实是值得他的帮助，让他不由得想到当年在部队的时候。
 
 
 
 　　　　“既然这样，那我也就不说其他的了。”点了一下头，杨宏目光仔细打量着前方的废弃工厂，看着那隐约可见的持枪身影，暗自盘算着营救计划：“对了，当时绑架齐暮雪和韩月馨的绑匪有多少人，都拿着什么武器。”
 
 
 
 　　　　同样悄悄观察的马振虎，想了一下道：“刚开始的时候应该有三个人，后来在半路上他们舍弃了那辆银白色轿车，换了一辆越野车，当时越野车上也有三名绑匪，一共有六个人，都拿着手枪，其中有三个人已经被我解决掉，应该还有三名劫匪押着齐小姐她们进入到了眼前的废弃工厂，至于里面的情况，那我就不得而知了。”
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，杨宏脑海中想起之前冷漠男血手对自己说的话，从他的话语中可以听出来，冷漠男血手已经知道了他身为修罗男子的身份，这样一来也让他确定了一件事情，那次派遣了车队围攻他，并且有狙击手对其进行狙击的人，一定就是陈宇他们一伙的人干的，也正是从他之前战斗时的细节，判断出了他［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm

第306章 行动开始！

　　　　“咦，你这小子这次拉的还真快啊，我还以为你又要拉上半个小时呢。”门口处的那名劫匪惊讶的笑了笑，也跟着迈步走了出来，虽说门口没有灯光，不过此时天色还没有完全黑下来，近距离的情况下依旧可以看清对方。
 
 
 
 　　　　猛的一眼望去，武痴马振虎穿着一身刚才那名劫匪的衣服，在加上两人身高体型差不多，并没有看出什么破绽。
 
 
 
 　　　　“你小子干嘛学那些日本人，把衣领立起来，真是难看死了。”这名劫匪嘟囔着，也没在意，转身向外走去，而在他转身的那一刹那，余光扫到了竖起来的衣领里面，那武痴马振虎的一张截然不同的脸，整个人瞬间愣住了。
 
 
 
 　　　　就在他这一愣神的功夫，武痴马振虎迈步上前，手中战斗匕首顺势捅进了这名劫匪的肚子上，另一只手捂住他的嘴巴，接连捅了五六刀，这名发现不对劲的劫匪，满脸痛苦，却无力挣扎的瘫软在地，没有发出任何一点声音。
 
 
 
 　　　　“呼呼呼！”喘着粗气，武痴马振虎将已经死了的劫匪放在旁边，从他身上再次找到了一把手枪，除此之外他还找到了一枚手雷，对于他来说绝对是意外之喜，将这些东西全都装备在自己身上，目光灼灼的望向废弃工厂里面。
 
 
 
 　　　　一直以来他都是痴迷于修炼古武术《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第307章 突发有变！

　　　　周围一片黑暗，就算是他得到了天机老人的传承，视力远超一般人，却也不是千里眼，根本无法看清楚具体情况。
 
 
 
 　　　　想了一下，他连忙爬上制高点，端起了狙击手放在旁边的狙击枪，借助狙击枪上的瞄准望远镜，向着远处观望。
 
 
 
 　　　　“咦，这些人好像是武警部队，警方怎么会找到了这里，难道是齐老爷子报了警，也不对啊，就算是报警，也不可能这么快就找到了陈宇等人的秘密基地。”借着瞄准望远镜，看清楚了远处情况，杨宏心中暗自疑惑。
 
 
 
 　　　　对于警方的突然介入，杨宏并没有慌张，对于他来说这或许是个不错的机会，有着警方这群人来吸引注意力，他就更容易进入到里面将韩月馨与齐暮雪救出来，想到这里，他立刻开始行动起来，必须要在警方被陈宇等人发现之前，找到韩月馨与齐暮雪被关押的具体地方，这样一来，就算是警方与陈玉等人火拼起来，也不至于乱了阵脚。
 
 
 
 　　　　在杨宏向着那处亮着灯的院落潜入的时候，废弃工厂千米之外的地方，为了避免让陈宇等一众劫匪发现他们的踪迹，警方车队停在了那里，一群全副武装的武警以及刑警大队等警察，纷纷集合在一起，由黄伟力进行例行训话。
 
 
 
 　　　　简单吩咐了一番后，一众全副武装%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ

第308章 战火四起！

　　　　看到武痴不说话，只是用手枪指着自己，冷漠男血手皱了一下眉头，在这种距离的情况下，一旦开枪，那可是很危险的事情，虽说他对自己的实力有自信，不过对面毕竟也是一名古武者，反应力什么的肯定也弱不到哪里去。
 
 
 
 　　　　“现在你我手里都有枪，一旦动手，只会是两败俱伤，不如咱们将手枪全都扔掉，靠真本事来一决胜负，你看如何。”冷漠男血手犹豫了一下，试探性的开口问道，相对于用枪来解决战斗，他更喜欢用自己最擅长的功夫。
 
 
 
 　　　　再击杀了几名劫匪后，武痴马振虎正热血沸腾，感觉自己整个人就像是重生了一般，想要与人大战一场，此时冷漠男血手的话语，无疑正好符合他的心意，与冷漠男血手一样，他也并不是很擅长用手枪来进行战斗。
 
 
 
 　　　　“好，我数到三，咱们一起将手枪扔掉。”点了点头，武痴马振虎凝视着对面的冷漠男血手，谨慎的开口道。
 
 
 
 　　　　“没问题！”听到武痴马振虎同意了自己的想法，冷漠男血手毫不犹豫的点了点头，慢慢放下自己手中的枪。
 
 
 
 　　　　两人仿佛有很好的默契一般，都将瞄准对方的手枪放了下来，然后摆出要扔出去的架势，看似很随意也很平和，其中的危险与紧张却是一般人所不能理解的，双方—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com

第309章 对决！

　　　　“嗨！”酒泉一郎恭敬的弯腰应了一声，按照陈宇给予的命令，面色阴沉的立刻迈步向着不远处的内屋走去。
 
 
 
 　　　　酒泉一郎离开，屋子里就只剩下陈宇一人在，听着外面响个不停的枪声，以及爆炸声，心中不免有些惴惴不安，将手伸进口袋里面摸着手枪，心情稍微放松了一些，却也并不认为短时间内警方能冲进废弃工厂。
 
 
 
 　　　　对于自己的那些手下，他可是再清楚不过了，这些人都是家族精英，受过专门培训训练，虽然与冷漠男血手那样的金牌杀手相比，有着很大差距，却也不是一般警察就能够轻易解决掉的，所以他对自己暂时的安全还是挺自信。
 
 
 
 　　　　半躺在沙发上，他眯了一下眼睛，就在此时却感觉到一股清风吹来，生物的本能让他察觉到似乎有些不对劲。
 
 
 
 　　　　“你，你怎么会在这里。”刚睁开眼眸，视线中的一幕却把他给吓得差点尿都喷出来，杨宏就站在他的面前。
 
 
 
 　　　　惊骇之余，他立刻反应过来，口袋中握着自己手枪的那只手猛的拿了出来，对着身前杨宏就想一枪杀了他。
 
 
 
 　　　　就在他要勾动扳机开枪的那一瞬间，站在那里冷眼旁观的杨宏，却一下抓住了他的手，将手枪对准了他的大腿上。
 
 
 
 　　　　“碰！”沉闷的枪》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm

第310章 大起大落的人生！

　　　　在旁边一直保持警惕的杨宏，脸上闪过一抹寒意，一脚踹在了冲上来的陈宇胸口上，巨大的脚力将其蹬飞了出去。
 
 
 
 　　　　“碰！”身形撞击在后面墙壁上，陈宇一口鲜血喷了出来，惨叫的贴着墙壁下滑，直接瘫坐在了地面上。
 
 
 
 　　　　将其一脚踹飞后，杨宏连看都没有再看他一眼，拉着齐暮雪转身向着里屋走去，现在最重要的就是救出韩月馨。
 
 
 
 　　　　至于瘫坐在地上的陈宇，看似只是吐了一口血，并没有受到致命伤害，其实刚才那一脚就已经基本上要了他的命，一股内心残存在他体内，犹如定时炸弹般很快就爆发，到时候他就会彻底的一命呜呼，惨死在这间房子里面。
 
 
 
 　　　　陈宇知晓的事情实在是太多，一旦被警方抓捕，肯定会说出很多事情出来，为了不招惹来不必要的麻烦，杨宏自然不介意动手取了他的小命，只有死人才能保证秘密不被泄露，再说像这样的人，也是死有余辜。
 
 
 
 　　　　带着齐暮雪来到里屋，房间中韩月馨正惊慌的挣扎着，不知道外面到底发生了什么事情，直到看到了杨宏与齐暮雪的一起出现，这才算是放下心来，尽管这已经不是杨宏第一次救她，目光中却依旧满是激动的泪水。
 
 
 
 　　　　两人上前将韩月馨身上绑着的绳子解开，在{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com

第311章 蛛丝马迹！

　　　　“果然有问题。”凝视着周围，杨宏心中暗自高兴，刚才他只是猜想，现在看到这种情况，他已经可以完全确定，这座厂房之中肯定藏着什么东西，甚至一直没有被他找到的冷漠男血手，很有可能就藏在这里面。
 
 
 
 　　　　曾经当过特种侦察兵的杨宏，侦查能力那也是一等一的，通过周围的蛛丝马迹，很快就找到了一处可疑位置。
 
 
 
 　　　　“这是！”站在旁边打量了一番后，杨宏略显惊愕的有些迟疑，伸手将上面的枯萎的杂草清理掉。
 
 
 
 　　　　失去了枯萎杂草的掩盖，呈现在他视线中的是一块铁板，上面焊着一个把手，看样子刚才明显被人打开过。
 
 
 
 　　　　“看样子刚才的声音就是这块铁板撞击地面所发出的。”喃喃自语着，杨宏一把抓住铁板把手，将其掀了起来。
 
 
 
 　　　　“呜！”随着铁板掀开，一股呼啸的气流就从中涌了出来，把猝不及防的杨宏都吓了一跳，以为有陷阱什么的。
 
 
 
 　　　　等到将铁板完全掀开后，他这才看清楚，下面竟然是一条密道，刚才的气流就是从密道中涌出来的。
 
 
 
 　　　　感受着那依旧呼呼吹过来的寒风，杨宏脸色微变，对于这种情况他并不陌生，之所以会有寒风一直往这边吹来，说明在密道的另一端连同着一个出口，并《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ

第312章 对决冷漠男血手！

　　　　看到杨宏终于要正面与自己对战，冷漠男血手不惊反喜，尽管他不愿意相信，却也不得不承认杨宏的闪躲步法确实是很精妙，如果杨宏一直这样闪躲下去，他很难击中，那样一来他最强的血手招数也就完全没有了作用。
 
 
 
 　　　　“去死吧！”冷喝一声，冷漠男血手的双手迸发出嗜血般的红光，双手挥舞间，瞬间幻化出一道道爪影，一时间入目所见几乎都是让人毛骨悚然的利爪爪影，铺天盖地般的向着杨宏抓去，让人一时间根本无法分辨出真假。
 
 
 
 　　　　“哼，能死在我的幻影血爪下，你也算是死得其所。”发动攻击的冷漠男血手，心中暗自冷笑着，对自己的这招绝招很有信心，他曾经用这一招杀死过不少古武者，没有人能够在这么短时间内找到他真正攻击的爪影。
 
 
 
 　　　　就在冷漠男血手心里面自信心爆棚，认为杨宏必死无疑的时候，站在那里仿佛吓傻了一般的杨宏，却做出了一个令其目瞪口呆的动作，只见他双掌挥舞间，整个人犹如千手观音般，瞬间幻化出无数只犹如真实存在版的手臂。
 
 
 
 　　　　“这，这！”惊呼着，不等冷漠男血手反应过来，自己幻化出来的那一道道幻影血爪，就被杨宏的掌印击溃。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”幻影击溃，快速挥舞的真实血爪与掌,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ

第313章 死亡的逼近！

　　　　“要死了吗，没想到我雷宝儿一世英名，竟然会死在了这里，好不甘心啊，还没有抓住修罗男子报仇，也还没有．．．。”脑海中犹如过电般在一瞬间闪过很多念头，在最后浮现出了杨宏的身影，雷宝儿心中突然有些后悔。
 
 
 
 　　　　从上大学开始，她就一心一意想要像父亲那样成为一名好警察，为此她付出了自己所有精力和时间，在成为警察后，更是忙个不停，几乎没有休息的时间，更别说是像其他女人孩子那样，正儿八经的谈一场轰轰烈烈的恋爱。
 
 
 
 　　　　“幸好，老娘已经不是处．女！”在后悔的同时，她脑海中则是闪过了这样一个，以前她不愿意承认，现在却有些庆幸的念头，如果连女人最重要的初．夜都没有经历过，那么就这样死掉，就更加的让人不甘心了。
 
 
 
 　　　　眼看着冷漠男血手那泛着血光的利爪，就要抓在她的脖子上，一道身影却在这关键时刻挡在了她的身前。
 
 
 
 　　　　“迟啦！”撕裂般声音响起，让身体僵硬的雷宝儿心头猛然一颤，仿佛身有同感般打了个寒颤，感觉浑身不舒服。
 
 
 
 　　　　“怎么会是他。”回过神来，望着挡在自己身前的背影，雷宝儿大脑一片空白，嘴里面本能的低声惊呼着。
 
 
 
 　　　　尽管没有看到对方的面部，她却看[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm

第314章 耻辱的狼图腾！

　　　　听完冷漠男血手歇斯底里般的怒喊，杨宏心头一颤，一种莫名的共鸣感涌上心头，虽说两人的经历不同，那种不甘心与愤怒却是那么极其相似，当年的他也充满怨恨与懊恼，如果不是遇到了天机老人，他或许也已经迷失自己。
 
 
 
 　　　　“可惜，你是我的敌人，不然的话，或许能成为朋友也说不定。”沉吟了片刻，杨宏略微有些感慨的说着，捏着飞刀的那只手臂再次抬了起来，虽说冷漠男血手的经历触动了他，却并不足以让他放弃下杀手的想法。
 
 
 
 　　　　“不，我不要死，我还有事情要做，阿雅还等我拿着钱回去就她。”宣泄了一番情绪的冷漠男血手，猛地抬起头来，双眸中再次迸发出求生的渴望，脑筋快速转动的连忙喊道：“你现在在这里，说明你已经营救了那两个女人，你也应该看到了，她们都安然无事，是我阻止了陈宇等人想要侮辱那两个女人的想法，你应该清楚陈宇与那两个女人之间的仇怨，再说他被你踢爆了下身后，就已经心里有些变态，如果没有我，她们两个绝对不会安然无事。”
 
 
 
 　　　　本来以为冷漠男血手想要继续动手的杨宏，闻言，不由得愣了一下，之前他最担心的就是两女被陈宇绑架后，会不会对她们做出什么变态的事情出来，如果真是冷漠男血手阻止了这种事无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ

第315章 生死选择！

　　　　望着转过头去，等待他上来的杨宏，冷漠男血手伸手抹了一把额头上的冷汗，苦笑的摇了摇头的迈步骑了上去。
 
 
 
 　　　　之前两人对决中，他输给了杨宏，冷漠男血手心里面还有些不服气，不过经过这短暂相处，他却彻底的心服口服。
 
 
 
 　　　　杨宏的这份自信以及对人心的把控，都让他心惊胆战，望尘莫及，如果是他的话，绝对不可能做到这种程度。
 
 
 
 　　　　在所有人都不知道的情况下，杨宏载着冷漠男血手，就这样一骑绝尘，在黑夜中向着市区快速驶去。
 
 
 
 　　　　找寻了一番，并没有找到修罗男子和冷漠男血手的雷宝儿，最后也只能怀着复杂的心情，返回到了废弃工厂。
 
 
 
 　　　　等到她回到废弃工厂的时候，场面已经被警方完全控制住，陈宇带来的国际贩毒组织成员们死的死，抓得抓，除了通过地道逃离出去的冷漠男血手外，其他所有国际贩毒组织成员全都一个不剩的被控制住。
 
 
 
 　　　　返回到废弃工厂后的她，将秘密通道的事情向上级作了汇报，只是就连她自己都不知道为什么，在讲述的过程中，她却装作无意般的隐藏了修罗男子的存在，只是将冷漠男血手通过这个秘密通道逃离出去的事情，讲了出来。
 
 
 
 　　　　得到这个消息的警方，立刻调~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com

第316章 心理暗示！

　　　　望着转过头去，等待他上来的杨宏，冷漠男血手伸手抹了一把额头上的冷汗，苦笑的摇了摇头的迈步骑了上去。
 
 
 
 　　　　之前两人对决中，他输给了杨宏，冷漠男血手心里面还有些不服气，不过经过这短暂相处，他却彻底的心服口服。
 
 
 
 　　　　杨宏的这份自信以及对人心的把控，都让他心惊胆战，望尘莫及，如果是他的话，绝对不可能做到这种程度。
 
 
 
 　　　　在所有人都不知道的情况下，杨宏载着冷漠男血手，就这样一骑绝尘，在黑夜中向着市区快速驶去。
 
 
 
 　　　　找寻了一番，并没有找到修罗男子和冷漠男血手的雷宝儿，最后也只能怀着复杂的心情，返回到了废弃工厂。
 
 
 
 　　　　等到她回到废弃工厂的时候，场面已经被警方完全控制住，陈宇带来的国际贩毒组织成员们死的死，抓得抓，除了通过地道逃离出去的冷漠男血手外，其他所有国际贩毒组织成员全都一个不剩的被控制住。
 
 
 
 　　　　返回到废弃工厂后的她，将秘密通道的事情向上级作了汇报，只是就连她自己都不知道为什么，在讲述的过程中，她却装作无意般的隐藏了修罗男子的存在，只是将冷漠男血手通过这个秘密通道逃离出去的事情，讲了出来。
 
 
 
 　　　　得到这个消息的警方，立刻调*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第317章 怀疑！

　　　　两个来小时前，他刚与雷宝儿在野外接触，并且为其挡下了冷漠男血手的致命偷袭，很容易让其看出破绽。
 
 
 
 　　　　“杨先生，你还知道来啊，你知不知道你的未婚妻被犯罪分子绑架了！”就在杨宏想要转身溜走的时候，却被来到院落中的雷宝儿看到，立刻气势汹汹，犹如兴师问罪般的来到他面前喝道。
 
 
 
 　　　　此时周围并没有其他人在，杨宏暗自松了一口气，嬉皮笑脸道：“嘿嘿，我当然知道了，你们这不是将她救出来了吗，我可是一直很相信你们警察的办案实力的，有雷队长你这样的精英在，区区几个绑匪，那还不是手到擒来。”
 
 
 
 　　　　虽说杨宏是在夸赞她，只是杨宏这幅嬉皮笑脸的模样，却让她心中一股无名恼火涌上心头：“杨宏，你还是不是个男人，你的女人被劫匪绑架，你都干了些什么，你不是口口声声相信我们警察吗，怎么没见你报警，如果不是我们正好找到了那群贩毒组织成员的秘密基地地址，你知道最后的结果会是怎么样的吗。”
 
 
 
 　　　　想到今天在野外发生的那一幕，在生死一瞬间，修罗男子挺身为自己抵挡住那致命一击时，强烈的烦躁感在她心头涌出，不由得越说越生气，气势汹汹的迈步上前，逼迫的杨宏不断后退，到最后靠在了警车上，无路可退~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com"margin:2px 0 2px 0">

第318章 发泄！

　　　　“没有，只是蹭破了一点皮而已，不碍事的。”杨宏挣扎的想要掩盖过去，韩月馨却根本不让，变的霸道了起来。
 
 
 
 　　　　“别骗人了，你看看你的袖子都被鲜血浸湿了，我以前学过护理，弄不好会感染的。”不容置疑般的娇喝着，化身为霸道小护士的韩月馨，不顾杨宏的阻拦，将他的上衣脱掉，显露出里面缠绕在手臂上被鲜血浸湿的白色纱布。
 
 
 
 　　　　小心翼翼的将白色纱布解开，在看到杨宏双臂上的伤口时，刚刚哭干眼泪的韩月馨，差点又再次哭了起来。
 
 
 
 　　　　只见在他双臂上，各有几道皮肉翻起，起码有两厘米深的爪痕伤口，鲜血依旧不断涌出，看上去让人触目惊心。
 
 
 
 　　　　“呵呵，没事的，只是一些皮外伤而已，别担心了。”捏了捏眼泪汪汪般韩月馨的娇嫩脸蛋，杨宏安慰的笑道。
 
 
 
 　　　　“怎么可能会没事呢，你看，这伤口多深啊。”打开了杨宏吃豆腐的手掌，韩月馨气呼呼的连忙道：“不行，咱们还是到医院里去吧，你手臂上的伤口太严重了，必须要进行正规治疗，如果感染了的话，会很麻烦的。”
 
 
 
 　　　　看到韩月馨这幅模样，杨宏心中是既感动又郁闷，连忙摆手道：“月馨，你别紧张，你难道忘了，我可是会医术的，在我口袋里面有{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第319章 狂战士血脉！

　　　　“去死！”惊恐之下，小鲜肉手指用力就要勾动扳机，而就在他勾动扳机的前一刻，杨宏的一根手指却已经戳在了他持枪手臂上，那看似轻轻的一指，却让小鲜肉脸色大变的发出一声惊呼，身体如过电般的颤抖了一下。
 
 
 
 　　　　小鲜肉只感觉持枪手臂一阵酥麻，连枪都拿捏不住，从手里滑落，等到他反应过来的时候，手枪已经易主。
 
 
 
 　　　　“怎么样，现在被我用枪指着脑袋，你是什么感觉。”抓着枪，反指在小鲜肉的额头上，杨宏饶有兴趣道。
 
 
 
 　　　　小鲜肉面容一僵，额头上不由得冒出一层冷汗，不过却并没有屈服，眼眸中依旧充斥着倔强与不甘，摆出一副视死如归般模样的冷声喝道：“哼，刚才我只不过是一时分神，让你占了便宜而已，要杀就杀，何必那么多的废话。”
 
 
 
 　　　　“奥，这么说，你很不服气了。”杨宏嘴角泛起一抹邪笑，明明身上散发出慑人杀气，却依旧是笑吟吟的模样。
 
 
 
 　　　　面对让人摸不透探不明的杨宏，小鲜肉尽管心中有些畏惧，本着初生牛犊不怕虎的心态，也只能倔强的将头一扭，毫不示弱的与杨宏对视着：“哼，我当然不服气，如果单凭自身真正的实力，我不见得会输给你。”
 
 
 
 　　　　“很好，年轻人就是应该有这份胆＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com"margin:2px 0 2px 0">

第320章 代号狂拳！

　　　　不知道过去了多久，昏迷中的小鲜肉清醒了过来，目光扫视了一遍，发现自己还是在之前的小旅馆房间里面。
 
 
 
 　　　　“这是怎么回事啊，我不是死了吗。”喃喃自语着，小鲜肉疑惑的拍了拍额头，想要坐起来，胸口处却传来一阵剧烈疼痛，让他差点就忍不住的再次昏死过去，额头上冒出了一层冷汗。
 
 
 
 　　　　“这么快就醒过来了，不愧是拥有狂战士血脉的人，这份恢复力真是让人羡慕嫉妒恨啊。”略带调侃的声音在房间中响起，把刚苏醒过来的小鲜肉吓了一跳，扭头向着旁边沙发上望去，只见杨宏盘着腿坐在那里，悠闲抽着烟。
 
 
 
 　　　　“什么狂战士血脉，你说的什么啊，我承认自己输给了你，要杀要刮悉听尊便。”小鲜肉脸色难看的倔强道。
 
 
 
 　　　　看到小鲜肉的这份倔强，杨宏脸上的笑容愈加灿烂，不得不说这小鲜肉的脾气和他很对付，让他更加的满意。
 
 
 
 　　　　刚开始过来的时候，他只是好奇是什么样的人物，能让冷漠男血手这种冷血杀手，如此相信，愿意将十亿赎金让其拿着，所以才会故意闯进去，而接下来小鲜肉的那份倔强与干练，却让他想到了自己年轻的时候。
 
 
 
 　　　　而在见识到小鲜肉那疑似狂战士的血脉后，他对小鲜肉的兴趣就变的更%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第321章 天下第一奇人！

　　　　制作好的毒药药丸，杨宏刚准备前往小胖居住的宾馆，找寻冷漠男血手，打算和他好好的谈一谈，解决一些事情。
 
 
 
 　　　　结果他这里刚准备动身，却接到了来自于雷宝儿的电话，这让他心中不由得为之一突，立刻紧张了起来。
 
 
 
 　　　　昨天晚上的时候，他就察觉到雷宝儿这丫头似乎看出了一些什么，在这种时候给他打电话，自然让其心生怀疑。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，为了避免让雷宝儿觉得他做贼心虚，杨宏还是按了接听键，几乎是他这里刚接通电话，里面就传来了雷宝儿那略显中性，却充满霸气的声音：“我在咱们之前吃饭的酒店订了一个房间，今晚七点我在那里等你。”
 
 
 
 　　　　“我．．．。”怔了一下，杨宏刚张开嘴巴说出了一个字，电话却立刻挂断掉，让他犹如傻子般张着嘴巴。
 
 
 
 　　　　“这小妞，脾气真是越来越霸道了，麻烦啊。”扫了一眼手机屏幕，杨宏无奈的吐槽着，心中却是暗自发憷。
 
 
 
 　　　　鬼知道，要是让雷宝儿知晓到他就是修罗男子的事实，这丫头会有什么样的反应，不过肯定不会轻易放过他。
 
 
 
 　　　　“算了，船到桥头自然直，到时候再说吧。”杨宏苦笑了一下，也只能这样自我安慰着，骑车赶往小胖所在宾馆的同时，无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第322章 浴火重生！

　　　　望着施展出虎豹三重变，身形以肉眼可见速度发生变化的杨宏，冷漠男血手整个人都激动了起来，他虽然没有真正见过虎豹三重变，不过却也是听说过虎豹三重变的一些具体情况，与眼前杨宏施展的几乎是一模一样。
 
 
 
 　　　　“怎么样，现在总算是相信了吧。”施展出二重变的杨宏，展现出惊人速度的，眨眼间出现在冷漠男血手面前，拿着一柄飞刀抵在他的脖子上，整个过程犹如闪电般，让他根本就没有来得及做出任何反应。
 
 
 
 　　　　虽说其中也有他受伤，以及突然袭击的关系，不过他自认为就算完好无损，并且做好准备，估计都难以闪躲开。
 
 
 
 　　　　“这就是虎豹三重变吗，真的好强。”自言自语般的惊呼着，冷漠男血手忍不住咽了一口口水，他这才知道，之前杨宏与他交战的时候，根本就没有施展出全力，也总算是明白之前用狙击枪狙击杨宏的时候，那让他都无法瞄准的身影速度到底是怎么一回事。
 
 
 
 　　　　“虎豹三重变不是能施展三次变化吗，那第三重变化是什么样的。”一项对其他事情都保持着冷漠姿态的冷漠男血手，双眸中满是兴奋的开口询问，那副模样简直就像是在看马戏团表演一样，这让杨宏心情瞬间就郁闷了起来。”妈的，老子也想知道，我施展了第三重&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">

第323章 像鸵鸟一样！

　　　　“既然这样，那我也就不再推辞了。”点了点头，杨宏认真道：“经过这次的事情，我觉得咱们完美国际集团保安力量实在是太薄弱，不只是咱们集团，很多国内公司这方面都很欠缺，所以我想用这笔钱创建个安保公司。”
 
 
 
 　　　　“安保公司，不错的想法，如果你真要创建个安保公司的话，我或许还能给你一些帮助。”齐泰山老爷子双眸中涌现出一抹精光，神情略显兴奋，对于曾经当过兵打过仗的他来说，这种公司无疑很合他的胃口。
 
 
 
 　　　　“呵呵，那我就多谢老爷子了。”杨宏笑了笑，故意装对着齐泰山拱了拱手。
 
 
 
 　　　　刚才还是满脸笑容齐泰山老爷子，有些不乐意的拉下了脸来，戏虐的请喝道：“喂喂喂，臭小子，什么老爷子啊，暮雪可是都和我说了，过完年，你们可是就要正式结婚了，是不是该改一改扣了。”
 
 
 
 　　　　“额！”怔了一下，转头看了一眼害羞的齐暮雪，杨宏坦然一笑的再次拱手道：“那就多谢岳父老泰山了。”
 
 
 
 　　　　“哈哈哈！”齐泰山老爷子伸手缕着胡须，高兴的开怀大笑，对于杨宏的行为，他心里面很是满意。
 
 
 
 　　　　之前的时候，他还担心，杨宏和齐暮雪会合不来，现在他总算是可以放下心来，不用再为这件事情而忧～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm"margin:2px 0 2px 0">

第324章 谁灌醉谁！

　　　　“你，你强词夺理，这种事情怎么算是为了我们，为了我爸妈，也为了我们整个家族啊，你明明是在欺骗我。”
 
 
 
 　　　　戒备的望着杨宏，齐暮雪又气又羞的开口质问，目光不敢向着杨宏望去，生怕看到一些不该看的东西。
 
 
 
 　　　　“我怎么欺骗你了，我说的可都是实话。”满脸无辜，杨宏板着手指头，一一解释道：“你看啊，如果咱们有了孩子的话，是不是咱们两个人的关系就会变得更好，岳父岳母是不是会很高兴，咱们家族是不是就更和谐了。”
 
 
 
 　　　　羞恼不已的齐暮雪，听完杨宏的解释，心头不由得为之一颤，脑海中浮现出苏婉柔以及小思思的身影。
 
 
 
 　　　　之前一行四人前往游乐园，见到苏婉柔带着小思思与杨宏在一起的时候，她心里面就酸酸的，曾经幻想过自己有了属于两人的孩子，一家三人去游乐园的场景，对于为杨宏生孩子这件事情上，她心中并不抗拒，甚至有些期待。
 
 
 
 　　　　特别是经历了这次绑架之后，她对杨宏的感情也更加深厚，杨宏能为了自己，冒着生命危险前去营救，这对于她来说已经足够，在她心中已经笃定了，这样的男人是她愿意一辈子都守护在身边，为其生儿育女的依靠。
 
 
 
 　　　　只是一直以来，她心中都有一个迈步过*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com"margin:2px 0 2px 0">

第326章 先吃了你！

　　　　正是有着这些考虑，他不管怎么样，都不想让雷宝儿知晓到自己身为修罗男子，这见不得光的另外一重身份。
 
 
 
 　　　　他都是在为雷宝儿考虑，只是不管什么事情，都喜欢探究个所以然，好奇心爆棚的雷宝儿，却并没有感受到他的这种良苦用心。
 
 
 
 　　　　在他双手试图攀上那两团雄威制高点，准备将被动转为主动的时候，耳朵却传来一阵剧痛。
 
 
 
 　　　　“痛，痛，快点放嘴，我的耳朵要被咬下来了。”惨叫着，杨宏连忙将双手撤出来，捂着自己右侧的耳朵。
 
 
 
 　　　　就在他保护住自己右侧耳朵，痛的龇牙咧嘴之时，躺在身下，原本柔顺的犹如小绵羊般的雷宝儿，却犹如苏醒的蛟龙般，一个蛟龙摆尾，就把杨宏从她身上甩到旁边去了，紧接着化身为女骑士的跨坐在了杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“你干什么啊，你身为警察，怎么能随便故意伤人呢，我的耳朵都快要被你咬下来了。”捂着被咬出两排紫色牙印的耳朵，杨宏气恼的喝道，他没想到这丫头竟然这么狠，如果不是他反应快，真要被咬下来吃了。
 
 
 
 　　　　“哼，咬下来活该，谁让你说话不老实，手脚还不老实的。”双颊依旧带着醉意的红晕，齐暮雪俯视着傲娇道。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，你讲不讲理啊，明;无;错;小说 m.quledＵ.com"margin:2px 0 2px 0">

第327章 道不同！

　　　　喝醉酒的两人，就这样相拥而眠，等到再次醒来的时候，已经是第二天早上，太阳高高悬挂，都快要晒到屁.股了。
 
 
 
 　　　　“额，宝儿，你干什么啊，大清早的你可别开玩笑。”冰凉的触感将杨宏惊醒，睁开眼眸，视线中一柄手枪抵在自己脑门上，让他吓得差点没立刻跳起来，直到发现持枪者是包裹着被褥的雷宝儿，他这才松了一口气的连忙道。
 
 
 
 　　　　“哼，你看我的模样，像是在开玩笑吗。”雷宝儿沉着一张脸，说话间给人一种杀气腾腾的模样。
 
 
 
 　　　　虽然直到雷宝儿不会开枪，不过被人这样用枪抵着脑袋，还是一件让人很不舒服的事情，忍不住咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　“有话好说，枪这种东西可是很容易走火的，要是真把我打死了，那些娱乐记者什么的还不胡写乱写，说什么女警察诱骗一男子，因奸不允，枪杀男子，那样的话，对你的名声可不好。”杨宏笑嘻嘻的连忙劝说着。
 
 
 
 　　　　本来就冷着一张脸的雷宝儿，脸色瞬间变得很难看起来，目光中透露出危险凶光，一副马上要杀人般的模样。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，你这话是什么意思，你的意思是昨天晚上我勾引的你了，那我是不是应该向你道歉，或者给你几百块钱啊。”雷宝儿语气冰冷的说着，&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">

第328章 狂暴状态！

　　　　曾经的他也像黄伟力这样，坚持着自己心中的正义，只是现在的他却已经不是当年的自己，早就不再那么天真。
 
 
 
 　　　　他现在唯一坚持的，那就是保护自己想要保护的人，哪怕是与法律为敌，与全世界为敌，他都不在乎。
 
 
 
 　　　　在有钱，有人的情况下，公司的创建对于杨宏来说很简单，除了安保公司的位置是他亲自挑选的外，其他事情都由完美国际集团内部员工来办理，明面上这家安保公司算是完美国际集团投资的产业。
 
 
 
 　　　　杨宏这个甩手掌柜，不需要为公司的创建而烦心，却也并不代表他可以闲着没事，不管是武痴马振虎还是小鲜肉狂拳的问题，他都必须要亲自解决，这种事情其他人就算是想要帮忙，也根本就帮不上忙。
 
 
 
 　　　　武痴马振虎常年修炼金钟罩铁布衫这种外家硬功夫，在没有药物调理的情况下，身体内部损伤很严重，如果是一般人，估计早就已经一命呜呼，而小鲜肉狂拳的问题就更加复杂困难了，是关系到遗传基因以及精神方面的问题。
 
 
 
 　　　　这两个人的问题虽然麻烦，不过一旦治好了，却都是未来安保公司的中流砥柱，当时收复小鲜肉狂拳的时候，他就想到了这一点，虽说他并没有经营一家公司的经验，不过却也明白一件事情，那就是{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第329章 来自丫头的骚扰！

　　　　“哈哈，怎么，害怕了吗，既然你不敢进攻，那就让我来吧。”察觉到小鲜肉狂拳的状态，杨宏嘴角泛起狞笑。
 
 
 
 　　　　施展出虎豹三重变的他，刚摆出攻击姿态，一股压迫性的气势就已经作用在了小鲜肉狂拳的身上。
 
 
 
 　　　　“哈哈，来感受一下，第一重变化的威力吧。”狞笑着，杨宏那足有两米多高，壮硕如巨人般的身形，瞬间消失在了原地，而几乎在他消失后，脚下地面这才轰然坍塌般，露出两个巨大足有近十公分深的脚印。
 
 
 
 　　　　“轰！”在原地警惕的小鲜肉狂拳，还没弄明白是怎么回事，面部一阵扭曲，整个人就如炮弹般的射了出去。
 
 
 
 　　　　直到小鲜肉狂拳被揍飞，原地这才显现出杨宏那挥舞拳头的身影，简直就像是瞬移过来的一样，让人惊骇不已。
 
 
 
 　　　　另一边被击飞的小鲜肉狂拳，轰击在前方山坡上，激起了漫天尘土，那副模样，就像是一个炸弹爆炸了一般。
 
 
 
 　　　　“那小子不会被我一拳打死了吧，应该不可能，以狂战士小强般的血脉，应该没事。”望着漫天尘土的方向，杨宏嘟囔着，那种随意的态度，完全没有将狂暴后的小鲜肉狂拳放在眼中，只是怕将其打死而已。
 
 
 
 　　　　“吼吼吼吼！”尘土尚未消散，愤怒如野兽般＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com"margin:2px 0 2px 0">

第330章 欠我的，全部补回来！

　　　　发现自己将事情搞砸了，杨宏连忙嬉笑的赔礼道歉：“额，曼文姐，你别生气啊，我只是开个玩笑，你在我心中那当然是美艳无双，成熟而有韵味的大美女。”说话的时候，他不忘的拍一下马匹，用来缓解有些尴尬的气氛。
 
 
 
 　　　　“哼，算你会说话。”清喝了一声，电话那头，蒋曼文穿着一身性感睡衣的躺在床上，原本幽怨的神情舒缓了一些，不过心里面却确实是有些空虚寂寞，对于品尝过杨宏强悍的她来说，很难再忍受一个人的生活。
 
 
 
 　　　　在同一座家庭别墅中，属于楚媚儿的房间中，小丫头穿着一身卡通睡衣，怀里抱着毛绒娃娃，兴冲冲的发着微信。
 
 
 
 　　　　原本打算直接睡觉的杨宏，一边在电话中要安慰空虚寂寞的少妇，另一边还要应付小丫头的诱惑和骚扰微信。
 
 
 
 　　　　最让他感到棘手的是，这两位还是母女两个，这已经不是所谓脚踏两条船的问题，简直就是母女同收。
 
 
 
 　　　　“呼，要死了，要死了，再这样下去非要露出马脚不可，必须要尽快解决这个大麻烦。”费了好大力气，将两位姑奶奶哄开心了，杨宏连忙将手机关机，躺在床上郁闷的吐槽着，恨不得将自己一分为二。
 
 
 
 　　　　“看样子，我必须要尽快和楚媚儿那丫头说清楚，不然这。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第331章 断肠&quot;毒药&quot;！

　　　　身受十香软筋散，全身酸软无力，连内劲都无法正常调动的杨宏，听到毒药那赤果果的话语，差点没有昏死过去。

 

 

 

 　　　　从他悄然离开，到现在已经过去将近一年的时间，就算一个月一次，一年那也是十二次，光是想到这里，他就有种想要逃离的冲动，只是很明显毒药却并没有给他逃离的机会，不知道从哪里弄了两幅手铐，将他拷在了床上。

 

 

 

 　　　　天空中原本散发出璀璨银光的月亮，似乎都被杨宏房间中的景象给吓到了，又羞又怕的躲进了云彩中。

 

 

 

 　　　　嘶喊和喘息声继续维持了大半夜，也幸好别墅房间的隔音效果很强，不然的话，估计警车都已经停在外面了。

 

 

 

 　　　　等到杨宏再次醒来时，已经是第二天接近中午，扭头望着旁边露出婴儿般甜美熟睡的毒药，心中不免涌现出一股怒火，抬手就想要狠狠教训她一顿，只是在看到她光洁后背上，那一道道撕裂般伤痕时，却又有些不忍心动手。

 

 

 

 　　　　“毒药，你这个死丫头，我上辈子是不是欠你的啊。”

 

 

 

 　　　　压下心头怒火，杨宏真是又气又无奈。

 

 

 

 　　　　伸手揉了揉酸疼的老腰，想起昨晚上的盘.肠大战，就算是以他的身体素质，也是差点就把老命丢在了床上。

 

 

 

 　　　　毒药是他&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">

第332章 女保镖！

　　　　只是他怎么也没想到，再次见面的时候，毒药竟然为他制作了这么一瓶强化药剂，他可以想象的出来，毒药是一点点积攒，才能积攒出这么一些的，其中不但要承受巨大痛苦，还是在用自己的生命来换取的。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，放心吧，我一直有服用你给我开的药方，身体好得很呢，这点强化药剂，没什么的。”毒药没心没肺般的笑嘻嘻道，只是如果仔细观看的话，就会发现她那白皙水嫩的脸蛋下，却藏着一抹掩盖不住的虚弱。
 
 
 
 　　　　“答应我，以后再也不制作强化药剂，不然这瓶强化药剂我怎么也不会要的。”凝视着毒药，杨宏神态认真的道
 
 
 
 　　　　特殊物质一旦制作了强化药剂，毒药的身体就没办法再次吸收，不然他绝对会要让毒药自己喝下去。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，人家知道了。”毒药笑嘻嘻的点着头，虽然嘴上答应，只是那副不在意的模样，明显的并没有放在心上。
 
 
 
 　　　　心中叹了一口气，想到自己当初的承诺，杨宏愧疚的摇了摇头，心里面有些难受道：“对不起，当初我说过一定会帮你解除掉身上的剧毒，让你不再承受每时每刻的痛苦，可是我没有做到，我不能给你，你想要的。”
 
 
 
 　　　　毒药娇躯一震，紧接着再次恢复到仿佛什么都不在意的模／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第333章 回家要搜身！

　　　　骑车载着毒药来到远离市区，属于武痴马振虎与小鲜肉狂拳所在的独立四合院，杨宏刚来到门口，就听到里面传来碰碰的撞击声，对此他已经见怪不怪，肯定是这两个练武狂人又在比武切磋，自从将两人安排在了这个独立四合院，相互认识了解后，闲着没事的他们两个就以切磋比武当做娱乐消遣，每天都要切磋几个小时。
 
 
 
 　　　　将车停在了门外，杨宏与毒药迈步走了进去，映入视线的正是在切磋战斗的武痴马振虎和小鲜肉狂拳两人。
 
 
 
 　　　　相对于习惯了的杨宏，毒液则是对战斗的两人很感兴趣，当然她所谓的感兴趣不是对两人展现出来的战斗力，也不是两人裸露着上半身，浑身肌肉隆起的健硕身材，而是以两人的实力，使用什么样的剧毒才能将他们快速放倒。
 
 
 
 　　　　沉浸在战斗中的两人，对于杨宏和毒药的到来并没有在意，依旧在不停的你来我往，试图将对方击败。
 
 
 
 　　　　观望了一会，杨宏暗自点了点头，对自己当初的眼光很是得意，这两人无疑都是属于那种在古武术上很有天分的。
 
 
 
 　　　　武痴马振虎是属于努力型的天才，而小鲜肉狂拳则是属于天赋型天才，每次切磋战斗，都能让他们吸取战斗经验，将其转化为战斗力，相比之前，两人的实力明显都有&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">

第334章 压倒性的实力！

　　　　齐暮雪怔了一下，有些不好意思的道：“抱歉，他们是父亲给我安排的保镖，我忘了和他们说了。”
 
 
 
 　　　　“切，就他们这种水平，也来给人当保镖，真是笑死人了。”同样很不爽的毒药，冷嘲热讽的满脸不屑。
 
 
 
 　　　　此言一出，黑衣人保镖的脸色瞬间难看了起来，虽说毒药长的很卡哇伊，很诱人，不过这样侮辱他们的专业，依旧让他们很生气，当人本着一名保镖的专业态度，他们两人还是强压下了怒火，只是脸色却阴沉而难看。
 
 
 
 　　　　“这位是．．．。”皱了一下眉头，齐暮雪扫了一眼毒药，望向杨宏的问道，心里面多多少少的也是有些不痛快。
 
 
 
 　　　　这两名黑衣人保镖，是她父亲齐泰山精心挑选的精英保镖，每个人都实力不俗，曾经给不少有名的人担任过保镖工作，绝对是属于行业中的精英，当然就算实力不怎么样，这毕竟也是她父亲的一片心意，也不容其他人侮辱。
 
 
 
 　　　　“这丫头，还真会给我找麻烦。”暗自吐槽着，杨宏却也并没有太过于责怪，甚至这种局面还是他愿意看到的。
 
 
 
 　　　　毒药的长相和身材实在是让人升不起任何信任感，怎么看怎么像是长相貌美，身材火爆的小萝莉，一般人看来，别说是当保镖了，估计还要反过来照顾&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第335章 引狼入室！

　　　　“呼呼呼！”喘着粗气，两名黑衣人保镖犹如从死亡边缘走了一圈般，心有余悸的看着毒药，再也不敢想要动手。
 
 
 
 　　　　尽管他们不愿意承认，却也不得不接受毒药强过他们的事实，特别是最后那一手，更是让他们以为自己差点死掉。
 
 
 
 　　　　缓过劲来，两名黑衣人保镖满脸羞愧，身形踉跄的来到齐暮雪身前，深深鞠了一躬：“齐小姐，对不起，我们两个技不如人，没脸再继续担任您的保镖，还请您和齐泰山老爷子说一声，我们有负他的嘱托。”
 
 
 
 　　　　说完话，两名黑衣人保镖转身就要离开，尽管他们这样做有些不符合规定，只是丢脸丢到家的他们却也顾不得。
 
 
 
 　　　　“两位请留步！”不等齐暮雪开口，旁边的杨宏率先挡在他们面前，笑着道：“刚才只是开个玩笑而已，既然齐泰山老爷子挑选了你们两个来担任暮雪的保镖，说明他老人家对你们两个很信任，我相信他老人家的眼光，毕竟保镖不是冲锋上阵的战士，在很多时候还是需要丰富的专业知识和经验，所以我希望两位继续担任暮雪的保镖。”
 
 
 
 　　　　以为杨宏会出言讥讽的两名黑衣人保镖，怔了一下，转头看了看让他们羞愧惧怕的毒药，面带一丝疑惑。
 
 
 
 　　　　看出了他们的疑惑和顾虑，杨宏=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第336章 守得云开见月明！

　　　　“谁来找我，不会是毒药那丫头吧。”暗自犹豫着，杨宏起身就准备去开门，走动间风吹屁.屁凉的感觉，让他低头猛然想起自己还光着身子，随手抓起一个浴巾，包裹在了自己的腰上，将下身重要部位遮挡了起来。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你怎么来了。”随手打开房门，望着视线中依旧是刚才那身优雅而高贵装扮的齐暮雪，杨宏有些诧异道。
 
 
 
 　　　　“怎么，不欢迎我啊，还是说，有些失望是我在敲你们房门啊。”优雅的站在那里，齐暮雪戏虐般的冷笑着。
 
 
 
 　　　　“额，怎么会呢，我还以为你们要再谈一会呢。”杨宏尴尬的笑了笑，连忙转移话题的指了指自己只围了一件浴巾的身体，故意挑了挑眉毛，神态荡漾的笑道：“你能来，我高兴还来不及，你看我连澡都洗好了。”
 
 
 
 　　　　目光下意识扫了一眼杨宏那健硕胸肌，以及那如石头般坚硬的一块块腹肌，齐暮雪连忙将目光收了起来，不敢继续往下看，脸色微红的啐了一口，风情万种般的迈步从杨宏身边走了进去，这让他不由得暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　将齐暮雪引领到房间客厅中，杨宏忙活的给她倒了一杯水，笑嘻嘻的摆出一副暖男般模样的坐在对面。
 
 
 
 　　　　享受着杨宏的献殷勤，齐暮雪正好也有些口渴**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com"margin:2px 0 2px 0">

第337章 未婚先孕！

　　　　将房门关上，杨宏边往卧室走着，心中边暗自幻想着明天晚上与齐暮雪的罗曼蒂克之夜，等到他打开卧室房门，走进去的时候，这才猛然发现，自己卧室里多了一个人。
 
 
 
 　　　　“毒药，你什么时候来的，不是说了吗，没有允许和特殊情况，你不能随便来二楼。”看着身上只穿了一件睡衣，将那凹凸有致的丰腴身材尽显无疑般，躺在床上的毒药，杨宏吓出了一身冷汗，不悦的冷声喝道。
 
 
 
 　　　　这要是被齐暮雪看到了，那事情可就大条了，别说是罗曼蒂克之夜，就算是跪搓衣板，估计都没用了。
 
 
 
 　　　　扁了扁嘴，毒药楚楚可怜般道：“哥哥，人家想你啊，再说，你的未婚妻齐小姐不是说了吗，我可以随便出入的。”
 
 
 
 　　　　无语的扶了一下额头，杨宏很想知道，如果齐暮雪知道自己的一句话，让毒药来到自己未婚夫的床上，会不会后悔之前所说的话语。
 
 
 
 　　　　“毒药，你知道哥哥已经有了未婚妻，咱们之间本来就不应该发生这些的，你知道我一直把你当成妹妹般看待。”
 
 
 
 　　　　凝视着摆出一副可怜兮兮模样的毒药，杨宏强自提醒自己不能心软，特意让自己的神态认真而严肃。
 
 
 
 　　　　听到杨宏的话语，毒药不以为然的扁了扁嘴，伸手撩起穿～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm"margin:2px 0 2px 0">

第338章 坏叔叔欺负我！

　　　　如果是平时，尚未进入到四合院中，他就能听到里面传来切磋交战的击打声，今天却是出奇的安静。
 
 
 
 　　　　将车停在四合院外，杨宏刚迈步走进四合院，眼前一道黑影就闪了出来，如果不是看清了来人，他差点就下意识将其一脚踹飞出去，没好气的喝道：“狂拳，你干什么啊，像鬼一样的突然出现，是不是皮又痒了。”
 
 
 
 　　　　“那个，杨哥，毒药她怎么没和你一起过来啊。”目光鬼鬼祟祟的扫视了一遍周围，小鲜肉狂拳那面瘫的脸上，硬是挤出了一丝谄媚的僵硬微笑，神情失望的开口询问着，态度相比之前简直就像是判若两人。
 
 
 
 　　　　平时这家伙傲气的很，对谁都是一副面无表情的模样，见面也心情好了喊一声杨老大，心情不好也就是点一下头。
 
 
 
 　　　　今天这家伙的态度却好的过分，那一句杨哥，喊得杨宏都有些不太适应，不由得暗自感叹爱情的力量还真够大的。
 
 
 
 　　　　“你小子真那么喜欢毒药啊，你喜欢她哪一点。”凝视着眼前犹如纯情小男生般狂拳，杨宏若有所思的问道。
 
 
 
 　　　　一项冷着一张脸，几乎很少有表情变化的小鲜肉狂拳，脸上罕见的露出一抹羞涩的神情，连忙摆了摆手道：“我，我没有，只不过她以后也是安保公司的一员，所＝无＝错＝小说＝m.＝ＱuleＤＵ＝com"margin:2px 0 2px 0">

第339章 早熟的小丫头！

　　　　顺势望去，只见一名身材臃肿，满脸麻子和横肉，一看就不是善男信女的中年妇女，正迈步向着这边走来。
 
 
 
 　　　　回头又打量了一下小帅哥，杨宏暗自吐槽着：“不是吧，他们两个真是母子俩吗，难道是传说中的基因变异。”
 
 
 
 　　　　“咕咚！”
 
 
 
 　　　　咽了一口口水，杨宏可以想象到，一会要是让这个中年妇女知道自己欺负她儿子，不和他撒泼才怪。
 
 
 
 　　　　“灰太狼叔叔，快点走吧，他妈妈可是很厉害的。”就在杨宏有些不知道该怎么办的时候，小思思快步来到他身边，古灵精怪的小声提醒道，让他猛然醒悟过来，连忙抱起小思思，快步冲出了校门，骑车一溜烟的快速远去。
 
 
 
 　　　　“呼呼，好险啊。”一连穿过了两条街道，杨宏将车速减缓了下来，拍了拍胸口的长出了一口气。
 
 
 
 　　　　刚才要是被那个看上去很不善的中年妇女给缠上来，还不知道会变成什么样子，估计不死也要脱层皮。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，灰太狼叔叔，你真是太坏了，连小朋友都欺负，果然就是灰太狼。”坐在前面的小思思，嬉笑道。
 
 
 
 　　　　杨宏不乐意的回击道：“臭丫头，如果我是大坏蛋的话，那你就是小坏蛋，刚才是谁故意忽悠你那位小男朋友的。”
 
 
 **无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第340章 逼问和证实！

　　　　“杨宏，你叫我出来有什么事情啊。”一路跟随，没有开口的苏婉柔，终于忍不住的开口询问。
 
 
 
 　　　　说话间，望着眼前神情认真而严肃的杨宏，苏婉柔心中也是有些忐忑，不知道杨宏到底想要说些什么。
 
 
 
 　　　　不过从专门避开思思，并且一直来到这里才停下来来看，足以说明杨宏要说的事情，绝对不简单。
 
 
 
 　　　　“婉柔，你是不是隐瞒了我什么，难道你就没有什么想要和我说的吗，比如说当年你为什么要和我分手，又为什么会有小思思，她偏偏姓杨，还是叫杨思思。”目光灼灼的凝视着苏婉柔，杨宏语气充满压迫性的开口质问。
 
 
 
 　　　　本来就心情忐忑的苏婉柔，在杨宏如此霸道而充满压迫性的质问下，瞬间就紧张了起来，双手紧紧攥着衣角，目光微微闪烁的不敢直视着杨宏双眸，深吸了一口气，稳定了一下自己的情绪。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你怎么了啊，我没有隐瞒你什么啊，当年的事情咱们就不要再提了，你问的这些事情，之前我不都是向你解释了吗，再说，现在我已经结婚，你也已经有了未婚妻，过去的事情就让它过去吧。”
 
 
 
 　　　　一直压抑着情绪的杨宏，听到苏婉柔的这番话语，立刻就忍不住了，双手捧住苏婉柔的脸蛋，让其面对着自己。*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com"margin:2px 0 2px 0">

第341章 放屁都是香的！

　　　　按照苏婉柔的说法，她当时并没有想太多，只是就想将自己宝贵的第一次给予杨宏，这样一来就算她以后嫁给其他男人，也不会感觉到遗憾。
 
 
 
 　　　　而她本身性格也是个倔强而自强的女孩子，正是因为当初是她主动发生的关系，所以对于后来怀孕等事情，她从心里面并没有怪过杨宏，在她看来这都是自己选择的，对此她并不后悔。
 
 
 
 　　　　半个小时后，杨宏骑着暴龙机车赶往回家的路上，心情格外的复杂，不知道是喜悦还是愧疚，又或者是其他的。
 
 
 
 　　　　“不过，不管怎么样，既然当年亏欠了那么多，现在说什么我也要好好弥补回来。”想到苏婉柔为了自己所付出的，杨宏内心很不是滋味。
 
 
 
 　　　　当年的他是带着怨怒甚至是仇恨的情绪离开的，在当兵的时候也是想着一定要混出个人样来，让苏婉柔后悔自己当初的决定，现在想来真是特别的幼稚，心里面只是想到了自己。
 
 
 
 　　　　“对了，我似乎，好像，忘记了什么事情。”骑着暴龙机车，正沉浸在自我感慨与反省中的杨宏，心头猛然一颤。
 
 
 
 　　　　掏出手机，扫了一眼时间，在看到现在只有九点来钟，他不由得长出了一口气，总算并不是太晚。
 
 
 
 　　　　自从知晓苏婉柔未婚，以及小胖打探｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com"margin:2px 0 2px 0">

第342章 真相暴露！

　　　　“老婆，要不你来欺负欺负我吧，上一次咱们两个都喝醉了，没有感觉，今天晚上，我一定会给你一个愉快的夜晚，是你以前所从来没有体会过的快乐。”嘴巴贴在齐暮雪的耳边，杨宏轻柔的说着。
 
 
 
 　　　　话语犹如带着一丝魔音般，瞬间就调动起了两人体内荷尔蒙，呼吸都忍不住一下子急促起来，齐暮雪也顾不得理会什么欺负，不欺负的事情。
 
 
 
 　　　　“啊！”齐暮雪惊呼一声，杨宏抱着她的腰肢，将其整个抱了起来，紧接着一下子躺在了床上，让齐暮雪坐在了自己身上。
 
 
 
 　　　　“杨，杨宏，你干什么啊，快放我下来！”齐暮雪心脏砰砰直跳的惊呼着。
 
 
 
 　　　　“刚才你不是说我总是欺负你吗，那今天就让你来欺负欺负我，让你当一回女骑士，来吧，尽情蹂躏我吧。”抓住想要起身的齐暮雪，杨宏摆出一副任君采撷的模样，让坐在他身上的齐暮雪心若鹿撞的哭笑不得。
 
 
 
 　　　　“谁，谁要这样欺负你了！”心中一万只羊驼奔跑而过，齐暮雪心脏砰砰乱跳，脑海中不由得浮现出自己在电脑上看到的，关于女骑士方面的文章，光是想到自己化身为女骑士的模样，她就感觉到头晕目眩。
 
 
 
 　　　　“讨厌，谁要当什么女骑士了，我，我想上厕所，你放开我。”?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第343章 女人是老虎！

　　　　“呵呵，叔叔来，当然是为了送小思思上学了。”笑着一把将思思抱到车上，杨宏揉了揉她那蓬松柔软的头发。
 
 
 
 　　　　苏婉柔迈步过来，笑着调侃道：“思思，杨叔叔一来，你就立刻舍弃了妈妈，你这样做，妈妈都羡慕嫉妒了。”
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，妈妈，要不你也坐上来吧，让叔叔一起送我们，这样你就不用羡慕了。”小思思嬉笑的调皮道。
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一抹坏笑，杨宏煞有其事的点了点头：“是啊，婉柔，你要是真羡慕嫉妒，我让你坐在前面，思思坐在后面就是了。”
 
 
 
 　　　　苏婉柔美艳动人的脸蛋上升起淡淡红晕，瞪了一眼杨宏与小思思，心中又喜又气。
 
 
 
 　　　　喜的自然是杨宏与思思这么合得来，气的是，两人联合起来戏弄她，让她孤掌难鸣的只能干瞪眼。
 
 
 
 　　　　“好了好了，不开玩笑了。”杨宏适可而止的笑了笑，对着她招了招手道：“婉柔，思思说的对，反正顺路，我就一起送你们两个去学校就是了。”
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，在思思期盼的目光注视下，苏婉柔柔顺的点了点头。
 
 
 
 　　　　当然苏婉柔自然不好意思坐在前面，迈步坐在杨宏身后，双手抓在了机车后面的铁架上。
 
 
 
 　　　　“都坐好了吗，如果坐好了@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第344章 你不会是怀孕了吧！

　　　　安保公司的装修改建，也都很顺利，就连冷漠男血手那边也终于取得了不死鸟组织的信任，至于他到底是怎么做的，杨宏不得而知，他无需要知道，只要冷漠男血手不背叛自己，他才懒得理会这些。
 
 
 
 　　　　之前他按照黄伟力给的电话，联系到的那些特种兵战友，以及其他退伍特种兵以及武警战士等，也都陆陆续续的赶到了Ｓ市，虽说安保公司的大厦尚未装修完毕，不过杨宏让小胖暂时租赁了一处临时的公司基地，所有过来的退伍老兵们全都安排在了临时公司基地中，让他们相互熟悉一下，除此之外杨宏也有着其他目的。
 
 
 
 　　　　尽管他们都是一些退伍老兵，其中却也是有强有弱，就连抱着混日子的人，那也是大有人在，自然不可能将这些人全部招收进安保公司来。
 
 
 
 　　　　说是要创建一家安保公司，杨宏却是以创建雇佣兵大队的思想，来招收人员的，除了想要拥有一股属于自己的力量外，也是想要将安保公司发展成行业中的龙头老大，而不是闹着玩。
 
 
 
 　　　　他杨宏身为天机老人的传人，被人称之为修罗飞刀和佣兵之王，不做事情则已，只要下定决心，就一定要将事情做到最好，所以在安保公司正式开业之前，他必须要对这些退伍老兵们进行一番筛选。
 
 
 
 　　　　\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第345章 辞职了！

　　　　“怀，怀孕！”正拍着胸口的雷宝儿，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，那副模样简直像要吃人一样。
 
 
 
 　　　　“不，不可能吧。”雷宝儿有些心虚的说着，自我劝说般的道：“那个，咱们这几次不是都做好了措施了吗。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏苦笑一下，无奈道：“咱们后来确实是做好了措施，只是你忘了第一次了吗，当时可什么措施都没有。”
 
 
 
 　　　　听到这里，雷宝儿的脸色开始变得有些难看，仔细思量了一下后，整个人惊恐的猛然想到了一件事情。
 
 
 
 　　　　“那个，你不说我还没注意，似乎，好像我这个月的好朋友，已经来迟了好几天了，不会是真的吧。”
 
 
 
 　　　　这一下，杨宏的一颗心都悬了起来，按照雷宝儿的说法，再配合上她闻到气味就想呕吐的状况，这两种情况无疑都是怀孕后都会产生的，而两者综合在一起，那么事情就变的有些大条了，已经八九不离十。
 
 
 
 　　　　“怎，怎么办啊，要是我真的怀孕，那该怎么办，难道要打掉它，它也是个小生命啊。”面对各种大案要案，都冷静以对的雷宝儿，此刻却是方寸大乱，不知道该怎么办才好，嘴里面边说着，边在原地打转。
 
 
 
 　　　　相对于雷宝儿，杨宏要更加镇定一些，深吸了一口气的稳住了%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第346章 被算计了！

　　　　“这丫头是闹什么幺蛾子啊，无缘无故的干嘛突然辞职。”将车停在酒吧外，杨宏心情有些烦躁的迈步走了进去。
 
 
 
 　　　　刚刚雷宝儿闹出假怀孕的事情，让他提心吊胆了好一会，现在韩月馨又来这么一出，怎么能不让他心里烦躁。
 
 
 
 　　　　走进相对于夜总会，还算安静一些的酒吧，杨宏站在高处扫视了一遍周围，凭借着敏锐洞察力，很快就锁定了韩月馨的踪迹所在。
 
 
 
 　　　　在看到韩月馨的一瞬间，杨宏的脸色瞬间就沉了下来，本来就有些烦躁的心情，立刻就被一股怒火所取代，大步向着喝的摇摇晃晃的韩月馨走去。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小妞，别走啊，陪哥哥喝一杯吧，哥哥我有的是钱，只要你陪哥哥喝一杯，这些钱就都是你的。”
 
 
 
 　　　　“是啊，小妞，孙哥让你陪酒，那是你的荣幸，你他妈的可别敬酒不吃吃罚酒，惹恼了我们，可没有好果子吃。”
 
 
 
 　　　　“孙哥，这小妞还真不错，你看那长相那身材，一看就是个骚.货，你今天晚上可有的忙了，哈哈哈！！”
 
 
 
 　　　　一群荷尔蒙爆棚的小混混，将韩月馨团团包围，嬉笑的口出污言秽语，一双双眼眸灼灼的扫视着韩月馨，仿佛要把她吃掉一般。
 
 
 
 　　　　“你们干什么，让开，一会我[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第347章 意外的会面！

　　　　“哇！”压抑不住的韩月馨，直接就吐了出来，就算是反应速度堪称一流的杨宏，在这种情况下也是蒙圈了。
 
 
 
 　　　　“我曹，老子今天是不是没看黄历啊，这也太倒霉了点吧。”坐在车里，低头闻了闻身上依旧散发出来的酒腥味，杨宏苦笑不已，也幸好他反应速度够快，如果是一般普通人，估计韩月馨吐出来的东西就灌到嘴里去了。
 
 
 
 　　　　带着满心的郁闷，杨宏开着新车回到别墅区，在来到别墅二楼，路过齐暮雪房间的时候，发现她房间的灯还亮着，这已经是半夜十二点来钟。
 
 
 
 　　　　在门口站立了一会，杨宏最终摇了摇头，转身离开，还是没有选择进去。
 
 
 
 　　　　对于齐暮雪隐瞒自己的事情，他早就看开了，真要说起来，他自己隐瞒齐暮雪的事情，还要多得多，甚至更加严重，所以在冷静下来后，他也没有资格去责怪齐暮雪，只是自从知晓了思思是自己的女儿后，他却下意识想回避。
 
 
 
 　　　　一夜无话，第二天一大早，韩月馨就打了电话过来，让杨宏载着她前往尚未装修好的安保公司大厦，一副生怕他反悔的模样。
 
 
 
 　　　　吃完丰盛早餐，杨宏先开车护送小思思和苏婉柔上学校，对于他换了一辆四轮轿车的思思，高兴而新奇的在车里面东摸摸西看看＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第348章 被当成了凯子！

　　　　“你．．．．。”猛然看到杨宏的存在，楚媚儿满脸惊愕，犹如见了鬼一般，差点就惊呼出声。
 
 
 
 　　　　同样吓了一跳的杨宏，毕竟有所心理准备，立刻反应了过来，不敢让她们母女两个先开口的主动笑着道：“曼文姐，这就是你的女儿了吧，果然长的很随你，又漂亮又可爱，估计在学校的时候，没少被男生追吧。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏如此夸赞自己的女儿，并没有察觉到不对劲的蒋曼文，满脸笑容的站起身来，宠溺的抚摸了一下楚媚儿的头发道：“她啊，在学校里整天不知道改什么，学习成绩一直在中上游，没少让我.操心。”
 
 
 
 　　　　站在杨宏与蒋曼文中间的楚媚儿，完全傻了眼，就那样直愣愣的望着杨宏，被眼前的情况给震惊到了。
 
 
 
 　　　　“傻丫头，愣着干什么，怎么这么没礼貌，还不叫人啊，他就是妈妈和你说的杨宏，杨叔叔！”并不清楚自己女儿内心活动的蒋曼文，以为女儿第一次见到杨宏有些害羞，并没有怎么在意的催促道。
 
 
 
 　　　　回过神来，楚媚儿一脸纳闷的望着杨宏，硬生生的从嘴里挤出来了问候话语：“杨叔叔，好！”
 
 
 
 　　　　“呵呵，好好好！”杨宏尴尬的笑了笑，不想再在这件事情上过多纠缠，连忙转移话题的道：“咱们别站在{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com"margin:2px 0 2px 0">

第349章 一起上吧！

　　　　“宏哥，不好了，出事了。”这天杨宏在四合院中，正与武痴马振虎讨论古武术，接到了来自于小胖的电话。
 
 
 
 　　　　听着电话中小胖那焦急而有些吞吞吐吐的话语，杨宏有些疑惑道：“什么出事了，难道装修那边出了什么问题吗。”
 
 
 
 　　　　“不，不是装修的问题，是，是你招来的那群退伍老兵出事了，他们因为韩小姐马上就要打起来了，你还是快点过来看一看吧。”
 
 
 
 　　　　“你说的是韩月馨吧，到底是怎么回事，说清楚。”杨宏脸色微变，怒声喝道。
 
 
 
 　　　　在杨宏的怒声质问下，小胖咬了咬牙不敢再隐瞒的将事情经过说了一遍，有些不知所措的道歉求援道：“宏哥，对不起啊，我也不知道会发生这种事情，你看现在怎么办啊！”
 
 
 
 　　　　本来心情不错的杨宏，听完这些，脸色不由得一下子就沉了下来，心中怒火中烧，却也明白这不管小胖什么事，是自己太过于粗心大意，一直没有将退伍老兵那边的事情处理清楚。
 
 
 
 　　　　“别担心，你保护好韩月馨，尽量稳住场面，别让他们打起来了，我马上就过去。”挂断了电话，杨宏目光冷厉，一股莫名寒意从他身上散发出来，让坐在对面的武痴马振虎都感到有些毛骨悚然，忍不住的咽了一口口水。
 
 
 
 ｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com"margin:2px 0 2px 0">

第350章 一边倒的狂虐！

　　　　“额，你这话是什么意思！”愣了一下，疤哥掏了掏耳朵，以为自己听错了般道：“你是说，让我们二十几个人，一起和他们两个切磋，我没听错吧。”
 
 
 
 　　　　“没错，我的话就是这个意思，如果没其他问题，就开始吧。”杨宏依旧是满面笑容，转头看了看武痴马振虎和小鲜肉狂拳道：“对了，你们两个也没意见吧。”
 
 
 
 　　　　早就等的不耐烦，看疤哥等人不顺眼的武痴马振虎和小鲜肉狂拳，生怕杨宏反悔般的连忙点头：“没问题，当然没问题了。”
 
 
 
 　　　　这些日子他们都是两人切磋，早就打腻了，现在有二十几个退伍老兵给他们当活靶子，对于嗜武成狂和身具狂战士血脉的两人来说，这简直就是天降福音。
 
 
 
 　　　　活动了一下身子，武痴马振虎与小鲜肉狂拳，迈步来到疤哥等人身前，一副斗志高昂的兴奋模样。
 
 
 
 　　　　“这两个人是不是脑子有问题啊。”望着眼前的两人，疤哥等人一脸的愕然，有些没从现实情况中回过神来。
 
 
 
 　　　　虽说他们看出武痴马振虎和小鲜肉狂拳很难对付，却也只是一对一的情况下，现在他们二十几个人对战他们两个，人数上是武痴马振虎和小鲜肉狂拳的两倍，在他们看来，这简直就是一面倒的战斗，根本就没有什么悬念$无$错$小说 (m).(quledu).(com)"margin:2px 0 2px 0">

第351章 抓捕飙车党！

　　　　“如果你们之中有想离开的，我也不拦你们，我会给你们回去的路费和医疗费。”杨宏淡然的继续道：“当然，留下来的人，也并不是说你们就一定能进入到我的公司，我创建安保公司不是过家家，那些没有真本事的废物，最近还是尽快离开为好，等你们伤好了，我会给出一定的测试标准，只有通过测试的人，才能正式成为安保公司的一员。”
 
 
 
 　　　　“什么，还要进行测试。”暂时忍住痛苦的二十几名退伍老兵，以及一众鹰隼特种大队退伍的老兵，脸色全都不由的为之一变，目光下意识畏惧的望向武痴马振虎和小鲜肉狂拳。
 
 
 
 　　　　他们都是曾经的特种兵等士兵中的精锐，之前也都自视甚高，只是刚才见识到武痴马振虎和小鲜肉狂拳两人的实力，他们那还有半分傲气，双方根本就不是一个级别的存在。
 
 
 
 　　　　看出他们心中的顾虑，杨宏微微一笑：“你们放心，我说的测试并不是让他们两人当你们的对手，主要是测试你们的实战以及其他方面的能力，而且我可以向你们保证，只要通过了测试，成为了公司一员，我可以给你们丰厚的月薪酬劳，以后完成了安保任务，还会根据完成的程度，给予一定提成，这些福利条件到时候也会一并列出来，不会让你们失望的。”
 
 
 
 　　　　[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm"margin:2px 0 2px 0">

第352章 成功打入内部！

　　　　“呜呜！”银色跑车在杨宏的驾驶下，发出呼啸的破空声，那种速度仿佛飞起来般的速度，让雷宝儿都有些心颤不已。
 
 
 
 　　　　“宝儿，你确定那群飙车党里的人，今天会在这条道路上出现吗。”坐在驾驶位上，杨宏有些无聊的问道，两人已经在这条道路上来回行驶了好几趟，无聊的让他都想要睡上一觉。
 
 
 
 　　　　“这条道路是新开通的，不但道路宽广，而且平时来往的车辆也比较少，很适合用来飙车，除此之外，经过我们的调查，飙车党里面的一些人，经常会在这个时间，在这条道路上飙车玩，所以咱们就只能在这里等待着。”雷宝儿也有些无奈的回道，不过相对于杨宏的略显不耐烦，经常为了抓捕犯人，一等就是几天几夜的她，早就习惯。
 
 
 
 　　　　“好吧，谁让你是警官呢。”杨宏有些抱怨的道：“按照我说，直接把他们抓起来不就得了嘛，有我在，他们根本就跑不了，只要抓住了一个，我就能让他将其他人供出来，何必费这么大的功夫，还要混进他们的圈子里。”
 
 
 
 　　　　“你懂什么啊，这群飙车党不简单，根据我们的调查，他们其中不但有不少富二代，甚至是官二代，还涉嫌赌博，吸食毒品，贩毒等违法事情，如果只是以超速行驶这样的罪名，就算将他们全部抓住无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第353章 两女的碰撞！

　　　　就在杨宏帮助雷宝儿，成功打入到这群飙车党中的时候，并不知道齐暮雪坐车来到了安保公司大厦。
 
 
 
 　　　　名义上这家安保公司是依附于完美国际集团的公司，所以对于她的出现，并不会引起别人的怀疑。
 
 
 
 　　　　见到了完美国际集团的女总裁齐暮雪，小胖整个人瞬间傻眼，过了好一会这才反应过来，脸色微微一红，尴尬的连忙打招呼：“您就是齐总吧，我叫刘志伟，朋友们都叫我小胖，齐总你直接喊我小胖就可以。”
 
 
 
 　　　　虽说跟在杨宏身边，他也算是见过不少美女，但相比于眼前的齐暮雪，都还是要略微的稍逊一筹，从上到下几近完美，特别是那种冷艳而高高在上般的气质，犹如花中牡丹般，傲视群花。
 
 
 
 　　　　“刘经理，是吧。”转头看了一眼小胖，齐暮雪点了点头，气场强大的淡然道：“大厦装修的怎么样了，什么时候能完工，如果需要帮助的话，你尽管说。”
 
 
 
 　　　　平时还算比较话多幽默的小胖，面对如女王般，气场强大无比，只是站在身边就感到巨大压力的齐暮雪，也不由得瞬间就从一个大老爷们，转变为宫中大总管。
 
 
 
 　　　　“齐总，你放心，大厦装修一切顺利，再过不到一个星期的时间应该就能完工，谢谢齐总的关心！”微微弯着？无？错？小说  "margin:2px 0 2px 0">

第354章 摊牌！（求订阅！）

　　　　他承认杨宏很有男人味，身材也很棒，特别有女人缘，只是与完美国际集团女总裁定亲的这种事情，他还是完全没想到的。

 

 

 

 　　　　完美国际集团那可是在整个华夏都排的上号的大公司，身为集团总裁的齐暮雪，不但拥有几百亿身价，是齐家未来的接班人，身材相貌以及学历气质，那都没的说，绝对是万众男人心目中高高在上的女神。

 

 

 

 　　　　身为完美国际集团的女总裁，在Ｓ市那也算是响当当的名人，经常会出现在一些商业杂志或者其他报纸上，他在之前就知道齐暮雪的存在，还曾经意．淫着想要娶一个像齐暮雪这样的老婆。

 

 

 

 　　　　当然他也就是想一想，双方根本就不在一个水平线上，是不可能有所交集的，一直以来他都认为杨宏只是混的比较好，却没想到竟然是深藏不露，有齐暮雪这样一个天之骄女，身价几百亿的女总裁当未婚妻。

 

 

 

 　　　　在惊叹感慨和震惊之余，小胖刘志伟也是想起刚才两女之间的谈话，仔细想来似乎矛盾点就在杨宏身上。

 

 

 

 　　　　“卧槽，宏哥也太禽.兽了吧，有齐暮雪这样的极品富家女当未婚妻，竟然还在外面有这么多的红颜知己。”暗自吐槽着，想了一下，小胖刘志伟决定将这里发生的事情向杨宏汇报一下，取出手机，找到杨宏的&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">

第355章 楚媚儿的忧愁！

　　　　娇躯一颤，齐暮雪脸色略显苍白，眼神中的迷茫更加浓烈。
 
 
 
 　　　　杨宏很想上前将其涌入到自己怀中，只是他却并没有那样做，在回来的路上他就已经想得很清楚，与其长痛不如短痛，自己没办法给予齐暮雪安定的生活，那么就不要耽误她，一旦感情越来越深，伤害也会越来越大。
 
 
 
 　　　　压下心中冲动，他转身离开了客厅，来到二楼属于自己的房间，整个人犹如失去所有力气般的躺在床上，目光望着头顶上的天花板，静静的发呆。
 
 
 
 　　　　原本他认为自己说出这些，心里面会轻松一些，只不过此刻他心中不但没有任何轻松的感觉，反而让他感觉空落落的，仿佛丢掉了一个对自己来说，很重要的东西。
 
 
 
 　　　　“难道我真的做错了吗。”喃喃自语着，一项对自己决定的事情，从来都不后悔的杨宏，这一次却迟疑了起来。
 
 
 
 　　　　“吱嘎！”熟悉的开窗声响起，一道小巧而波涛汹涌的身影从外面飞跃而入，悄然无声的来到了床边上。
 
 
 
 　　　　“毒丫头，我今天没心情胡闹。”瞥了一眼来到床边上的毒药，杨宏叹了一口气道：“你说我这样做，到底是对，还是不对啊。”
 
 
 
 　　　　他虽然让毒药回房，不过他知道，以毒药的能力，如果想偷听的话，刚［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第356章 戏弄！

　　　　“真的假的啊，什么样的高人，竟然这么厉害。”楚媚儿瞪大了眼睛，满脸惊愕的望着眼前的陆婉。
 
 
 
 　　　　“一年前我胸部大小连Ａ罩.杯都没有，和男孩子一个样，身材一点都没有发育，自从认识了那位高人，经过他的一番诊治后，我才拥有了现在远超同龄女孩子的身材。”陆婉信誓旦旦的说着，说话间，故意抖动了一下前胸，尽管有着罩罩的束缚，依旧波涛荡漾的，起码也是Ｄ罩.杯。
 
 
 
 　　　　目瞪口呆的望着陆婉胸前的波涛，楚媚儿完全没想到一年前她的胸部竟然连Ａ罩.杯都不到，短短一年的时间就增长了四个罩.杯之多。
 
 
 
 　　　　听完陆婉的讲述，楚媚儿心中立刻就火热了起来，她最近一直想要让自己拥有像自己母亲，像苏婉柔那样的火辣身材，现在有陆婉这样一个活生生的例子在，怎么能不让她心动不已，大脑都一下子发热了起来。
 
 
 
 　　　　“小婉，你说的那个高人在哪里啊，你能不能介绍给我认识认识，我也想拥有像你这样的好身材，求求你了，好不好啊。”双手抱着陆婉的手臂，楚媚儿撒娇般的求道，那副迫不及待的模样，让陆婉嘴角泛起一抹淡淡诡笑。
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，陆婉犹豫的点了点头：“好吧，看在咱们是同班同学，关系又不错的。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第357章 所谓的开光！

　　　　思量着，他掏出手机，一番调整后，显露出一幅Ｓ市地图，上面闪烁着几个点，这些点分别代表着不同的人。
 
 
 
 　　　　自从上次齐暮雪被绑架后，为了与自己有关系的几女的安全，他特意给每个人身上都安装了追踪器。
 
 
 
 　　　　通过手机定位，他很快就找到了楚媚儿所在位置，只见代笔着她的那个红点，正闪烁而匀速的向着市区偏僻的地方前进，那个方向和她家的所在位置正好相反。
 
 
 
 　　　　看到这种情况，杨宏心中不由的微微一沉，再联想起楚媚儿给自己发的短信，让他内心深处涌现出一股不好的感觉。
 
 
 
 　　　　“婉柔，我公司那边还有点事情，就不在这里吃饭了。”加速将苏婉柔和小思思送回家，杨宏没有下车的说了一句，调转车头向着楚媚儿所在的方向追去。
 
 
 
 　　　　他不清楚楚媚儿到底是想要干什么，不过他有一点可以肯定，这丫头不是个省油的灯，她既然说要在短时间内让自己的身材丰满起来，肯定是找到了什么办法。
 
 
 
 　　　　身为天机老人的传人，他对医学和人体的了解，丝毫不比那些中医大师要差，楚媚儿继承了自己母亲蒋曼文的基因，只要不出意外，身体不发育则以，一旦发育的话，绝对又是一名身材火爆的大美女。
 
 
 
 　　　　而｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第358章 大叔，好恐怖！

　　　　“哈哈，真是有意思的校园宫心计啊，不过我喜欢。”对着陆婉上下其手着，那位大师目光灼灼的凝视着楚媚儿，舔了舔嘴唇道：“我劝你还是老老实实的配合本大师，这样你还能少受点罪，不然我这两名保镖可不是吃素的。”
 
 
 
 　　　　“你，你想干什么，告诉你，你要是敢对我怎么样，我是不会放过你的，我妈可是副市长，到时候你们逃到天涯海角去，也会把你们绳之于法的。”惊慌的向后倒退了一步，楚媚儿强壮胆气的威胁喝道。
 
 
 
 　　　　那位大师和两名保镖怔了一下，紧接着忍不住的哈哈大笑了起来，戏虐的冷笑道：“没想到这次能弄到副市长的女儿，真是一件很幸运的事情，想要靠这个来威胁我们，你真是太嫩了。”
 
 
 
 　　　　“对于我们来说，你父母越是名人越好，到时候我们给你拍上几张不雅的照片，就算你父母知道了也不敢报警，像这种丑闻，你们只能咽到肚子里，哈哈，小.妞，我劝你还是别动歪心思了，今天不管是谁都救不了你了。”那位大师，神态嚣张的叫嚣着，没有丝毫畏惧，对于这种事情他们已经不是第一次做，早就已经得心应手。
 
 
 
 　　　　并且他们这些人已经将人心研究到了一定程度，特别是像一些大官或者是明星的子女，就算真的出点事情，也**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com"margin:2px 0 2px 0">

第359章 飙车党的聚会！

　　　　“好了，咱们走吧。”关上房门，杨宏对着楚媚儿摆了摆手，心情舒畅很多的率先向着楼梯口走去。
 
 
 
 　　　　回过神来，楚媚儿连忙快步追了上去，乖巧很多的犹豫了一下道：“那个，大叔，假大师他们怎么办啊，像他们这种坏蛋，就这样放过他们，是不是太便宜他们了。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，放心，我已经报了警，并且将他们的犯罪资料都准备好，那个假大师估计这辈子是没办法从监狱里面出来了。”微微一笑，杨宏眼眸中闪过一抹冷色，如果不是考虑到这件事情牵扯到楚媚儿，他才懒得让警方插手，直接就将这个假大师解决掉，以泄心头之恨。
 
 
 
 　　　　开车载着楚媚儿离开了这里，避免被蒋曼文发现他们两人的关系，杨宏将她送到距离她家还有几百米的时候，就将车停了下来。
 
 
 
 　　　　“媚儿，以后你可不能再这样胡闹了，你平时也是挺聪明的小女孩，关键时候怎么没有脑子啊，像那种所为的大师什么的，一看就是个骗子，你知不知道当时多危险，下次要是再出现这种情况，可没有像今天这么幸运，正好被我给碰上。”杨宏转头对着楚媚儿一阵呵斥警告。
 
 
 
 　　　　撅了噘嘴，楚媚儿委屈的点了点头：“人家知道了，这一路上你都训斥了我十几次了，谁知道陆婉竟:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ"margin:2px 0 2px 0">

第360章 王副局长的儿子！

　　　　“你可以叫我杨少。”感受到这群富家大少们那羡慕嫉妒的目光，杨宏得意般的伸手捏了捏雷宝儿的翘.臀，毫不示弱的介绍道：“她是我的女人宝儿！”
 
 
 
 　　　　本来被当众亲了一口，心中就很娇羞的雷宝儿，此刻被杨宏这样捏屁股，更是让她不由得面红耳赤了起来。
 
 
 
 　　　　虽说两人已经有了夫妻之实，不过那也都是在没人的地方，像这种公众场合秀恩爱，甚至是做出这样大尺度动作，却是从来就没有过的，就算知晓这是为了破案，她还是忍不住的有些恼怒，如果不是听到杨宏说自己是他的女人，雷宝儿早就忍不住的发脾气。
 
 
 
 　　　　“杨少是吧，既然来了，敢不敢等一会和我们比一场，当然如果你害怕的话，也无所谓。”收回望向雷宝儿的目光，孙亚龙继续施展他那低级的激将法。
 
 
 
 　　　　“好啊，我也想要见识一下Ｓ市的飙车党到底有多厉害。”杨宏搂着雷宝儿，继续保持着嚣张，没有丝毫犹豫的点头答应。
 
 
 
 　　　　闻言，孙亚龙嘴角泛起一抹诡笑的点了点头：“很好，那咱们一会赛车的时候见吧，祝你玩得愉快。”
 
 
 
 　　　　撂下这句话后，孙亚龙搂着女伴，招呼着身后几人迈步走向其他地方。
 
 
 
 　　　　“有意思！“望着孙亚龙等人离去［无][错］小说 Ｍ.quＬＥＤu.cＯm"margin:2px 0 2px 0">

第361章 聚会的内幕！

　　　　“杨兄弟，有没有兴趣一会和他们比赛一场，这可是你在Ｓ市扬名立万的好时候，而且如果能赢得比赛的第一名，还有丰厚回报。”在杨宏感慨之时，孙亚龙一脸热情的笑道，连称呼都从杨少转变为了杨兄弟。
 
 
 
 　　　　看了一眼热情过度的孙亚龙，杨宏笑了笑道：“当然有兴趣了，我来这里就是想要见识一下Ｓ市飙车党的车技水平。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，那我在这里就提前祝贺一下杨兄弟了，希望你能夺得第一名，到时候可别忘了请我吃顿饭。”孙亚龙开怀大笑，态度很是亲密热情的笑着，那副模样，完全让人看不出，在之前两人还有过过节。
 
 
 
 　　　　了解到了王云龙等人的身份，杨宏与孙亚龙聊了几句后，就拥着齐暮雪，找了个借口离开。
 
 
 
 　　　　“孙少，咱们还要不要找他的麻烦啊，还有，你真相信他有夺得第一名的实力啊。”跟在孙亚龙身边的一名富家少爷，有些迟疑道。
 
 
 
 　　　　孙亚龙是个有仇必报的人，特别是杨宏上次还让他丢了那么大的脸，在来之前，他们几个早就已经商议好了，准备让杨宏吃不了兜着走。
 
 
 
 　　　　刚才还是满脸热情的孙亚龙，嘴角泛起一抹冷笑道：“他的车技确实是不错，不过想要赢过王云龙和力哥，根本就不可能，冠军只-无-错-小-说-m.-quledu-com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第362章 无事献殷勤！

　　　　满脸胡渣的力哥，看到突然出现的杨宏，不由的微微皱起了眉头，一双眼眸中闪过一抹阴霾之色。
 
 
 
 　　　　“你是谁啊，之前聚会怎么没见过你。”望着眼前的杨宏，力哥打量了一番，有些诧异的询问道。
 
 
 
 　　　　能来参加聚会的人，都是飙车党的一员，尽管飙车党这个组织很松散，人员基本上却很固定，很少有新人到来，毕竟Ｓ市就那么大，有钱的富二代官二代什么的，也就那么一群人，他们之间相互也都很熟悉。
 
 
 
 　　　　“力哥，是吧，我是孙亚龙孙少介绍过来的，以前是我在其他城市居住，最近才搬过来的。”搂着雷宝儿，杨宏笑了笑，装出一副很拽的模样道。
 
 
 
 　　　　“原来是这样啊，那不知道你怎么称呼啊。”皱了一下眉头，力哥试探性的询问道，心中对孙亚龙的行为很是不满。
 
 
 
 　　　　一直以来飙车党人员的加入，都需要进行审核的，特别是最近警方盯上了他们飙车党，风声很紧的情况下，孙亚龙的行为无疑很不妥当。
 
 
 
 　　　　“别人都称呼我杨少！”杨宏一副吊儿郎当的模样，看着眼前的力哥，似笑非笑道：“一会赛车比赛的时候，我也会参加，还希望力哥你多多关照啊。”
 
 
 
 　　　　“原来是杨少啊，没想到你对赛车也这么感兴趣=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第363章 身份暴露！

　　　　听到在场其他人的应和欢呼，力哥脸上露出一抹笑容，目光扫了一眼排在最后面的杨宏，神情玩味道：“好，既然大家这么给面子，那我就说一下。”
 
 
 
 　　　　“每次赛车都是我们一个人，难道诸位就不感觉到太单调了吗，不如今天每个人都带着一个女伴在身边，相信会更加刺激，更加好玩的。”
 
 
 
 　　　　力哥的话语刚说完，立刻就引起了其他富二代和官二代们的共鸣，纷纷赞同喊好，几乎是毫无悬念的一票通过。
 
 
 
 　　　　“王老弟，你觉得我的这个建议怎么样啊。”得到了其他人的支持，力哥将目光望向王云龙。
 
 
 
 　　　　飙车党内部有规定，每一次赛车比赛的冠军，有权利承办聚会，在赛车上享有其他人所没有的一些权力，像这种事情必须要经过王云龙的同意。
 
 
 
 　　　　“如果大家都愿意的话，我也没意见。”王云龙有些诧异的看了看力哥，犹豫了一下，并没有反对的说道。
 
 
 
 　　　　“好，既然王老弟也同意了这个提议，那么今天凡是参加比赛的人，都必须要带着自己的女伴在身边。”力哥微微一笑，说话间目光扫向杨宏，嘴角泛起一抹戏虐般的笑容。
 
 
 
 　　　　察觉到力哥的目光，杨宏心中暗自诧异：“这家伙提出这样的要求，似乎是专门针对》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm"margin:2px 0 2px 0">

第364章 极速前进的黑马！

　　　　“开始，碰！”伴随着一声轻喝与发令枪的响起，早就迫不及待的跑车纷纷冲了出去，在宽敞的盘旋山道上急速行驶。
 
 
 
 　　　　在一辆辆跑车冲出去的同时，好几架航拍器也跟着飞了起来，将现场画面清楚的反馈到聚会现场，专门安装的液晶电视上，通过液晶电视显示的画面，等待在聚会现场的众人，一样可以看到比赛画面。
 
 
 
 　　　　这样做，除了娱乐性外，也是为了比赛的公平性。
 
 
 
 　　　　人群中的孙亚龙，看着液晶电视上显现出来的比赛画面，嘴角泛起一抹阴冷的笑容，目光紧紧锁定在力哥，王云龙，以及杨宏的三辆跑车。
 
 
 
 　　　　“棋子已经布好，就看效果怎么样了，希望你不要让我失望才好。”望着依旧处于最后一排，属于杨宏的银色轿车，孙亚龙心中暗自自言自语着，在看到车上的雷宝儿的时候，不免有些惋惜的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　时间一分一秒的过去，转眼间比赛已经过去了三分之一的路程，环山公路上一辆辆跑车急速前行着，很多原本排在后面的跑车，已经逐渐超越了前方车辆，对于名次的竞争也变的激烈了起来，都是你追我赶的好不刺激。
 
 
 
 　　　　相对于这些竞争激烈的跑车，其中有一辆却格外引人注目，不是它跑的有多么快，而是它一=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第365章 计划破坏者！

　　　　听完这些话，力哥的脸色变得更加难看了起来，他怎么也没想到，让他心潮澎湃，想要与其在床上大战三百回合的女人，竟然是刑警大队的大队长，光是想到这一点，就让他不由打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　对于雷宝儿的大名，他也是早有耳闻，不但是市局的警花，同样也是被人称之为女暴龙的强悍女警，在Ｓ市那也是凶名赫赫，甚至一些混社会的人，只要是听到雷宝儿的名字，就会吓得双腿发软的落荒而逃。
 
 
 
 　　　　“王少，那咱们现在要怎么办啊，连刑警大队的大队长都派来当卧底，看样子市局要对我们下手了。”力哥心惊肉跳的连忙道，像他这样混社会的人，一旦被警方抓住一个把柄，很容易就会被翻出各种各样的案子，加起来足以让他在监狱里面呆上一辈子。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，王云龙目光中闪过一抹寒光的轻声道：“警方混入到我们的聚会上来，肯定是为了前来找寻证据的，说不定他们两人身上已经掌握足以让我们蹲监狱的证据，我只问你一句，你是要在监狱里面蹲一辈子牢，还是想要拼一把，度过这次危机。”
 
 
 
 　　　　“废话，我当然想要度过这次危机了，谁他娘的想要在监狱里面蹲一辈子的牢，云少，你快点说，有什么办法啊。”力哥爆着粗口，焦急询问。
 @无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第366章 生死时速！

　　　　为此他精心布置了很久，甚至专门布置了杨宏这个棋子，试图逼迫两人，让两人在进入到死亡大转弯的时候，依旧保持着比较高的速度，这样一来他的计划成功率就会增加很多，结果却是杨宏这个原本是棋子的存在，却一手破坏了他天衣无缝的计划。
 
 
 
 　　　　不管孙亚龙多么恼怒懊悔，都已经于事无补，比赛依旧在进行着，杨宏独占鳌头的成功穿过了死亡大转弯，再有三分之一的路程，就会跑完整个赛段，成为名副其实的第一名。
 
 
 
 　　　　“按照计划动手，绝对不能让他活着离开，不然就算这次他没找到证据，我们飙车党以后也没有好日子过。”穿过了死亡大转弯，王云龙回过神来，充满杀气的面目狰狞道。
 
 
 
 　　　　“好，没问题。”力哥也是狠厉的咬牙点头，刚才杨宏展现出来的惊人车技，实在是太厉害了了，有这样的警察在，将会是他们飙车党的噩梦。
 
 
 
 　　　　杀气腾腾的两人，完全忘记了，刚才在第三个转弯的时候，如果不是杨宏在前面，他们或许已经命丧黄泉。
 
 
 
 　　　　“咦，怎么回事啊，怎么没有画面了！”围观人群发出阵阵不满的喊叫声，只见原本正直播比赛的液晶显示器，一下子变的漆黑一片，根本看不到任何比赛画面。
 
 
 
 　　　　而就在围@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第367章 你闭上眼睛！

　　　　“好吧，既然这样，那你就闭上眼睛。”
 
 
 
 　　　　心急让自己红肿的眼睛恢复过来的雷宝儿，很是听话的立刻就闭上了双眸，坐在副驾驶座位上静静等待着。
 
 
 
 　　　　一股柔软而温热的触感碰触在眼睛上，犹如散发着阵阵电流般，让她情不自禁的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“不要睁开眼睛，不然就没有效果了，相信我，很快你的眼睛就会恢复如初。”雷宝儿刚想睁开眼眸，耳边就传来了杨宏警告的话语，让她不得不放弃了这个想法，静静的享受着那柔软而温热，甚至可以感受到呼吸的触感。
 
 
 
 　　　　“他，他不会在亲我的眼睛吧。”刚开始没弄清楚的雷宝儿，心头一颤的想着，一颗芳心砰砰碰的剧烈跳动起来。
 
 
 
 　　　　她下意识的认为杨宏是在故意吃自己的豆腐，只是那种柔软而温热的异样触感亲吻在眼睛上，让她有种莫名的刺激感，感觉很舒服，在内心深处自我劝说着自己，不想睁开眼睛。
 
 
 
 　　　　“嗯！”压抑不住的低沉轻哼声从雷宝儿的红唇中发出，刚刚经历了生死时速的她，心情本来就很激荡，此时在杨宏亲吻的刺激下，体内仿佛有一团火在燃烧般，身体痒痒的，让她有些迫不及待了起来。
 
 
 
 　　　　很快原本是治疗眼睛的举动，却演变成了一手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网"margin:2px 0 2px 0">

第368章 剧毒的寄生虫！

　　　　坐在沙发上喘.息了几下，女子歉意的对着杨宏点了点头道：“对不起，我身体实在是太不好，没办法站起身来，希望你不要见怪。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你就是阿雅吧，血手经常提起你，我们两个是很好的朋友，你不用这么见外的。”杨宏不在意的笑了笑，迈步坐在旁边沙发上。
 
 
 
 　　　　听到杨宏的话语，尽管知道他这是客气话，正在照顾阿雅的冷漠男血手，身体却也忍不住颤动了一下，对于他来说，朋友这两个字显得那么陌生而弥足珍贵。
 
 
 
 　　　　“真的啊，我们家血手能有你这样的好朋友，我离开后也就放心了，以后还请你多多照顾他，你别看他这个人一直冷着一张脸，其实是外冷内热，只是不太会表达而已。”阿雅高兴的滔滔不绝道，那副热情的模样，如果不是身体不好，肯定会立刻上前给杨宏斟茶递水。
 
 
 
 　　　　刚才还很温柔的冷漠男血手，犹如被触碰了某根敏感神经，立刻站起身来，愤怒的低声喝道：“你说什么呢，有我在，我不会让你有事的，除非是我先死了，不然我想尽一切办法，都要让你好好的活下去。”
 
 
 
 　　　　面对冷漠男血手的训斥，阿雅那苍白而骨瘦如柴的脸上，露出一抹甜美而单纯的笑容：“嘻嘻，你这么激动干什么，生死有命富贵在天》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm"margin:2px 0 2px 0">

第369章 蛊毒！

　　　　“什么寄生虫，哪有这种厉害的寄生虫。”冷漠男血手眉头紧紧皱起，被毒药所说的话语给弄得有些发懵。相对于冷漠男血手，杨宏则是不由的点了点头，之前他也只是察觉到阿雅体内有中毒的迹象，却并没能探查的如此详细，不得不说毒药在这方面的钻研和研究，已经到了一个很高的地步。
 
 
 
 　　　　这次杨宏并没有解释，想了一下的抬头询问道：““血手，你身上应该有从组织里面带来，可以暂时缓解阿雅病情的药物吧，拿出来我们看一看。”
 
 
 
 　　　　“好！”冷漠男血手没有丝毫犹豫的点头道，尽管他不清楚毒药说的是什么，不过相对于之前看病，医生连病情都拿捏不准的情况，无疑给了他一丝希望。
 
 
 
 　　　　从怀中取出一个药瓶，冷漠男血手将药瓶递给了杨宏。
 
 
 
 　　　　打开药瓶，一股异样的香气就从中弥漫了出来，杨宏倒出一颗圆球状的黑色药物，看了一眼旁边的毒药。
 
 
 
 　　　　在冷漠男血手愕然和心疼的注视下，毒药伸手直接将这颗圆球状黑色药丸扔进了嘴里，就这样毫无忌惮的吃起来。
 
 
 
 　　　　要知道是药三分毒，平时就连感冒发烧什么的，都要小心翼翼的吃药，更何况是这种治疗阿雅顽疾的药物，毒药的这份大胆与怪异的检查方式，让冷漠《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第370章 于佳欣的危机！

　　　　利用药物，让阿雅体内的蛊毒如冬眠般陷入到沉睡中，这样一来就能避免蛊毒对她身体继续损害，也为杨宏争取了研究出将蛊毒彻底清除的时间。
 
 
 
 　　　　体内蛊毒沉睡后，在杨宏配置的几种汤药外加药浴的滋补下，原本面色苍白，骨瘦如柴的阿雅，脸上总算是露出了一丝红润，尽管身体依旧虚弱，却起码不会像之前那样，仿佛随时随地都有可能命丧黄泉。
 
 
 
 　　　　见识到杨宏的治疗效果后，冷漠男血手彻底放下心来，在感慨自己决定正确的同时，对杨宏也是充满了感激，不再是因为受到胁迫，在无可奈何下才不得不投靠，从心里面认可了他的存在。
 
 
 
 　　　　认可了杨宏的冷漠男血手，也不再隐藏自己知晓的情报，将这些全都讲了出来。
 
 
 
 　　　　“你的意思是说，陈宇背后的倭国家族想要替他报仇。”皱了一下眉头，杨宏有些诧异的询问道。
 
 
 
 　　　　以他对倭国人的了解，特别是一些大家族的族人，都是一些唯利是图的家伙，亲情什么的对于他们来说，根本就不算什么，如果父母兄弟限制了自己的利益发展，他们也能狠下心来将其置于死地。
 
 
 
 　　　　“陈宇是竹野一族的直系族人，从小就接受竹野一族的训练，在竹野一族中拥有一定的地位，不过这次竹野《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第371章 水深火热！

　　　　将一众退伍老兵们的神情变化看在眼中，杨宏心中暗自满意，这些正是他希望造成的效果。
 
 
 
 　　　　安保公司不同于其他公司，不但需要每个人都是精锐，还要有一种向心力和凝聚力，只有这样才能打造出一支强大到足以放眼全世界的安保公司，甚至在杨宏心中还有着一个野望，那就是将自己的安保公司发展成连锁行业。
 
 
 
 　　　　到那个时候，看似他只是安保公司的董事长，却相当于手中掌握着一支完全由精锐组建成的军队。
 
 
 
 　　　　而在杨宏心中升起万分豪气之时，旁边好奇之下，专门过来友情帮忙的雷宝儿，见识到这支退伍老兵组建的队伍，特别是鹰隼特种大队退伍老兵的精彩表现，不由的暗自惊叹不已。
 
 
 
 　　　　“幸好杨宏是组建安保公司，如果他要是想要犯罪的话，估计整个Ｓ市都要被闹翻了天。”脑海中冒出了这个念头，雷宝儿好笑的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　给淘汰下来的退伍老兵们一笔费用，将他们送走后，杨宏专门与小胖单独谈了谈，将公司开业等事情全部交给他。
 
 
 
 　　　　原本他是想要亲自开主持的，只不过现在出了于佳欣的事情，让他不得不尽快赶往台Ｗ那边，至于能多久回来，就连他自己都不太清楚，而安保公司的开业也已经是迫在眉睫／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第372章 他刚才说什么！

　　　　“该死！”脚步刚一落地，杨宏却是低呼一声的脸色一变，只见一道道红外线突然出现，将他笼罩在其中，紧接着铃声大作。
 
 
 
 　　　　明白自己已经暴露的杨宏，尽管很不甘心，却也不得不顺着来路快速向下逃窜，而几乎是他刚离开楼道没多久，一群手持枪械的保镖就冲了过来。
 
 
 
 　　　　身处于病房中，正趴在病床上休息的于佳欣，也被突如其来的铃声给惊醒了过来，连忙快步来到病房门前。
 
 
 
 　　　　“怎么回事，发生了什么事情。”她并没有推开病房房门，而是隔着房门对着外面守卫的保镖喊话问道。
 
 
 
 　　　　她已经不是当年那个单纯无知的小丫头，外面响起了警铃声，肯定是出了什么事情，有着这道门在，还能起到一定的防守效果，一旦打开了房门，就完全没有任何依仗。
 
 
 
 　　　　“小姐放心，可能是有什么东西误碰了警报装置，并没有问题。”片刻后，门外传来保镖恭敬的回话声。
 
 
 
 　　　　听到这里于佳欣长出了一口气，紧张的额头上都冒出了一层冷汗，自从于老爷子重病不省人事后，她就一直提心吊胆着，特别是于家其他人对她的那种敌意，更是让其很没有安全感。
 
 
 
 　　　　如果可以选择的话，她宁愿选择过去贫苦却安定的生活，也不愿｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com"margin:2px 0 2px 0">

第373章 秃头，发哥！

　　　　被问到的那名小弟，紧张的咽了一口口水，犹豫了一下道：“发，发哥，他，他刚才说你应该叫秃哥，更合适。”
 
 
 
 　　　　“放尼玛的屁！”犹如被踩到尾巴的猫一般，秃头发哥怒喝一声，抬手就给了眼前小弟一个耳光，气的火冒三丈。
 
 
 
 　　　　痛得捂着半边脸直咧嘴，这名小弟委屈的辩解道：“发，发哥，我冤枉啊我，又不是我说的，是那小子说的。”
 
 
 
 　　　　反应过来的秃头发哥，双眸充血，神情暴怒的转向杨宏，对于他来说，秃脑袋一直是他心中的一块心病，别说是这样直接调侃他为秃哥，就算有人当着他的面提到头发这两个字，都能让他心里面很不舒服
 
 
 
 　　　　趴在秃头发哥怀中的纹身美女，偷偷看了一眼坐在那里的杨宏，眼眸中闪过了一抹异样，不过更多的则是怜悯与讥讽。
 
 
 
 　　　　在她看来，杨宏这样的行为完全是在找死，很快就会为自己愚蠢的行为付出代价。
 
 
 
 　　　　“小子，你很有种啊，已经很久没有遇到像你这样有种的小子，放心，我不会轻易弄死你的。”气恼到一定程度的秃头发哥，狞笑的说着，那副凶残的模样让周围围观之人，不由的再次向后倒退几步。
 
 
 
 　　　　“发哥，发哥，什么事情惹得你这么生气啊，看在我的面子@无@错@小说  "margin:2px 0 2px 0">

第374章 自以为是！

　　　　只要将杨宏这个和罗天佑有仇的人抓住，他就是整个罗青帮的英雄，不只是其他帮派弟兄，就算是罗天佑也会对他刮目相看。
 
 
 
 　　　　想到自己如自己大哥般那么威风逍遥，走到哪里都是前呼后拥，人人尊敬敬畏的场景，不免心花怒放，脸上更是情不自禁的露出傻呵呵的笑容，整个人都沉浸在了美好的幻想中。
 
 
 
 　　　　“这家伙傻了吧！”望着张着嘴，一脸傻笑的光头发哥，杨宏伸手在他后脑上就是一巴掌：“傻乐什么啊，快点给我带路，信不信我现在就扭断你的脖子。”
 
 
 
 　　　　森然杀气爆发，傻乐的光头发哥脸色一变，吓出了一身冷汗的连忙带路前进，尽管他心中不相信杨宏真的敢在这里杀自己，只是那种毛骨悚然干的感觉，却让他本能觉得，如果自己不按照杨宏的话去做，真的会死的。
 
 
 
 　　　　在光头发哥的带领下，两人很容易就来到了会所大楼，一楼大厅中装饰的金碧辉煌，如果是不知道的人到来，还以为是哪一家皇宫宫殿。
 
 
 
 　　　　“这小子，还是那么败家奢华啊。”扫视了一遍周围，杨宏忍不住的吐槽道。
 
 
 
 　　　　当初他与罗天佑认识的时候，这家伙简直就是典型的富二代败家子，花钱简直就像是流水一般，根本就是拿着钱不当钱的主，这么｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com"margin:2px 0 2px 0">

第375章 一群废物！

　　　　身为天机老人的传承人，他对于这种情况并不陌生，消瘦男子刀哥手中两柄弯刀不简单，是经过专业人员进行淬毒锻炼而成，将毒性已经融入到了刀身之中，一旦在敌人身上划出一道伤口，刀身所淬的毒，就会顺着伤口侵入到敌人体内，绝对是一种很阴损的招数。
 
 
 
 　　　　“据我所知，弯刀淬毒似乎是唐门一脉分支所特有的绝技，我看你这柄弯刀淬毒的技术很高，你不会就是唐门分支的人吧。”凝视着那泛着幽光的两柄弯刀，杨宏若有所思般的问道。
 
 
 
 　　　　摆出战斗姿势，逐渐散发出一股凌厉气息的消瘦男子刀哥，脸上表情没有什么变化，瞳孔却是猛的收缩了一下，就连持刀手臂都轻微颤抖。
 
 
 
 　　　　将这一切看在眼中的杨宏，饶有兴趣的道：“我果然没有猜错，真是有意思啊，据我所知当年唐门不是被灭门了吗，看样子分支还有人存活了下来，就连唐门的锻造淬毒的技术都传承了下来。”
 
 
 
 　　　　“哼，胡言乱语，既然你想找死，那我就成全你。”眼眸中迸射出森然杀机，消瘦男子刀哥充满杀意的冷喝着，迈步直冲杨宏而去。
 
 
 
 　　　　观战的罗青帮小弟们，看到这一幕，全都激动了起来，对于消瘦男子刀哥的刀法，他们早就闻名已久，只是一直以来却没有机会[无_错]小说Ｍ.ＱuleＤＵ.ＣＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第376章 混乱的竹联帮！

　　　　“杨老大，你怎么会来这里啊，刚才是怎么回事，怎么会闹出这样的误会啊。”其他人走后，罗天佑满脸笑容，叽里呱啦的一连串的开口询问，那副模样让几名心腹小弟们看的目瞪口呆。虽说罗天佑平时也比较随和，面对其他人的时候，无形中会展露出一种身为帮派老大的威严感，而在杨宏面前，这位在台Ｗ市可以称得上是翻云覆雨般的人物，竟然如小弟见到大哥般的模样。
 
 
 
 　　　　没好气的瞪了一眼罗天佑，杨宏同样好不客气的道：“你小子，还是这么八卦，你难道要让我和你在这里谈话啊，你罗老大的派头是越来越大了啊。”
 
 
 
 　　　　“哎呀，你看我，高兴的都把这些给忘了，走，咱们去顶楼我的办公室。”罗天佑一拍脑门，屁颠屁颠的在前面带路。
 
 
 
 　　　　一直跟在他身后的几名心腹手下，原本也想要跟着过去，却被罗天佑转头给呵斥了回去，就连贴身保镖都没有带。
 
 
 
 　　　　不说这里是他们罗青帮的私人会所，算是罗青帮老巢，光是有着杨宏这样的一个大高手在身边，比任何保镖都要来得强。
 
 
 
 　　　　在几名心腹手下目瞪口呆的注视下，身为罗青帮帮助的罗天佑，如小弟般引领着杨宏，坐上了前往顶楼的电梯。
 
 
 
 　　　　直到电梯关上门，缓缓上升》无>错》小说 m.quleＤＵ.cＯm"margin:2px 0 2px 0">

第377章 唐门！

　　　　正如罗天佑对这两人很不屑一样，杨宏也是不由得皱了皱眉头。
 
 
 
 　　　　于老爷子还没有死，他们就已经迫不及待的拉帮结派，甚至联合了大大小小的帮派势力，试图以此来增强自身实力，好争夺龙头之位。
 
 
 
 　　　　这样做或许他们的实力会远超于佳欣，最终更能借此机会一举登上龙头之位，只是到时候请神容易送神难，肯定要给予其他帮派不菲的报酬，足以让竹联帮大出血，甚至有被其他门派瓜分的危险，对此两人却根本不闻不顾。
 
 
 
 　　　　像这样的人，如果最终夺得了龙头之位，对于整个竹联帮来说，都是巨大的灾难，很难继续维持现在的势力。
 
 
 
 　　　　听完罗天佑的这些话语，思考了片刻后，杨宏眼眸微微一亮，脑海中猛然蹦出了一个比较疯狂的念头。
 
 
 
 　　　　“天佑，你想不想一统整个台Ｗ市的黑道，创建一个台Ｗ市最大的组织。”沉吟了一下，杨宏目光灼灼的望着罗天佑道。
 
 
 
 　　　　“什么，杨老大，我没听错吧。”罗天佑愕然的张大了嘴巴，有些被吓到了。
 
 
 
 　　　　他确实是心中有着这样的野心，只不过一直以来也都是一种愿望而已，别说台Ｗ市中帮派林立，关系网错综复杂，就是一个竹联帮及让他根本无法下手，而且如果真要是动—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com"margin:2px 0 2px 0">

第378章 参加丧礼！

　　　　在创建了安保公司的同时，他心中也是曾经萌生过一个想法，那就是创建一明一暗的两个公司，这样可以相互照应，让人防不胜防。
 
 
 
 　　　　明面上的就是合法的腾龙安保，负责保护，而另外一个在暗处的就是杀手集团，负责暗杀等非法的业务。
 
 
 
 　　　　当初的他也只是想一想而已，毕竟就算是退伍老兵之中，真正愿意去当杀手的，还是少之又少，想要从退伍老兵中挑选人员，是一件很费劲的事情。
 
 
 
 　　　　现在唐刀的出现，无疑给了他的一个新的选择。
 
 
 
 　　　　唐门以暗器为主，像唐刀这样擅长刀法的还在少数，让唐门的人加入到杀手组织中，无疑是一个堪称绝佳的选择。
 
 
 
 　　　　要知道虽说现在是热武器的时代，暗器什么的都已经落伍，不过却也并不代表暗器就没有了价值。
 
 
 
 　　　　在大型的军队战斗中，热武器无疑是最强的存在，而如果说刺杀目标，暗杀某个人，相对于很明显的热武器，唐门的暗器无疑有着很大优势，根据杨宏的了解，唐门对暗器的发展已经到了一种极致，除了杀伤力巨大的，如传说中的佛怒唐莲等暗器外，还有一些小到可以放在体内的暗器，用来躲避搜查以及检查设备，无疑是更好的选择。
 
 
 
 　　　　杨宏之所以有这样的{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com"margin:2px 0 2px 0">

第379章 竹影杀手！

　　　　再次在如此近距离的情况下，面对酷似白淑瑶的于佳欣，杨宏心中不免产生阵阵涟漪，虽说他不愿意去承认，在他心里还是不自觉的将于佳欣当成白淑瑶，也正是有着这样的心态，得知于佳欣这边有危险后，这才会如此着急而匆忙的从Ｓ市赶到了台Ｗ。
 
 
 
 　　　　在杨宏的注视下，于佳欣双颊红润，害羞的心脏砰砰乱跳，那种心跳急速血脉喷张的感觉，让她有些难以自已。
 
 
 
 　　　　察觉到对面于佳欣的情况，杨宏有些尴尬的收回注视的目光：“佳欣，我知道你现在的情况不妙，不过这里不是说话地方，这是我在酒店开的房间，今天晚上你想方设法摆脱掉其他人，独身一人过来一趟，我有事情要和你谈。”
 
 
 
 　　　　伸手接过杨宏给予的房卡，于佳欣脸蛋变的更加红润了起来，脑海中都是开房的事情，整个人都一下子紧张起来。
 
 
 
 　　　　并不知道于佳欣内心想法的杨宏，丝毫不知自己给她的这张房卡，对她造成了多大的心理冲击。
 
 
 
 　　　　将房卡给了于佳欣后，杨宏又嘱咐了几句，就主动和于佳欣分开，让她从后门返回到祭祀礼堂中，毕竟今天她是主角，如果出来的时间太长的话，很容易引起其他人的怀疑，特别是在这种敏感的时候。
 
 
 
 　　　　“咦，杨老大，你小说 Ｍ.qulＥdＵ.ＣＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第380章 决定！（求订阅！）

　　　　“第一个结果是，你愿意将龙头的位子交出来，而没有了你的制约，你们于家那些对这个位子虎视眈眈的人，也就没有了什么顾忌，毕竟只有你才是当初于老爷子钦点的接班人，可以说是名正言顺，其他人都没有这个资格，而在你放弃了之后，换句话说任何于家的人反而都有资格来竞争这个接班人的位子，到时候整个于家会陷入到内讧之中，最好的结果就是避免骨肉相残，竹联帮被迫分.裂，从此不复台Ｗ第一大帮派的位子。”

 

 

 

 　　　　原本还带着一丝期待的于佳欣，听到这里，娇躯不由得微微一颤，这样的结果她真的没有想过，不过她也不是愚笨之人，仔细想了一下，确实是如同杨宏说的那样，如果她真的放弃了位子，很有可能会出现这种情况。

 

 

 

 　　　　“那，那第二种结果呢。”咽了一口口水，于佳欣抱着最后一丝希望的望向杨宏。

 

 

 

 　　　　“第二种结果相比于第一种结果更加恶劣，虽然你不在乎龙头的位子，却并不表示别人也相信你的话，不管怎么说你都是于老爷子钦点的接班人，就像是古时候皇帝所立的储君一样，就算你不愿意当皇上，只要你活在世上一天，就对其他想要当皇上，或者是已经当皇上的人有威胁，而只有死人才是最没有威胁的存在，甚至就连你的母亲都会受《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第381章 料事如神！

　　　　她专门培养的这些毒虫，经过毒蛊之法的培养，又利用各种药物进行强化，已经远非一般虫类可比，不但都拥有剧毒，就算是在这种冬天寒夜一样能展翅飞翔，并且可以通过某种特殊的波动，向身为主人的毒药发出警报，这也是身为毒人的她，所特有的一种能力。
 
 
 
 　　　　对于毒药来说，杨宏就是她的一切，保护齐暮雪就是杨宏交给她的任务，她自然不允许任何人来破坏。
 
 
 
 　　　　身为毒人的她，杀戮的欲.望远比一般人要强烈的多，自从来到Ｓ市，她一直压抑着自己杀戮的欲.望，对于竹影杀手们的到来，她早就有已经期待了很久，此刻自然是整个人都兴奋了起来，那泛着幽蓝色光芒的双眸，正是她开启杀戮模式所特有的一种表现。
 
 
 
 　　　　另一边悄悄潜入到别墅院落中的那两名竹影杀手，还丝毫不知道自己已经暴露，对于自己等人潜行能力很有自信的他们，依旧在快速向着别墅楼房靠近，准备直接潜入到二楼。
 
 
 
 　　　　就在两人准备动身爬上二楼的时候，纷纷赶到一股莫名寒意涌上心头，脸色大变向着旁边闪躲，几乎是他们闪躲的同时，一道鞭影从远处飞射而至，一下子将其中一名反应稍微慢了一点的竹影杀手缠绕住。
 
 
 
 　　　　身形和双臂被鞭子缠住，这名竹\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第382章 这办法太损了！

　　　　“杨老大，昨天晚上怎么样啊，是不是小别胜新婚，我看你的脸色似乎相比昨天都有些发白，哎，你也是快三十的人了，有的时候还是要节制一下的，你没听说过一句话吗，叫做少年不知那个贵，老人望着那个空流泪。”坐在对面罗天佑暧昧的挑动着眉头，摆出一副你懂的模样，如过来者办的劝说着。
 
 
 
 　　　　“这个臭小子。”心中怒骂着，杨宏抬头扫了他一眼，没好气道：“你小子还是关心一下自己吧，我看你两眼凹陷，颧骨暴露，脸色微微泛着青色，明显就是纵欲过度的下场，如果我没判断错误的话，你最近是不是经常腰酸，尿尿的时候也没有什么力量，并且还尿不尽，身体还会时不时的感觉有些寒冷，对那方面的需求也变的越来越强烈。”
 
 
 
 　　　　“额，杨老大，你，你怎么知道的。”惊呼着，罗天佑满脸愕然，他与杨宏在一起也有一段时间，不过却并不知道杨宏会医术的事情，此刻听到这番话，心中是既惊讶又尴尬。
 
 
 
 　　　　“你甭管我是怎么知道的，如果你不停止每天晚上夜夜笙歌的生活，不出几年估计你就要像于老爷子那样，为自己的后事做准备了。”
 
 
 
 　　　　罗天佑张大了嘴巴，满脸惊恐的尖叫着：“啊，不会吧，杨老大，你可被吓我，我可是我们罗家的独(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第383章 阴谋进行时！

　　　　“不对，有问题。”看到这一幕，杨宏心头一动，甩手间两柄飞刀如子弹般射出，准确刺穿第一辆轿车一侧的轮胎。
 
 
 
 　　　　轮胎被刺穿，急速行驶的第一辆轿车立刻没办法保持稳定，重心全部向着一侧倾斜，在前冲的惯性下，轿车在原地发出吱嘎声的转圈，而趁着这段时间，杨宏也是快步向着第一辆轿车冲去。
 
 
 
 　　　　“哒哒哒！”杨宏刚冲到第一辆轿车前，车窗突然下落，一柄冲锋枪的枪杆从里面伸了出来，火舌般的亮光从枪口喷射出来。
 
 
 
 　　　　“应该死了吧。”坐在副驾驶座上，手持冲锋枪的那名男子，松开了钩动的扳机，自言自语着向着外面望去。
 
 
 
 　　　　就在他探头的那一瞬间，一只手突然从旁边伸了进去，一把将其脑袋抓住，整个人硬生生从车窗中拉了出来。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”一脚踹在了男子后背上，将其重创昏迷过去，杨宏顺手将副驾驶座的车门打开，甩手间两柄飞刀射出，将车里面的驾驶员，以及另外一名保镖射杀，转眼间车中就只剩下了一名满脸惊骇恐惧的小男孩。
 
 
 
 　　　　“这小子就是于振奎的儿子了吧。”仔细打量了一番，杨宏点了点头，伸手将惊恐尖叫的小男孩打昏了过去，将另外两名保镖的尸体推了出去，他对着后方的罗%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第384章 爆发冲突！

　　　　“于振国！”咬牙切齿的叫喊着，于振奎再也坐不住，得知于振国现在还在老宅子里，他立刻召集了人手，几十人全副武装浩浩荡荡的坐车，以最快的速度赶到了老宅子。
 
 
 
 　　　　“给我把这里围起来。”刚来到老宅子，于振奎就下车冷声喝道，在他的命令下几十名全副武装的小弟，立刻就将老宅子包围了起来，原本守在老宅子的护卫们，根本就没想到会有这么一出，转眼间就被纷纷制服住。
 
 
 
 　　　　这样如此大的动静，立刻就有人报信，惊动了身处于老宅子中的于佳欣以及于振国两人。
 
 
 
 　　　　“什么，你说于振奎带着几十号人，全副武装的把老宅子整个的包围了起来。”于振国倒吸了一口凉气，面色阴沉不定的惊呼道。
 
 
 
 　　　　“是啊，于振奎已经下令封锁了整个宅院，咱们现在要怎么办啊。”
 
 
 
 　　　　从手下小弟那里得到了确认，于振国的脸色异常难看，他怎么也没想到于老爷子的丧礼还没有完全办完，于振奎竟然就敢包围老宅子，这幅举动简直就是想要谋朝篡位。
 
 
 
 　　　　不只是于振国，旁边的于佳欣听到这样的消息，也是被吓了一跳，她了解于振奎为人比较粗鲁，却没想到竟然这么大胆，敢在这种时候派人包围老宅子，光是这个举动就足以让其\无\错\小说　m.(quledu).Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第385章 挑拨斗争！

　　　　“好，既然家族其他人都来了，那么我就让家族长辈们来评一评理。”收起手枪，于振奎抓着于振国，推搡着迈步向着外面走去。
 
 
 
 　　　　院落中已经不再是以前单纯少女的于佳欣，听着两人刚才的对话，心中不免涌现出一股寒意，她不知道事情到底是不是于振国干的，不过两人一系列的行为，无疑都说明了这两人的老谋深算以及那种无情的狠辣。
 
 
 
 　　　　此刻的她已经毫不怀疑，一旦两人之中有人胜出，自己未来的日子就算是不死，估计也难逃成为囚禁在笼子中的金丝雀，到时候人生和自由都要受到别人的支配。
 
 
 
 　　　　“不，我不要变成那样。”内心怒喊着，于佳欣一双美目中透漏出一丝以前所没有的冷厉，坚定了自己的内心与想法，不再妄想着所谓的以和为贵。
 
 
 
 　　　　于家族人的到来，注定了于振奎想要逼迫于振国交出自己儿子的想法落空，虽说于振国的嫌疑最大，只是他那些情报根本不能当做是证据，在于家家族委员会的调解下，最终于振奎也只能无奈而气愤的空手离开。
 
 
 
 　　　　经过这次事件后，虽然没有直接证据证明是于振国干的，但是于家族人也都不是傻子，猜测的情况下，无疑于振国是最大的嫌疑人，而这样公然对家族族人动手的行为，让于家**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com"margin:2px 0 2px 0">

第386章 歌坛天后！

　　　　虽说罗天佑不是那种适合当老大的人，不过罗青帮的底蕴还是很深厚的，在他父亲在世的时候，帮派看似一直被竹联帮压着，却一直都在默默发展，在竹联帮中有着很多来自于罗青帮的卧底探子，其中一些人甚至已经成长到一个很高的位置。
 
 
 
 　　　　于振奎家别墅大厅中，于振奎坐在那里，浑身散发着森然杀气，整个人犹如要择人而噬的猛兽，听着楼上传来的哭泣声，更是让他不厌其烦。
 
 
 
 　　　　自从知道儿子被人抓走后，他的老婆就一直哭，这让他本来就很不好的情绪更加糟糕，特别是明明猜测到是于振国干的，他却没有对付的办法，这让他很是郁闷。
 
 
 
 　　　　“你们说现在该怎么办，于振国他实在是欺人太甚，竟然敢绑架虎儿，我和他势不两立。”于振奎怒气冲冲的说着，目光扫了一眼他身前七名心腹手下。
 
 
 
 　　　　面对于振奎询问，在场七人却都低头无语，在这种时候谁也不敢轻易开口，毕竟这件事情牵扯的实在是太大。
 
 
 
 　　　　等待了片刻，发现没有一个人开口，于振奎气的火冒三丈的怒喝道：“一群废物，平时的时候一个个说个不停，关键时候没有一个有主意的，我要你们何用。”
 
 
 
 　　　　七名心腹脸色微变，其中一名身材略显消瘦的男子，低无错小说 m.quledＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第387章 未婚妻！

　　　　或许成长到一线甚至是国际级大明星的程度，她们有能力也有资本拒绝这些骚扰，不过在成名之前，或者是没有那么火的时候，几乎没有什么明星能逃得过这一劫，除非是有着雄厚背景，才能够不在乎这些事情。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，你以为我罗天佑是那种花痴吗，如果蔡依依真是那种被人万人骑的女明星，我才蓝的理会呢，蔡依依家庭条件很一般，在娱乐圈却绝对是另类般的存在，一项洁身自好，从来不会做一些出卖自己身体的事情，曾经有富少放出豪言要花千万让蔡依依陪自己一天，结果蔡依依根本就不鸟他，导致他成为了别人茶余饭后的笑话。”罗天佑感慨道：“蔡依依绝对是娱乐圈中的巾帼不让须眉，虽说在娱乐圈已经待了这么多年，却很少有关于她的绯闻，就算是有一些，也是有人恶意炒作，甚至有人爆料，蔡依依到现在还是个雏呢。”
 
 
 
 　　　　说到最后，罗天佑满脸猥琐，那副兴奋的模样，就像蔡依依的处.女之身，专门就是为了他而保留的一般。
 
 
 
 　　　　听完罗天佑的话语，杨宏心头却是猛然一颤，脑海中不由的浮现出当年的一幕，一名长相异常甜美的小姑娘，在他面前神态坚定的说着：“杨宏，不管怎么样，你记住，我一定会等你的。”
 
 
 
  +无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第388章 我会一直等着你！

　　　　直到第二天早晨的时候，喝醉酒的罗天佑醒了过来，这才发现杜玲儿竟然还是个雏，自从那件事情后，他就被迫的上了贼船，甚至被杜玲儿逼迫着要和她定亲，也正是因为这样，他现在一直故意偷偷躲着杜玲儿。
 
 
 
 　　　　“哎，你小子真是身在福中不知福啊，有个这么喜欢你的美女，你还有什么不乐意的。”原本还以为罗天佑受了多大委屈的杨宏，听完这些话语，不由的有些无语，完全没有从中听出罗天佑遭遇了任何委屈。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你这话说的就不对了，我罗天佑这么英俊潇洒，怎么能为了一棵树而放掉整片森林呢，就算是要娶的话，我也要娶像蔡依依那样的女人，杜玲儿根本既不是我喜欢的类型。”想到自己杜玲儿那如牛皮糖般的行为，以及时不时冒出来的鬼点子，罗天佑心中就一阵发寒，和这样的女人在一起，他宁愿自己一辈子都不娶老婆。
 
 
 
 　　　　看到这里，杨宏轻轻摇了摇头，不过却也并没有再继续劝说，毕竟他自己在感情方面也是弄得一塌糊涂，根本就没有资格去劝说别人，而且像这种个人感情的事情，其他人是没办法插手的，只有他自己想清楚才行。
 
 
 
 　　　　“你小子现在打算怎么办啊。”轻轻摇了摇头，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　罗天佑拉拢小说m.qulＥd.com"margin:2px 0 2px 0">

第389章 英雄救美！

　　　　坐在第二排的杨宏，看着台上唱着情歌的蔡依依，脸色不由得一阵变换，内心深处涌现出一股复杂到他自己都难以说明的情绪，他没想到蔡依依竟然真的一直记得当年的承诺，并且将这个承诺创作成了一首歌。
 
 
 
 　　　　舞台上，蔡依依穿着的衣服，正是当年他尚未走红，杨宏担任她的保镖时，所最喜欢，经常穿着的一件衣服。
 
 
 
 　　　　相比现在的流行趋势，几年前的衣服自然已经完全赶不上了形式，却是两人之间的一种回忆与羁绊。
 
 
 
 　　　　“依依，你怎么这么傻啊，我不值得你这样的。”凝视着蔡依依，杨宏内心轻叹着，听着那充斥着回忆与期待的歌曲，内心最柔软的地方被深深触动。
 
 
 
 　　　　不知道是不是第六感的影响，在舞台上，全情投入唱歌的蔡依依，心头猛然一颤，一种熟悉的感觉涌上心头，目光不由的向着前方扫视着，寻找那熟悉的感觉。
 
 
 
 　　　　为了营造出气氛舞台下面的灯光都是比较昏暗的，尽管蔡依依努力扫视着，却依旧没有看到，及时躲起来的杨宏。
 
 
 
 　　　　身形靠在罗天佑身后，杨宏望着在台上找寻着什么的蔡依依，却并没有打算与她见面。
 
 
 
 　　　　人不可以太过于自私，现在的他依旧无法给予蔡依依什么，而蔡依依已经{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第390章 试探！

　　　　舞台上的蔡依依惊魂未定，深呼吸了几下，这才勉强回过神来，刚才那一幕实在是太吓人，就算是见多识广，曾经也受过黑社会威胁，甚至被人绑架过的她，依旧是感觉心脏都差点从嗓子眼跳出来，双腿都有些发软。
 
 
 
 　　　　刚才的冷静都是她强撑着的，此刻脱离了危险，那种虚脱感才涌上心头，幸好他的助理和经纪人连忙上前，将她搀扶住。
 
 
 
 　　　　“依依，你没事吧，刚才吓死我了。”蔡依依的经纪人拍着酥胸，有些心有余悸的关心询问着。
 
 
 
 　　　　不说两人之间的关系，光是蔡依依现在的身份地位，要是真出了事情，不但会让她损失了这么大的一位财神爷，对她以后的发展都会造成巨大影响，可以说两人是拴在一起上的蚂蚱。
 
 
 
 　　　　“放心吧，我没事的。”蔡依依关掉耳麦，轻轻摇了摇头的摸了摸脖子，刚才被匕首划了一道小口子，所幸的是并没有什么大事，在助理帮忙现场包扎的时候，她平稳了一下心神的疑惑道：“对了，刚才是怎么回事啊。”
 
 
 
 　　　　“刚才真是太惊险了，要不是多亏了那个人甩出了一个什么东西，击中了那个疯子持刀的手臂，真不知道会变成什么情况。”蔡依依经纪人指了指台下，依旧保持着高手风范的罗天佑，神色崇拜的说着。？无？错？小说 Ｍ.qulＥdu. ＣＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第391章 竹野一族的反击！

　　　　两人相互留下了电话号码，罗天佑飘飘然的心满意足的离开，而很快蔡依依的助理跟着走进贵宾室，将一柄飞刀递给了坐在那里的蔡依依。
 
 
 
 　　　　“依依姐，这是你要的那柄飞刀。”蔡依依的助理霍红，脸上流露出暧昧笑容的调侃道：“依依姐，你不会是喜欢上刚才那个男的了吧，不过也是啊，人家英雄救美，按照古时候的规矩，你可是要以身相许的。”
 
 
 
 　　　　“死丫头，瞎说什么呢，我只是对这柄飞刀感兴趣而已，你以为谁都像你那样啊，看见男人就迈不动腿。”蔡依依双颊微微泛红的娇嗔道，一把将飞刀夺了过来，放在手中翻过来覆过去的仔细观看，想要从中找出些蛛丝马迹。
 
 
 
 　　　　“那个，依依姐，我上次和你提的事情，怎么样了，导演同意了吗。”站在旁边，助理霍红犹豫了一下，吞吞吐吐道。
 
 
 
 　　　　“奥，我和导演说了，导演说可以考虑一下，你等消息吧。”将注意力全部集中在飞刀上的蔡依依，有些不耐烦的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“奥！”助理霍红脸色变换了几下，默默点了点头，转身走出了贵宾室，一张清秀的脸上立刻就阴沉了下来。
 
 
 
 　　　　“凭什么，凭什么她能成为歌坛天后，成为影视巨星，而我就只能每天伺候她，我不甘心，+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第392章 暗黑王朝！

　　　　“谁说杀人就一定要让我们的人出马啊。”看了一眼竹野天启，大长老竹野天魁嘴角泛起老奸巨猾的冷笑。
 
 
 
 　　　　一众竹野一族高层们，全都为之一怔，一直以来不管是遇到什么难题，都是竹影杀手出马解决，渐渐的他们也对竹影杀手产生了依赖感，就算是这次四名竹影杀手全军覆没，他们依旧对精心培养的竹影杀手很有信心。
 
 
 
 　　　　“我已经联系了暗黑王朝，雇佣了一名王级杀手，很快他就会来到我们家族，到时候再配合上我们的竹影杀手，这一次一定可以将齐家灭门，以泄心头只恨。”大长老竹野天魁嘴角抽搐了一下，杀气腾腾的说着。
 
 
 
 　　　　“什么，暗黑王朝的王级杀手。”现场响起一片惊呼，一些人甚至倒吸了一口凉气，暗自感慨大长老的出手阔绰。
 
 
 
 　　　　暗黑王朝是在国际上数一数二的杀手组织，其中网络了一大批实力超强的杀手，等级从低到高，依次为白银，黄金，钻石，以及最高的王级。
 
 
 
 　　　　能达到王级水平的杀手，在暗黑王朝也不会超过一巴掌，而想要请到一名王级杀手出马，所需要付出的代价，已经不是简单的金钱就能做到的，每一位王级杀手需要的条件不同，有的需要国宝级文物，而有的则是需要极其珍贵，连有钱都买不到的药@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第393章 唐门暗器！

　　　　杨宏与罗天佑这里商讨着事情，另一边返回到在台Ｗ市临时酒店住处的蔡依依，坐在自己的卧室房间中，手里面拿着从疯狂男粉丝伤口上取下来的飞刀，另一手也拿着一柄看上去极其相似的飞刀，放在面前仔细观看着。
 
 
 
 　　　　虽说两柄飞刀并不完全一样，不过如果仔细观察的话，就会发现两柄飞刀也同样有很多相似之处。
 
 
 
 　　　　如果杨宏看到蔡依依手中拿着的那柄飞刀，一定会惊讶不已，他在给蔡依依当保镖的时候，根本就没有用过飞刀，只是平时练习过飞刀，当时也是背着蔡依依，一次他有急事的将飞刀射在一棵大树上，第一时间没有拔下来，等到他回来再找的时候，已经找不到，根本就没想到自己的那柄飞刀被当时偷偷观察的蔡依依给收藏了起来。
 
 
 
 　　　　“一定是他！”打量着两柄飞刀，蔡依依一脸坚决的自言自语着道：“这一次，我一定不会就这样轻易让你走的。”
 
 
 
 　　　　“奇怪了，怎么有种莫名寒意。”会所中，闲来无事逛游着散心的杨宏，情不自禁的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　奇怪的摇了摇头，发现并没有什么危险后，他也就没当做一回事，走着走着，心中却是微微一动，目光扫了一眼四周，停住了脚步。
 
 
 
 　　　　此刻他来到了会所车库附[无^错^小说][m].[quledu].[com]<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第394章 暴雨梨花针！

　　　　“接下来我会使用暴雨梨花针，如果你现在认输还来得及，不然到时候，就算是我也没办法饶你一命，你只有死路一条。”摆出了一个奇异姿势，唐门直系族人自信而嚣张的说着，一副完全将杨宏吃定了的模样。
 
 
 
 　　　　“暴雨梨花针，有意思，来吧，让我见识一下唐门著名的暴雨梨花针，到底有多么厉害。”表面上杨宏一副不以为然的模样，心中却是暗自警惕，随时做好了全力以赴的准备，他可不想在这里来个马失前蹄。
 
 
 
 　　　　要知道唐门暗器的威力之强，越级杀人是轻而易举的事情，就算是一名普通人，只要稍加训练，会使用暗器工具，在一定的场合下就能轻易的杀死一名修炼有成的古武者。
 
 
 
 　　　　而唐门的暴雨梨花针，那绝对是闻名整个古武界的暗器，威力之强，足以威胁除了宗师级强者一下所有古武者，就算是杨宏也不敢有丝毫怠慢。
 
 
 
 　　　　“好，既然你这么想找死，我就成全你。”唐门直系族人冷喝一声，身形一跃而起，挥手间一片锐利而密密麻麻到，让人毛骨悚然的破空声猛然响起，入眼所见，犹如牛毛细雨般呼啸而至，将杨宏四面八方全部笼罩在了其中。
 
 
 
 　　　　尽管杨宏已经做好了准备，那密密麻麻如牛毛细雨般的暴雨梨花针，依旧让他感[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm"margin:2px 0 2px 0">

第395章 宴会冲突！

　　　　时间一分一秒的过去，很快就到了慈善宴会的举办时间，在宴会举办地的广场上，一辆辆价值不菲的轿车缓缓驶了进来，价格最低的也有上百万，低于百万的轿车都不好意思进来。
 
 
 
 　　　　这次的慈善宴会是台Ｗ市几大富豪共同筹备的，几乎将整个台Ｗ市的名流人物全部邀请了过来，媒体记者们更是早早的就聚集在外面，毕竟这一次能来参加慈善宴会的人，全都是有头有脸的人物，其中也不乏明星的到场。
 
 
 
 　　　　乘坐着罗天佑的兰博基尼跑车，两人来到了慈善宴会举办地的广场上，将车停了下来后，迈步向着里面走去。
 
 
 
 　　　　相比上一次于老爷子葬礼上的场面，这次慈善宴会更加隆重，一眼望去名贵轿车看不到边，如果有人前来抢劫，别说其他，光是抢劫这些名车，就足以让他们好几辈子不用为钱发愁，就算是贱卖，每一辆轿车也起码能卖个几十万。
 
 
 
 　　　　“你确定于佳欣和于家兄弟两个也会过来吗。”目光扫视着周围，杨宏有些怀疑道。
 
 
 
 　　　　毕竟于家刚刚举办了丧礼，这时候前来参加这种慈善晚宴，确实是有些不太合适。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你就放心吧，这是慈善晚宴，是行善积德的好事，又不是参加派对，于家兄弟肯定是会来的。”罗天佑$无$错$小说 (m).(quledu).(com)"margin:2px 0 2px 0">

第396章 好事将近！

　　　　经过了与郭洪亮的冲突，罗天佑也失去了参加慈善宴会的兴趣，本身他对这种宴会也不喜欢，平时参加也只是为了泡妞而已，现在听到郭洪亮要对付蔡依依，他哪还有心情去泡妞，脑子里都在想着如何去解决这个麻烦。
 
 
 
 　　　　“快看啊，是于家的人来了，为首的那个就是于老爷子的孙女，于佳欣，也就是指定的接班人吧。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，于老爷子真是聪明一世糊涂一时啊，像这种小丫头片子，怎么可能做的上接班人的位子，不过说真的，这丫头还真是够漂亮的，你看那脸蛋，那身材，嘿嘿，她如果牺牲一下色相的话，或许还真有可能。”
 
 
 
 　　　　旁边两人交谈的话语传到杨宏耳中，大厅入口处，穿着一身优雅而性.感晚礼服的于佳欣，犹如美艳女王般缓缓而至，相比以前的胆小和优柔寡断，经过这些日子的改变，尽管依旧无法做到像齐暮雪那样的霸道女总裁程度，却依旧有了属于自己的冷艳气质。
 
 
 
 　　　　凝视了片刻于佳欣，杨宏将目光落在了她身后跟着的于氏两兄弟。
 
 
 
 　　　　名义上是兄弟，此刻的他们两个却犹如仇人般，中间拉开一段距离，在与其他人点头示意的同时，目光不时的相互对视一眼，碰撞出激烈火花，那种浓浓的敌意不言而喻，是个人都能?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第397章 相见不如不见！

　　　　“好事将近你个头啊，我们是在谈正事呢，你以为都像你一样，每天就知道泡妞。”杨宏无语的翻了个白眼，正准备继续训斥他几句，却发现这家伙眼睛都一下子直了，那副模样绝对是看到美女才会出现的情况。
 
 
 
 　　　　“又是什么美女啊。”诧异着，杨宏顺着罗天佑的目光望去，视线中一道美艳无双，犹如女神般的倩影从入口通道中缓缓走来，那优雅而淡定的姿态，犹如在走红毯般，令所有看到这一幕的男人，都忍不住的屏住呼吸。
 
 
 
 　　　　“蔡依依，她怎么来了。”人群中的杨宏，在惊艳与蔡依依的美丽外，也是心头猛然一惊，下意识向后退了一步。
 
 
 
 　　　　“哇，太，太美了，我的女神。”罗天佑花痴般的低声欢呼着，一双眼眸灼灼的凝视着走到会场大厅的蔡依依。
 
 
 
 　　　　本身蔡依依的身材就很好，配合上她今天穿着的旗袍，将修长白皙的双腿，以及那汹涌澎湃的前胸展现无疑，尽最大话的体现出她自身的美感而不会显得太过于暴露，那种拿捏到恰到好处的尺度，让人看得心痒难耐。
 
 
 
 　　　　让男人们既想要看到更深入的画面，又觉得眼前的蔡依依已经足够完美，完美到已经不需要再暴露自己的身体。
 
 
 
 　　　　蔡依依虽然不是商界和政界的精英，手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第398章 我不是鹰！

　　　　“该死的郭洪亮，如果不是你有个好老子，我有一万种方法弄死你。”罗天佑目光狠厉的凝视着郭洪亮的背影。
 
 
 
 　　　　他与郭洪亮虽然都是二世祖，不过与一无是处的郭洪亮不同，罗天佑也是曾经在外面出生入死过，与只知道玩乐的郭洪亮有着本质区别。
 
 
 
 　　　　收回狠厉的目光，罗天佑转头望向旁边的蔡依依，刚想表现一下，却发现蔡依依根本就没有理会自己，目光反而怔怔的望着旁边的杨宏。
 
 
 
 　　　　“额，这是怎么回事啊。”看到这一幕，罗天佑一头雾水，目光在杨宏与蔡依依之间来回扫视了一遍，心中涌现出一个不好的念头。
 
 
 
 　　　　“不会吧！”心中惊呼着，他想起之前杨宏将英雄救美的好事让给他，以及不让他泄露关于自己的讯息，以及总是躲避蔡依依的行为。
 
 
 
 　　　　之前的时候，罗天佑没有想到这方面，此刻看着蔡依依那激动而深情般的目光，立刻就让他感觉到五雷轰顶。
 
 
 
 　　　　相对于被自己脑海中想法，击的外焦里嫩的罗天佑，杨宏此刻也是有些手足无措，不知道该怎么办才好，如果不是迫不得已，他真的不愿意出现在蔡依依面前。
 
 
 
 　　　　“鹰，你是鹰大哥！”凝视着眼前相比之前脸上多了一道伤疤，面容沧桑了一些的无错小说 m.quledＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第399章 暴露！

　　　　“看样子杨老大果然是多心了。”跟随在于佳欣的轿车后面，罗天佑暗自猜测的想着，几乎是他升起这个想法的时候，后方却传来一阵嗡鸣声。
 
 
 
 　　　　“嗡嗡！”机车发动机所特有的声音响起，并且还不是一辆。
 
 
 
 　　　　坐在副驾驶座上，一直闭目休息的杨宏，猛然睁开眼眸，扫了一眼后视镜，有四辆重型机车正呼啸的冲过来。
 
 
 
 　　　　“杨老大，好像不太对劲。”罗天佑神色凝重了起来，目光望向前方，只见在前方也同样有着重型机车正呼啸冲来，与后面的四辆重型机车呈现出前后夹击的姿态。
 
 
 
 　　　　“我知道，一会动手的时候，你小心一点。”杨宏嘱咐了一句，伸手间一柄飞刀捏在了手里，目光凝视着后方追上来的重型机车。
 
 
 
 　　　　这四辆重型机车的驾驶员都带着头盔，身后坐着一个人，在他的注视下，后面坐着的那个人开始从怀里掏出武器。
 
 
 
 　　　　“动手，不要让这四辆重型机车冲过去。”杨宏果断的对着罗天佑道。
 
 
 
 　　　　“没问题，你就瞧好吧。”罗天佑目光中满是兴奋，伸手按在了轿车上的一个比较特别的按钮上，紧接着原本普通的轿车两侧和后方冒出一柄柄枪支，突如其来的情况，不只是后面追赶之人，就连杨宏都被这有~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第400章 卖主求荣！

　　　　“好，很好，于佳欣，罗天佑。”狠厉的自言自语着，于振国对着旁边的心腹小弟挥了挥手道：“立刻派人给我全天监视罗天佑和于佳欣，记住这件事情一定要保密，交给最信得过的人，并且不要被他们发现了，如果这件事情再办不好，你就不用来见我了。”
 
 
 
 　　　　“是，大哥！”心腹小弟吓的打了个寒颤，连忙点头应诺的前去布置。
 
 
 
 　　　　别墅大厅中，只剩下于振国一人坐在那里，手臂上不断传来的疼痛感，刺激着他内心的怒火与怨念，面容都变的狰狞了起来。
 
 
 
 　　　　另一边的杨宏与罗天佑却并不知道，自己营救于佳欣的行为，让于振国这个老狐狸了解到了他们在幕后搞事的情况，事态也渐渐有些超出了杨宏原本的计划。
 
 
 
 　　　　在返回到私人会所后，罗天佑和杨宏商量了一番，决定让人密切监视郭洪亮以及蔡依依的情况，以罗天佑对郭洪亮的了解，这家伙绝对是属于色中饿鬼，并且很要面子，一旦说出去的事情就必须要不计一切代价的做到。
 
 
 
 　　　　曾经就为了在人前打赌，说要将一名当红的一线女明星弄上床，竟然不惜花费上千万的费用，可谓是一掷千金。
 
 
 
 　　　　当然他也曾经派人以绑架的形式，将不配合自己的女人弄上床，甚至差点就被小说m.qulＥd.com"margin:2px 0 2px 0">

第401章 乖乖就范！

　　　　“好，我知道了。”霍红脸色变换了几次，最终也只能无奈的点了点头，其实对于这样的情况，她早就已经预料到，只是心里面却一直不愿意去面对而已。
 
 
 
 　　　　身为蔡依依的助理，她对郭洪亮也并不陌生，了解到很多关于郭洪亮的讯息，知晓此人好晒如命，并且还喜欢虐待女人，每个和他有关系的女人几乎都受到过虐待。
 
 
 
 　　　　从内心深处来讲，她并不愿意和郭洪亮扯上关系，只是在郭洪亮派人联系到她的时候，她却抵挡不住内心想红的愿望和野心，她已经受够了当蔡依依的助理，在她看来自己也应该是光芒万丈的明星，而不是衬托的绿叶。
 
 
 
 　　　　既然已经选择了这条路，并且出卖了蔡依依，那么她就已经没有后路，只能硬着头皮往前走，别说只是服侍郭洪亮一个人，就算是让她做一些更加不堪的事情，她也只能选择答应。
 
 
 
 　　　　下定决心的霍红，放下心中最后的一丝尊严与坚持，转身向着卧室走去。
 
 
 
 　　　　坐在客厅沙发上的郭洪亮，嘴角泛起一抹嘲弄的讥笑，在他心中根本就没将霍红放在心上，不说霍红，就算是蔡依依在他看来也只不过是自己的一个玩物。
 
 
 
 　　　　身为郭氏集团的大少爷，未来郭氏集团的接班人，他有的是钱，想要什么样[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm"margin:2px 0 2px 0">

第402章 真面目！

　　　　身为歌坛天后，在娱乐圈闯到了好几年，也已经算是有些资历的蔡依依，很快就弄明白了事情经过，心中充满了愤怒与震惊。
 
 
 
 　　　　她怎么也没想到，自己的生活助理，一直以来当做妹妹般对待的霍红，竟然会联合其他人出卖自己。
 
 
 
 　　　　“我．．．．．。”霍红脸色微微一变，张了张嘴，想要解释什么，旁边郭洪亮迈步上前的一把将她搂在了怀中，一只手更是直接揉捏在那酥胸上的荡漾笑道：“霍红，怎么，你难道想要后悔了不成，别忘了你的野心和梦想。”
 
 
 
 　　　　受到侵犯的霍红，刚想抵抗，听到郭洪亮的话，却是娇躯一震，咬了咬牙，再次抬头的时候目光已经变得坚定而充满怨念：“没错，我就是出卖你了，那又怎么样，你在人前风光无限，而我却只能给你默默的当着助理，什么都得不到，你说什么要帮我争取角色，都是在骗我，你根本就没有拿我当回事，那就别怪我不念情分。”
 
 
 
 　　　　“你，我那样对你，你竟然出卖我。”指着霍红，蔡依依难以置信的怒喝着，身形晃动间，差点承受不住这种打击的摔倒在地。
 
 
 
 　　　　在勾心斗角的娱乐圈，她真正信任的人，只有自己身边的那些人，其中就包括霍红，她知道霍红不想当助理，想要成为大明星，所[无^错^小说][m].[quledu].[com]<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第403章 这是自然反应！

　　　　“咳咳，那个，这是自然反应。”杨宏尴尬的连忙向后撅了撅屁股，让前面的一柱擎天不至于那么的明显。
 
 
 
 　　　　卧室中的郭洪亮与霍红两人，从震惊中回过神来，看着杨宏与蔡依依两人就这样当着他们的面，旁若无人般的相互挑逗着，立刻就激起了郭洪亮的熊熊怒火，而旁边的霍红也是惊叫一声，慌张的扯过被子来挡住自己的身子。
 
 
 
 　　　　“是你。”愤怒的郭洪亮，仔细打量了一番杨宏，愕然的惊呼怒喝道：“你竟然敢闯进来，谁给你的胆子，是罗天佑那小子，你信不信我弄死你像弄死蚂蚁一样。”
 
 
 
 　　　　正尴尬的杨宏，借此机会摆脱掉一柱擎天的话题，让蔡依依站在旁边，目光森然的望向郭洪亮，伸手间一柄泛着寒光的飞刀捏在手中，猛的甩了出去。
 
 
 
 　　　　“啊！”正叫嚣的郭洪亮惨叫一声，抬起的那条手臂手腕上，被一柄飞刀刺穿，鲜血顺着伤口不断涌出。
 
 
 
 　　　　看着惨叫的郭洪亮，杨宏并没有停下手来，反而是继续迈步向着他走去，每走一步，都会有一柄飞刀射出，没入到郭洪亮的四肢上，尽管不会要了他的命，那种痛苦却足以让他生不如死。
 
 
 
 　　　　“好，好恐怖。”心中惊呼着，望着眼前这一幕，包裹在被子中的霍红，吓得面如土**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第404章 古瑜伽术的弱点！

　　　　“你很厉害，值得我施展出全力。”黑人保镖神色凝重，语气却充满自信的说着，双手交叉旋转了几下，一股诡异的气息从他身上散发出来，从一条凶猛巨蟒转变为了致命毒蛇。
 
 
 
 　　　　“古瑜伽术确实是有他独到的一面，不过凡事有利就有弊，今天我就让你见识一下华夏古武术的厉害。”杨宏冷笑一声，也不再隐藏自身势力，体内混元内劲充斥全身，脚下地面猛的凹陷了下来，身形瞬间消失在了原地。
 
 
 
 　　　　对面黑人保镖脸色猛然一变，双臂以惊人的程度扭曲，化为一面盾牌般挡在身前，迎接了杨宏轰然爆发的一拳。
 
 
 
 　　　　“碰！”杨宏身形显现出来，一拳轰在了黑人保镖的手臂盾牌上，那柔软而充满弹性的手臂盾牌试图御卸掉杨宏拳头的力道。
 
 
 
 　　　　“哼，给我爆！”冷哼一声，杨宏体内的混元内劲顺着手臂猛然爆发，化为第二道冲击力，如海浪般后浪打前浪。
 
 
 
 　　　　黑人保镖脸色猛然一变，只感觉一股如海浪般的恐怖力道澎湃涌来，让他根本就来不及御卸掉其中的力道，手臂盾牌猛的凹陷了下去，整个人猛的弹飞了出去。
 
 
 
 　　　　“轰！”黑人保镖撞击在后方一辆轿车上，瞬间将轿车车身都撞得凹陷了下去，车身玻璃四处飞溅，防盗铃声在,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第405章 早知今日，何必当初！

　　　　站在罗天佑旁边的杜玲儿，自此刻不知道哪里来的勇气与机智，很快就回过神来，惊呼一声的向着罗天佑扑了过去：“天佑，小心！”
 
 
 
 　　　　在杜玲儿扑在罗天佑身上的同时，后背猛然迸射出鲜血点点，犹如鲜红的玫瑰般洒落了下来，将她衣服染成了红色，娇躯颤抖的无力趴在罗天佑身上。
 
 
 
 　　　　“玲儿！”罗天佑双眸泛红的惊呼着，连忙抱住杜玲儿，快速躲藏在了她轿车下面。
 
 
 
 　　　　“该死！”大楼上的杀手看到这一幕，气的怒喝一声，又接连开了几枪，却都没能够打到车下面的罗天佑，而随着枪声响起，餐厅周围的人群乱成了一团，远处也很快就响起了警报声，让躲在大厦楼顶的杀手不得不放弃继续狙杀的想法。
 
 
 
 　　　　轿车后面的罗天佑怀抱着身受重伤，娇躯颤抖间，嘴里不断冒出鲜血的杜玲儿，泪水止不住的往下流，感觉整个世界都仿佛在颤动，在旋转。
 
 
 
 　　　　“玲儿，玲儿，你不会有事的，你不能死，我不要你死。”罗天佑撕心裂肺般的叫喊着。
 
 
 
 　　　　“咳咳！”咳嗽了几声，杜玲儿嘴角鲜血直流，一双美目中却流露出欣喜的目光，强撑着伸手轻轻抚摸了一下罗天佑眼角的泪水：“天佑，我真的很高兴，你能为我流泪，这样我死了，＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第406章 提炼针灸法！

　　　　“给我找来一套针灸用的银针，还有一颗尽量年份比较久远的人参，速度越快越好。”一边利用混元内劲来维持杜玲儿的性命，杨宏一边对着罗天佑吩咐道。
 
 
 
 　　　　“奥，是是是。”怔了一下，罗天佑连忙点头如捣蒜般的冲了出去。
 
 
 
 　　　　正在急救室门口休息的主治医生，看到火急火燎冲出来的罗天佑，吓了一跳的从座位上站了起来，还以为他是又来找自己的麻烦。
 
 
 
 　　　　“我要一套针灸用的银针，和年份越久远越好的人参，钱不是问题，你要多少钱我都给你，快点。”来到主治医生面前，罗天佑大声喊道。这是一座私家医院，实力雄厚，而能在这里救治的人都是非富则贵，这也是主治医生为什么会畏惧罗天佑的原因之一，此刻听到罗天佑的话，尽管不知道是怎么回事，却也是不敢轻易怠慢。
 
 
 
 　　　　不说罗天佑那凶悍的目光，光是两人身上带着枪伤，就足以说明罗天佑的身份不一般，他可不想给自己招惹麻烦。
 
 
 
 　　　　私家医院的办事效率还是很迅速的，很快一套完整的针灸银针与一颗百年老山参就被护士拿了过来，这些都是从医院中医部取来的，针灸银针还好说，而那颗百年老山参则是中医部门的镇部之宝，原本对方是不愿意给的，不过在罗天佑表明了@无@错@小说 Ｍ.qulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第407章 醉酒梦游！

　　　　就在此时，郭太志的手机响了起来，掏出来一看是一条短信，而短信内容却让这位泰山崩于前而面不改色的郭氏集团老总，脸色为之一变。
 
 
 
 　　　　“回来。”刚迈步走到门口的那名心腹手下，听到那仿佛蕴含着滔天怒火般的语气，吓得打了个寒颤，连忙又退了回去，看着脸色难看无比的郭太志，不明白发生了什么事情。
 
 
 
 　　　　“刚才我说的事情先暂时放一放，只需要派人监视着她就可以。”深吸了一口气，郭太志面无表情的命令道。
 
 
 
 　　　　心中尽管充满了疑惑，这一次心腹手下却学聪明的并没有开口询问，连忙点了点头：“是，我知道了。”
 
 
 
 　　　　吩咐完，郭太志对着心腹手下摆了摆手，将其打发走后，再次低头扫了一眼手机屏幕上显示的短信内容。
 
 
 
 　　　　“郭总，如果不想令公子的这些艳照被传到网上，让你们郭家名声扫地，我劝你还是放弃找蔡依依小姐的麻烦，除此之外，我能够潜入到你们酒店中将令公子击伤，也能要了他，甚至是你的命，所以希望郭总你好好考虑一下。”
 
 
 
 　　　　在短信内容后面，则是几张之前杨宏拍摄的不雅照片，其中郭洪亮全身赤.裸，做着各种让人目瞪口呆的动作。
 
 
 
 　　　　将短信删除掉，郭太志脸色阴／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第408章 女神的梦想！

　　　　平时蔡依依是不喝酒的，就算是喝酒也会很有度，只是那一次她刚演完一部电视剧，尽管在里面只是个小配角，却依旧让她很高兴，喝得有些太多，结果等回到了家里面，刚睡下没多久，这丫头就开始发起酒疯来闹梦游。
 
 
 
 　　　　当时蔡依依莫名其妙的脱光了身上所有衣服，在客厅里面跳起了舞蹈，甚至跑到他的房间去诱.惑他，如果不是当时白淑瑶刚离开没多久，他没有那个心情，差点就抵挡不住，最后还是让当时请的阿姨将她控制住，把她从醉酒梦游中弄醒了过来，不然鬼知道她会做出什么样的事情出来，就算是霸王硬上弓也不是不可能的。
 
 
 
 　　　　经过那一次后，杨宏算是见识到了蔡依依酒后的恐怖之处，每次她再喝酒，杨宏都要紧盯着，避免她喝得过多。
 
 
 
 　　　　无奈的苦笑了一下，面对这种情况，他也只能迈步上前，将地上的衣服拾起来，给她放在旁边的架子上。
 
 
 
 　　　　“依依，这丫头在里面洗澡，不会有问题吧。”有些担心的看了一眼浴室房门，杨宏却也只能干着急，不说男女授受不亲，他不可能进去帮蔡依依洗澡，而且以蔡依依此刻的状态，谁知道她会干出什么事情，还是远离为妙。
 
 
 
 　　　　将浴巾什么的给蔡依依准备好，杨宏想了一下还是穿上无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第409章 人家很困，不要吵我！

　　　　看着眼前委屈的蔡依依，杨宏忍不住的笑了笑，尽管两人已经很多年没有见面，相比以前也都有了很大改变，但是那种熟悉的感觉依旧存在，本质上都还是原来的模样。
 
 
 
 　　　　“好了，你不是想要睡在这里吗，那你今天晚上就在这里睡觉吧。”
 
 
 
 　　　　躺在床上，头脑有些发晕的蔡依依，闻言，猛的睁大了一双美目，以为自己听错了一番，满脸愕然和疑惑。
 
 
 
 　　　　“怎么，你不愿意在这里啊，那我现在就送你回去。”杨宏好笑的调侃道。
 
 
 
 　　　　“谁说的，男子汉大丈夫，说话算话，你可不准耍赖。”连忙向后靠了靠，蔡依依一脸警惕，双颊泛着丝丝红润，脑海中想着一些少儿不易的画面的娇媚道：“那，那咱们就赶快睡觉吧。”
 
 
 
 　　　　“你瞎想什么呢。”无奈的上前弹了一下蔡依依的额头，杨宏将水递到她面前的警告道：“我只是说让你在这里睡觉，好让我可以照顾到你，不过你要是敢捣乱的话，我不介意把你抱回到隔壁房间。”
 
 
 
 　　　　“好吧，人家知道了。”蔡依依不甘心的嘟囔道，端起水杯来喝了点热水，心里面暗自郁闷，还有着那么一点小小的不甘心。
 
 
 
 　　　　想她身为歌坛天后，更是亿万男人心目中的女神，除了杨宏外，其他＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第410章 唐门七人众！

　　　　“臭丫头，你还好意思笑，也幸好是我，换一个其他男人估计已经累趴下了。”杨宏满脸怨念的吐槽着，将大包小包的放到后备箱里，到最后依旧放不下，不得不放在后座上。
 
 
 
 　　　　“好啦，好啦，别生气了，这样吧，不如咱们接下来去游乐园吧。”蔡依依笑嘻嘻的凑到跟前，撒娇般的指了指远处那旋转的高空摩天轮。
 
 
 
 　　　　“只要你喜欢，好吧。”杨宏无奈的点了点头，暗自奇怪，这些小姑娘怎么都喜欢去游乐园，明明吓得尖叫不已，却还是乐此不疲。
 
 
 
 　　　　开车来到距离购物街不远处的游乐园，两人买了票，进入到里面玩耍着充满台Ｗ特色的娱乐项目，其中一些就连杨宏都不由的产生一丝兴趣，在玩了一圈后，两人又坐上了之前见到摩天轮。
 
 
 
 　　　　“啊啊！”正如杨宏想象的那样，尖叫声几乎是从头响到了结尾，本身就是歌唱出身，甚至曾经学过女高音的蔡依依，简直就是玩起了飙音，让坐在旁边的杨宏饱受折磨，简直堪比超声波般，差点就要让他耳膜穿孔。
 
 
 
 　　　　“呼呼，吓死我了。”摩天轮停了下来，众人陆续下来，坐在原位上的蔡依依拍着胸口，一脸心有余悸的模样。
 
 
 
 　　　　无语的扫了一眼蔡依依，杨宏刚想吐槽，却猛然看到之前-无-错-小-说-m.-quledu-com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第411章 进攻！

　　　　在杀手界以及佣兵界等远离一般人的环境下，弱肉强食的森林法则，是恒古不变的铁则，没有实力就只能接受死亡和淘汰，没有其他第二种选择，这是只有强者才能够生存的环境。
 
 
 
 　　　　“再往前就是于振奎的私人领地，方圆几百米内设有很多监控以及安保人员，你们现在要做的就是尽量不引起骚乱的穿过这片区域。”说话间，杨宏掏出手机，将一番资料传到了他们每个人的手机上。
 
 
 
 　　　　“你们手机中显示的地图，就是于振奎这片私人领地的布防图，如果连这种程度都没办法穿过的话，我会对你们的能力产生怀疑。”目光扫视了一遍唐门七人众，杨宏冷声道：“我给你们十分钟的时间，十分钟后在独.立别墅外集合，希望你们别让我失望。”说完话，杨宏身形闪烁间，快速的没入到前方树林中，率先向着独.立别墅赶去。
 
 
 
 　　　　等到唐浩天等人回过神来的时候，杨宏的身影早就已经消失的无影无踪，一行七人相互对视了一眼，目光中都露出浓浓斗志。
 
 
 
 　　　　“别的我也不多说了，大家应该明白这次任务对我们的重要性，这是我们重振唐门的第一步，希望大家努力做到最好。”唐浩天发布完最后行动前的演讲，将手机地图牢牢的印在脑海中后，对着其他人摆了摆手$无$错$小说 (m).(quledu).(com)<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第412章 破甲钉和旋龙劲！

　　　　“接下来，你们要怎么做啊。”站在那里，杨宏心中暗自期待着，对于唐门他也只是了解到一些皮毛，不过他可以肯定，传承了几百年的唐门，绝对没有那么简单。
 
 
 
 　　　　正如他想的那样，在吃了亏后，唐浩天就立刻从怀中掏出一枚拳头大小的铁球，就在杨宏好奇铁球作用的时候，身形闪烁间，他就已经闪身将铁球扔到了三楼。
 
 
 
 　　　　“咔咔，嗖嗖嗖嗖！”机械般的声音后，密密麻麻的尖锐破空声响了起来，与此同时还有惨叫与惊呼的声音。
 
 
 
 　　　　等到破空声消失后，唐浩天对着其中一名唐门弟子指了指前方，那名唐门弟子踩着奇特步法，身形如鬼魅般，步伐轻灵而诡异的向着三楼冲去，在确定已经没有危险后，其他人这才紧跟着冲了上去。
 
 
 
 　　　　唐门之中，除了各种各样的暗器外，轻功也是一大绝学，很明显刚才那名唐门弟子比较擅长轻功，更适合用来探查地形。
 
 
 
 　　　　满意的点了点头，杨宏也紧随着来到三楼楼梯口，而在看到楼梯口情况的时候，让他都不由得瞳孔收缩了一下。
 
 
 
 　　　　不管是墙壁还是地面上，都扎满了钢针，旁边两名黑衣保镖更是被扎成了刺猬，就连手中的机枪都被钢针破坏掉。
 
 
 
 　　　　“我靠，这威力简直比手（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第413章 布局！（求订阅！）

　　　　“什么，不可能。”刚平静下来的于振奎，惊呼一声，没有丝毫犹豫的怒喝着，视线紧盯着杨宏的怒声质问道：“你到底是什么人，你想要干什么，你和于佳欣是什么关系。”

 

 

 

 　　　　嘴角依旧泛着轻笑，杨宏丝毫不恼怒的退回到原地道：“看样子于先生你还没有弄清楚自己现在的状况，你认为，你有质问我的资格和权利吗。”

 

 

 

 　　　　“于佳欣给了你多少好处，我可以给你更多，只要你放了我。”于振奎依旧不死心的劝说着。

 

 

 

 　　　　笑着摇了摇头，杨宏也懒得继续说一些废话，掏出手机播放了一段视频，而在看到视频内容后，于振奎眼睛立刻睁大，神情激动的剧烈挣扎了起来，整个人犹如愤怒的野兽般，发出怒吼的咆哮：“是你，是你绑架了我的儿子，你把他怎么了，你绑架一个小孩子算什么本

第414章 狼子野心！

　　　　首先在施展旋龙劲的情况下，需要一定时间来蓄力，并且在速度方面要逊色与他平时发射飞刀的速度，而最让他头疼的还是那犹如轰炸机路过般的动静，如此大的动静再配合上那速度，遇到一般对手还行，如果是实力和他差不多，甚至是更强的敌人，这样的攻击根本不可能击中对方。
 
 
 
 　　　　“到底是什么地方出问题了啊。”杨宏有些苦恼的摇了摇头，回想起之前唐浩天施展出旋龙劲时的情景，虽说也是需要一段时间蓄力，却并不长，并且在破甲钉射出去的时候，也没有这么大的动静，速度方面也比他平时释放暗器要快。
 
 
 
 　　　　此刻的他很想继续研究下去，只是时间却并不允许他这样做，最后只能无奈的先压下这股冲动，返回到房间换了一身衣服，吃了早饭后，通过于振奎了解到于家那边的状况，调集人马先一步赶往金宝山进行埋伏安排。
 
 
 
 　　　　不管这次于振国会不会采取行动，杨宏都决定趁此机会将其消灭掉，相对于大脑比较简单的于振奎，一直面带笑容的笑面虎于振国，才是真正危险的人物，这样的人如果甘于平凡还好，一旦升起野心那么就像是豺狼一般，随时都有可能突然窜出来咬人一口，所以最好的办法就是让他下地狱。
 
 
 
 　　　　对于行军打仗，身为曾经鹰隼无错小说 m.quledＵ.com"margin:2px 0 2px 0">

第415章 胜者王，败者寇！

　　　　不只是死去的这名家族委员会老头，现场所有人于家族人，包括于振奎与于佳欣，全都骇然的看着这一幕，谁也没想到面对家族委员会的长辈，于振国竟然连话都没多说几句，上来就一枪打死。
 
 
 
 　　　　特别是对于佳欣，造成了很大的心理冲击，直到此时她才发现，自己还是太嫩了。
 
 
 
 　　　　“你，于振国，你，你竟然敢杀了老三。”旁边另外几名家族委员会的长辈，从震惊中回过神来，身体颤抖的指着于振国，神情间满是难以置信。
 
 
 
 　　　　“哼，怎么，你有意见啊，还是你也打算陪着那老家伙一块下地狱。”于振国嚣张跋扈的冷哼着，将手枪枪口转移开，对准了说话的那名家族委员会长辈，那黝黑散发出死亡气息的枪口，让那名家族委员会长辈吓得连忙闭嘴。
 
 
 
 　　　　成功压制住了家族委员会的嚣张气焰，于振国收起手枪，不屑的撇了撇嘴：“真不知道大伯当初是怎么想的，竟然让你们这些老不死的组建成什么家族委员会，你们这些老头子就应该好好的在家里颐养天年，少管闲事，不然刚才就是你们的前车之鉴。”
 
 
 
 　　　　面对凶残嚣张的于振国，剩下的于家族人都是敢怒而不敢言，一个个惴惴不安的不知道该怎么办，毕竟现在他们的小命都掌握在了于振国手**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第416章 令人刮目相看！

　　　　面对于佳欣的询问，几名家族委员会的长辈，相互对视了一眼，一脸懵逼的模样，不明白于佳欣到底是想要说什么。
 
 
 
 　　　　不只是他们，在场所有人，包括于振国也都有些丈二和尚摸不到头脑，不明白到底怎么回事。
 
 
 
 　　　　“哼，臭丫头，我都要看看你能闹出什么花样出来。”尽管满头雾水，于振国却并不认为于佳欣有什么能力可以解决眼前的问题，除非她为了维护自己的利益，还是让家族委员会继续存在，那样的话，就算是于佳欣上位了，也最多只不过算是一个傀儡而已。
 
 
 
 　　　　“怎么，几位长辈，难道我说的不对吗。”看到几名家族委员会的长辈，愣在了那里，于佳欣再次轻声询问道。
 
 
 
 　　　　“对，你说的没错。”犹豫了一下，其中一人点头道，其他认也都立刻应和着。
 
 
 
 　　　　“好，既然如此的话，那么有些事情咱们就必须要摊开来讲了。”于佳欣原本平和的表情收敛了起来，一双美目变的凌厉道：“不过，据我所知，咱们家族中有不少人什么事情都不做，每天就知道吃喝嫖赌，花费的却都是家族共有的财产，我想请问几位家族委员会的长辈，对于这件事情，你们怎么看。”
 
 
 
 　　　　几名家族委员会长辈脸色微变，对于这样的事情，他们自[无^错^小说][m].[quledu].[com]"margin:2px 0 2px 0">

第417章 雷霆之势！

　　　　“真的吗，太好了，杨大哥，你和我想的一模一样。”于佳欣激动的惊呼着，小脸蛋红扑扑的满脸兴奋，那种找到知己般的感觉，令她整个人都无法自已。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前的于佳欣，杨宏心头也是不由得为之一颤，一瞬间让他都有些恍惚，将其误认为是白淑瑶。
 
 
 
 　　　　“佳欣，你也是马上就要成为竹联帮龙头的人了，以后不能再随便这样，不然你很难在手下里树立威信。”压下心头涟漪，杨宏告诫道。
 
 
 
 　　　　“奥，我知道了。”于佳欣乖巧的点了点头，不再露出那副小女孩般的模样。
 
 
 
 　　　　在回去的时候，杨宏与于佳欣坐在同一辆车上，与她商讨了一些其他事情，其中就包括趁机吞并其他帮派的计划。
 
 
 
 　　　　这次于家两兄弟为了争夺竹联帮龙头的位置，几乎将其他大小帮派都拉拢进了各自阵营，对于于佳欣来说，这却是一个很好的机会，如果可以成功的话，到时候将没有其他帮派可以威胁到竹联帮的存在，到那个时候，竹联帮就真正会成为第一大帮派。
 
 
 
 　　　　对于这些打打杀杀的事情，此时的于佳欣还不是很感冒，她对于杨宏的提议自然没有什么意见，很快两人就商议了一个针对其他帮派的计划。
 
 
 
 　　　　为了实现这个计划，在于｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第418章 婆娑大师！

　　　　“不用多礼，坐吧。”对着站起身来想要行礼的冷漠男血手摆了摆手，杨宏随意的坐在沙发上，两人相对而坐。
 
 
 
 　　　　“现在你的任务失败，不死鸟组织那边应该已经得到消息了吧，他们有没有怀疑你。”杨宏将香烟点燃，抽了一口道。
 
 
 
 　　　　“先生放心，组织那边并没有怀疑我，毕竟这次的事情是于振国自己判断失误，根本就怨不得我，我过来也只是辅助他而已，谁让他自己烂泥不扶上墙的。”冷漠男血手第一次以调侃的语气回答。
 
 
 
 　　　　自从他老婆阿雅的病情被杨宏稳定了下来，他整个人也从那种绷紧状态中得到了缓解，连带着性格都没有那么冰冷，当然这也是在面对杨宏的时候才会显露出来，在其他陌生人面前依旧是那副万年不变的僵尸面瘫脸。
 
 
 
 　　　　“这样自然是再好不过了。”杨宏满意的点了点头，之前他还有些担心冷漠男血手这次任务失败，会被不死鸟组织怀疑，那样的话，对他会很不利。
 
 
 
 　　　　想了一下，杨宏略微有些奇怪道：“对了，你接下来有什么打算，不死鸟组织那边难道就这样放弃了吗。”
 
 
 
 　　　　“不放弃还能怎么样，现在风声很紧，似乎组织被国际刑警组织给盯上了，这也是他们为什么只拍了我一个人过来辅助于振（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第419章 咱们两个势不两立！

　　　　旋龙劲不愧是唐门绝学，就算得到了唐浩天的讲解，以及再次近距离观看了他施展旋龙劲的细节，却依旧无法达到完美的状态，总感觉似乎有什么地方被自己忽略掉，导致旋转速度总是跟不上，并且还不是很稳定。
 
 
 
 　　　　“呼，算了，一口不能吃个胖子，还是慢慢修炼吧。”扫了一眼快要太阳落山的天空，杨宏松了一口气，有些疲惫的擦了擦额头上的汗水。
 
 
 
 　　　　自从他回到都市中来，还是第一次如此忘我的聚精会神修炼，当然这样的修炼，效果也是很突出的，通过对旋龙劲的改良完善，飞刀威力相比之前有了巨大提升，如果可以达到如唐浩天那样的完美施展，他有信心将飞刀威力成倍提升。
 
 
 
 　　　　“你小子忘了吃药啊，干嘛一直盯着我看。”返回到住处大厅中，碰到一直用怪异眼神盯着自己的罗天佑，杨宏没好气道。
 
 
 
 　　　　“啧啧啧！”嘴里发出怪异的声音，罗天佑露出一副看到衣冠禽.兽般的模样道：“有的人啊，说一套做一套，明明说自己和人家蔡依依没什么关系，还故意躲着人家，原来是在欲擒故纵。”
 
 
 
 　　　　“奇怪了，怎么有股酸酸的味道，你不会是吃醋了吧。”杨宏嗅了嗅空气，煞有其事的站起身来：“看样子，我要去楼上找杜玲儿谈一谈—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com"margin:2px 0 2px 0">

第420章 对战宗师级强者！

　　　　尽管对方并没有标明自己的身份，不过这种事情不用想，郭家绝对是首要的怀疑对象，也只有郭家才会通过蔡依依来威胁自己。
 
 
 
 　　　　“郭太志，我会让你后悔的。”冷声自言自语着，杨宏不敢怠慢，立刻返回到大厅，将罗天佑叫到一边，将事情经过和他说了一下，让其立刻派人调查蔡依依现在的所在位置，同时打电话给冷漠男血手以及唐浩天等人，让他们随时待命，准备营救蔡依依，至于他自己则是只能按照对方的要求，开车向着坐标地点赶去。
 
 
 
 　　　　将车速提升到极致，杨宏全速向着坐标位置赶去，在风驰电掣的赶路下，终于在规定时间之内，来到了所谓的坐标地点，一座处于城市郊区的华丽庄园。
 
 
 
 　　　　将车停在庄园外，杨宏确定周围没有危险后，下车迈步向着庄园里面走去。
 
 
 
 　　　　想象中的危险并没有出现，整个庄园静悄悄的，连个守门的保安都没有，庄园门就这样敞开着，里面灯火通明，却寂静的让人都有些毛骨悚然。
 
 
 
 　　　　“哼，我倒要看看，郭太志到底想要搞什么鬼。”目光森然，心情很是愤怒的杨宏，甚至有些后悔不该让郭家有动手的机会，如果不是因为于家的事情牵扯了他的注意力，也不会造成这样尴尬而被动的局面。
 
 
 
   ／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第421章 逃跑！

　　　　两人争锋相对，尚未动手，两股凶猛的气势就已经碰撞在了一起。
 
 
 
 　　　　“好强！”将自身气势提升到极致的杨宏，体内内劲运转到极致，却依旧感到巨大压力，这种压力感只有当初面对天机老人的时候，才能够感受到的。
 
 
 
 　　　　“不行，不能再这样比拼气势，再比下去，估计没开始战斗，我就已经输了。”心中想着，杨宏一只手放在身后，旋转的飞刀浮现出来，身形闪动间，将藏在身后的飞刀猛的甩了出去，直奔对面的婆娑而去。
 
 
 
 　　　　以旋龙劲射出的飞刀，速度飞快，眨眼间就来到婆娑身前，眼看就要将其身体洞穿，站在原地的婆娑，既没有闪躲也没有惊慌，胸口以违背常理的姿态，瞬间凹陷挪移，硬生生的躲开了这致命一击。
 
 
 
 　　　　“怎么可能。”一直紧盯着观望的杨宏，忍不住的发出惊呼声。
 
 
 
 　　　　他现在的旋龙劲，施展的或许并不完美，但是对方在没有闪躲防御的情况下，站在原地就躲开了飞刀的攻击，这实在是让他有些接受不了。
 
 
 
 　　　　就在他失神的片刻，前方站在原地的婆娑，消失在了原地。
 
 
 
 　　　　“该死！”察觉到不对劲的杨宏，低呼一声，连忙将双臂挡在身前，几乎是在他做出防御动作的同时，婆娑那犹如棍子`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com"margin:2px 0 2px 0">

第422章 拼死一搏！

　　　　就像刚才他用飞刀在婆娑身上撕裂出的伤口，不但不会流血，愈合的速度也同样惊人，甚至当初天机老人说过，婆娑还能在透支生命力的情况下，让身体中的伤害快速恢复，简直堪称打不死的小强，除非是能一击致命，不然没有人能在持续作战中战胜婆娑。
 
 
 
 　　　　当初听到这些的时候，杨宏不以为然，以为是天机老人在忽悠自己，现在亲自体会了一番，真正见识到了婆娑的可怕之处。
 
 
 
 　　　　相对于擅长持.久战的婆娑，他自己则是正好相反，在不施展虎豹三重变的时候，面对婆娑根本就没有一战之力，而一旦施展了虎豹三重变，他就必须要在短时间内结束战斗，如果无法击败对手，等到身体达到承受极限，从虎豹三重变恢复过来的时候，到时候就会变成砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
 
 
 
 　　　　感受着身体状况，杨宏估摸了一下，自己最多也就只能再维持两三分钟的时间，所以他必须要在两三分钟之内将身后追赶的婆娑甩掉。
 
 
 
 　　　　“该死，这家伙就像是牛皮糖般，根本甩不掉啊。”回头扫了一眼在自己身后十几米外紧追不舍，根本就没有任何放弃打算的婆娑，杨宏心急如火。
 
 
 
 　　　　没有任何人愿意乖乖就死，杨宏也是一样，而且他还有很多事情要做，并且无错小说 m.quledＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第423章 战，战，战！

　　　　在发出了地一声惨叫后，杨宏死咬着牙，强忍着不发出叫喊声，避免被婆娑听到，剧烈的痛苦如潮水般涌上脑海，一波.波的让他瞳孔放大，双目中满是血丝，全身上下青筋暴露，隐约间可以看到在紫色光芒在他身体表面流动着。
 
 
 
 　　　　“好，好痛，该死的，怎么会这么痛。”杨宏心中怒喝着，牙龈咬出了鲜血，双手指甲深深插进了手掌肉里。
 
 
 
 　　　　她已经不是第一次注射这种紫色强化药剂，之前虽然也很痛苦，却并没有像今天这样的强烈，强烈到让他都几近昏迷，大脑有些承受不住这猛烈如潮水般的痛苦。
 
 
 
 　　　　“不行，我不能昏死过去，那样的话，不但会导致强化药剂无法完全吸收融合，要是婆娑在昏迷的之间内找到我，那真就变成瓮中之鳖了。”咬牙切齿着，杨宏在内心深处自我呐喊着，凭借着强烈到近乎疯狂般的求生欲.望，强迫自己盘腿坐下，全力运转混元内劲，调动体内气血，尽可能的吸收融合紫色强化药剂，对于他来说，这是生死攸关的事情，不成则死，不能有任何携带和大意。
 
 
 
 　　　　洞穴中杨宏承受非人般痛苦，在全力吸收融合紫色强化药剂，提升自己身体素质与实力的时候，在山林中追丢了的婆娑却也并没有放弃，对于他来说，杨宏同样很重要%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第424章 惊鸿一刀！

　　　　“轰轰轰！”沉闷的轰鸣撞击声在山林中不断响起，两道黑影如鬼魅般穿梭在山林中，展现出惊人破坏力，周围一人多粗的树木都抵挡住两人的战斗冲击。
 
 
 
 　　　　片刻的功夫，洞穴外原本很自然的景色，就被两人破坏的一片狼藉，到处都是断裂的树木，地面上更是随处可见轰击的坑洞鞭痕。
 
 
 
 　　　　“轰！”两人再次对拼了一下，杨宏身形在空中翻了个跟斗，一只手按在地面上，有些狼狈的稳住身形，一缕缕血水顺着嘴角流下。
 
 
 
 　　　　现对于杨宏，与其对战的婆娑也好不到哪里去，上衣同样已经消失不见，显露出来的黝黑上身同样被撕裂出一道道伤口，尽管这些伤口在婆娑的控制下并没有流血，却依旧是触目惊心。
 
 
 
 　　　　“华夏小鬼，我不得不承认，你确实是很厉害，如果让你继续成长下去，未来或许能成为比天机老人还要恐怖的存在，可惜，你已经没有那个机会。”面无表情的说话间，婆娑身体似乎在酝酿着某种力量般，就算是肉眼都可以看到，他身体的每一块肌肉似乎都在抖动着。
 
 
 
 　　　　“原本这一招，我是打算留给天机老人的，能死在我的绝招下，你也算是死得其所。”婆娑冷酷的自言自语着，身体中肌肉的抖动由下而上的快速蔓延汇聚，在聚集到@无@错@小说  "margin:2px 0 2px 0">

第425章 被误会了！

　　　　就在此时，罗天佑的手机响了起来，突如其来的手机铃声立刻吸引了所有人的目光，在所有人期待的注视下，罗天佑连忙接通了电话。
 
 
 
 　　　　倾听了片刻，罗天佑挂断了电话，轻轻摇了摇头：“还是没有杨老大的消息，不过大家也别太担心，杨老大艺高人胆大，或许正往回赶着，再说了，没有消息从另一方面讲，说明杨老大也没发生什么事情。”
 
 
 
 　　　　听着那安慰的话语，蔡依依轻轻点了点头，焦急的模样却丝毫未减。
 
 
 
 　　　　“都是我不好，如果不是我没有认真听取杨大哥的话，也不会让郭家有机会派人绑架我，杨大哥也就不会到现在还联系不上了。”蔡依依满是懊恼与愧疚的说着，眼圈泛红的都快要哭出来。
 
 
 
 　　　　看到自己心目中的女神这幅模样，罗天佑心头一颤，连忙抽了几张纸巾递给了蔡依依，刚准备说几句暖心的话来安慰一下蔡依依，腰间却传来了一阵扭曲的剧烈疼痛，痛的他一阵龇牙咧嘴。
 
 
 
 　　　　“好了，大家都别聚在这里了，杨大哥不会有事的，或许一会就会打电话联系我们也说不定，天色不早了，还是各自回去睡觉吧。”身为女主人的杜玲儿，收回放在罗天佑腰间的纤纤玉指，扫了一眼周围其他人道。
 
 
 
 　　　　从扭曲的剧烈疼痛？无？错？小说  "margin:2px 0 2px 0">

第426章 对不起！（求订阅！）

　　　　看到杨宏的回来，客厅其他人也都松了一口气的面带喜悦，罗天佑在高兴的同时，看到这一幕，心里面还是有些吃味，一副羡慕嫉妒的模样。

 

 

 

 　　　　“怎么，杨大哥回来了，你不高兴啊，还是说你也想被依依抱一抱啊。”就在罗天佑吃味之时，耳边传来杜玲儿带着刺骨寒风的话语，让他情不自禁的打了个寒颤。

 

 

 

 　　　　“嘿嘿，怎么会呢，我这不是担心杨老大吗。”罗天佑谄媚的笑着，一副乖宝宝的模样，很难想象他竟然是罗青帮的会长。

 

 

 

 　　　　另一边被蔡依依惊喜的抱着，杨宏微微有些尴尬。

 

 

 

 　　　　“好了，依依，我这不是平安回来了吗，放轻松点，松开手，我回房间洗个澡，换一身衣服去。”

 

 

 

 　　　　正趴在杨宏怀里喜极而泣的蔡依依，闻言，怔了一下，这才猛然发现杨宏光着上身，两人这样拥抱着，确实是有些怪异，特别是接触到杨宏那充满男性阳刚与细腻感的肌肤，让其心跳不由得加速了起来，双颊瞬间通红，连忙松开了杨宏。

 

 

 

 　　　　“大家放心吧，我没事。”对着其他人打了个一声招呼，杨宏也是有些尴尬，连忙快步上了二楼，来到属于自己的房间洗了个澡，换了一身干净整洁的衣服。

 

 

 

 　　　　他这里刚准备下到客厅，和罗天（无)(错）（小说）m.quＬＥＤＵ.coＭ<div st

第427章 变异和逃离！

　　　　聊了一会天，杨宏让一晚上没睡好的蔡依依和杜玲儿回房睡觉，唯独将罗天佑留了下来。
 
 
 
 　　　　“杨老大，我真的知道错了，看在为了你，我也一晚上没睡觉的份上，你就别再折磨我了。”坐在那里，如坐针毡般，罗天佑可怜巴巴道。
 
 
 
 　　　　没好气的瞪了一眼，杨宏面带杀气的神色认真道：“好了，你小子就别耍宝了，我又不是虐待狂，没事折磨你干什么，我是有重要的事情让你去办。”
 
 
 
 　　　　“杨老大，有什么事情，你就说吧。”罗天佑也是收敛起神情，不再搞怪。
 
 
 
 　　　　曾经跟随过杨宏的他，很明白什么时候该耍宝，什么时候要认真。
 
 
 
 　　　　“天佑，你立刻派人给我盯着郭家，特别是郭太志父子两人的行踪，除此之外，你帮我查一名断了一条手臂的印度黑人，对方可能和郭家父子有关系，如果有那名印度黑人的消息，立刻通知我。”说到这里，杨宏连忙补充道：“对了，那名印度黑人很危险，如果发现了他的行迹，就算是跟踪也要尽量距离足够远，不然要是被发现了，只有死路一条。”
 
 
 
 　　　　听到这里，罗天佑脸色微变，迟疑了片刻道：“杨老大，你不会是打算对郭家动手吧。”
 
 
 
 　　　　“怎么，你害怕了。”靠在沙发上，杨宏《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">

第428章 你吃错药了吧！

　　　　帮助于佳欣坐上了竹联帮龙头之位，解决掉郭家的麻烦，杨宏终于处理完了所有事情，心中担心于身处于S市的齐暮雪等女，决定尽快返回S市。
 
 
 
 　　　　将罗天佑以及蔡依依等人聚集了起来，杨宏将自己想要立刻离开的想法说了出来，让在场所有人都有些措手不及。
 
 
 
 　　　　蔡依依心头一颤的脸色微变，神情带着一丝哀怨道：“鹰，杨大哥，你干嘛这么急着要走啊，就不能在这里多住几天吗。”
 
 
 
 　　　　“是啊，杨大哥，你为我们做了这么多事情，我们还没有好好感谢感谢你，你就算是要走，起码也要过了今天晚上，我们给你办个欢送宴会，大家热闹一下。”杜玲儿认真的紧跟着道。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你就算要走，咱们起码也要好好喝一杯，让我给你送送行，如果你就这样离开了，我这兄弟还怎么当啊，除非你不拿我当兄弟。”罗天佑不满的帮衬道。
 
 
 
 　　　　在几人的劝说下，杨宏想了想，确实是还有些事情要处理，盛情难却之下，他还是点头答应了下来，将离开的时间推迟到明天。
 
 
 
 　　　　知晓杨宏要离开的蔡依依等人，忙碌着筹备晚上的欢送宴会，杨宏则是联系上了唐浩天，将自己明天离开的消息告知了给他，让他明天带着其他六人跟着自己离开**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第429章 大闹唐家！

　　　　就在所有人都不看好杨宏，认为他要遭殃的时候，而他接下来的举动，更是把在场的唐家二少爷等人弄懵了。
 
 
 
 　　　　只见杨宏面对铁牛狂暴的野蛮冲撞，不但没有闪避，反而摆出了一个正面迎战的姿势，在唐家二少爷等人看来，他简直就是疯了。
 
 
 
 　　　　“完了！”唐家二少爷等人脑海中浮现出同一句话，那名领路的护卫男子更是下意识将目光转移到旁边，不忍心看到杨宏接下来凄惨的结局。
 
 
 
 　　　　“轰！”让在场众人身躯都微微一颤的撞击声响了起来，转移了视线的护卫男子心中暗自奇怪，想象中的惨叫声并没有传到他耳中，不止如此，视线中的唐家二少爷等人，都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，似乎看到了什么不可思议的事情，满脸的惊骇与难以置信。
 
 
 
 　　　　“到底发生了什么事情。”护卫男子急忙将目光转向战斗场地，而视线中的一幕，让他也情不自禁的变成和和唐家二少爷等人相同的动作表情。
 
 
 
 　　　　“不，不会吧。”惊呼着，护卫男子狠狠的咽了一口口水，被吓得不轻。
 
 
 
 　　　　原本应该被击飞的杨宏，稳稳的站在原地，甚至连向后倒退一步都没有，就这样伸出一只手掌，竟然硬生生将施展出野蛮冲撞，化身为疯狂公牛的铁牛给抵住了。
 @无@错@小说  "margin:2px 0 2px 0">

第430章 自信和自负！

　　　　抱着这种的想法，杨宏心怀期待的迈步向着木质房屋走去，对于这位让唐家家主如此恭敬的大长老，他还是很好奇的。
 
 
 
 　　　　刚迈步来到木质房屋门前，他这里刚准备开口，心头微动的却感到了一股危险，双脚踩在地面上，身形飞速的向后撤退，瞬间拉开一段距离。
 
 
 
 　　　　几乎是他刚闪躲开的同时，刚才站立位置上多了一道人影。
 
 
 
 　　　　看着吊儿郎当般站在门口的身影，杨宏愣了一下后，连忙揉了揉眼睛，以为自己视线出现了幻觉，直到确定自己没有看错后，一口老血都差点喷了出来。
 
 
 
 　　　　“你，你是唐家大长老。”
 
 
 
 　　　　凝视着前方，穿着很是非主流，衣服上几乎是补丁挨着补丁，一头乱七八糟的头发随意披散着，脚下踏着一双夹脚拖鞋，腰间挂着一个葫芦，怎么看怎么像叫花子的老头子，杨宏感觉整个人都不好了。
 
 
 
 　　　　“小子，眼力不错吗，不愧是能让唐三那小子认可的人物，不错，老子我就是唐家现任大长老。”老叫花子形象的唐家大长老，满意的点了点头，摘下腰间的一个葫芦，对着嘴巴狠狠喝了一口，浑身散发着一股浓浓的酒气。
 
 
 
 　　　　眼角抽搐了一下，杨宏很是无语，眼前这位唐家大长老和他想象中的简直就是一—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第431章 叫我威哥！

　　　　“怎么可能！”心头惊呼着，这位见多识广的唐家大长老，也是被突如其来的情况给弄得有些发懵，等到他反应过来的时候，腰间的酒葫芦已经不知去向。
 
 
 
 　　　　“你，你。”抬头望着不知道什么时候，已经再次回到原来位置上，手中却拿着酒葫芦的杨宏，唐家大长老惊骇的有些无言以对。
 
 
 
 　　　　腰间酒葫芦这么容易就被杨宏抢走，其中确实是有他措不及防的原因，太过于大意，不过杨宏展现出来的速度，唐家大长老却不得不承认，确实是真的很快。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，唐家大长老仔细想了一下，骇然发现，就算自己认真对待，估计也很难防得住杨宏，那神出鬼没的速度比他都要略胜一筹。
 
 
 
 　　　　“大长老，这样，算不算是我赢了。”伸手抛着酒葫芦，杨宏嘴角泛着戏虐笑容道。
 
 
 
 　　　　从惊骇震撼中回过神来的唐家大长老，闻言，就算是他年纪这么大，也是忍不住老脸一红。
 
 
 
 　　　　“咳咳，这个，真是后浪推前浪啊，看样子我真是老了。”唐家大长老羞臊的感慨道。
 
 
 
 　　　　他刚才还自以为是的教训着杨宏，认为杨宏是个自负的人，结果转眼间杨宏就用事实来证明了自己的自信，简直就是赤果果的打脸。
 
 
 
 　　　　听到唐家*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com"margin:2px 0 2px 0">

第432章 好兄弟！

　　　　“你说大长老把我们召集过来，到底是有什么事情啊，不会是真打算让唐浩天等人跟着别人离开吧。”
 
 
 
 　　　　“谁知道呢，不过大长老已经很久没有这么郑重其事过，肯定是有很重要的事情要宣布，咱们还是乖乖等着吧。”
 
 
 
 　　　　人群中议论纷纷，唐家二少爷撇了撇嘴的扫了一眼唐浩天，毫不留情的讥讽道：“老三，我看你还是死了那个心吧，大长老是不会同意让你跟着那个人离开的，估计现在那个人已经被大长老教训的爬不起来了，我劝你还是乖乖听父亲的话，和孙家联姻，为家族做点贡献，不要再有什么重振唐门的妄想了。”
 
 
 
 　　　　目光凝视着大长老所在院落大门的唐浩天，回头看了一眼唐家二少爷，也是他的亲哥哥，神态淡漠而不屑。
 
 
 
 　　　　“你！”伸手指了指唐浩天，唐家二少爷强压下心头怒火：“哼，我倒要看看，一会你还能不能狂的起来。”
 
 
 
 　　　　从小到大，唐浩天的修炼天赋远超于他，并且总是一副淡漠冷傲的模样，让他心中很不爽，每次看到唐浩天的这种神情，都仿佛是在嘲讽他一般，令其很是厌恶自己这个弟弟。
 
 
 
 　　　　等到两人长大后，唐浩天依旧嗜武成狂，并且一直坚定的想要重振当年唐门辉煌，甚至不惜顶撞父亲和家`无`错`小说`m.`ＱＵlＥＤＵ`com"margin:2px 0 2px 0">

第433章 往沟里带！

　　　　“嘻嘻，是吗。”杜玲儿脸上露出一抹羞涩般的笑容。
 
 
 
 　　　　“是是是，当然是了。”认为脱离了危险的罗天佑，心中松了一口气的连忙点头。
 
 
 
 　　　　就在他放松下来，凑到近前的时候，一只纤纤玉手快速的捏在了他的耳朵上，杜玲儿一改刚才的羞涩笑容，嘴角泛着冷笑的旋转着手臂道：“哼，那你告诉我，你是怎么看出来她身材火辣，该凸的凸，该翘的翘啊，人家可是还穿着衣服你，你不会是偷看人家洗澡来吧。”
 
 
 
 　　　　“啊，轻点，你轻点啊，我的耳朵都快掉了。”罗天佑惨叫着，面部扭曲的差点哭出来，满脸委屈的辩解道：“老婆大人，冤枉啊，像我这种充满正能量的人，怎么会干出这么下流的事情出来。”
 
 
 
 　　　　“哼，我谅你也没那么胆子，到时候不用我动手，杨大哥就会把你给阉了。”杜玲儿放开了拧麻花的手掌，话语之凶残，让罗天佑下意识的夹紧了双腿，感觉中间凉飕飕的。
 
 
 
 　　　　瞪了一眼耍宝般的罗天佑，杜玲儿没好气的道：“你们男人就是喜欢用下半身来想事情，我问你的是，你觉得依依的性格怎么样，和杨大哥合不合适。”
 
 
 
 　　　　还想要解释一下的罗天佑，闻言，愣了一下，看了看远处忙碌的蔡依依道：“合适啊，当然~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com"margin:2px 0 2px 0">

第434章 完了，完了！

　　　　快速逃离这片危险区域，杨宏对着心虚的罗天佑使了个眼色，快步走到旁边拐角处。
 
 
 
 　　　　“你小子怎么回事啊，举办宴会的事情，怎么会被佳欣给知道了啊。”罗天佑刚跟过来，杨宏就不满的怒声喝道。
 
 
 
 　　　　自从上次他利用蔡依依将于佳欣气走，他就暗自提醒自己，不能再招惹于佳欣，让她可以有属于自己的幸福生活。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你消消气，这件事情，我，我也不知道啊，或许是于佳欣她自己打听到的吧，毕竟人家现在也是竹联帮的龙头，肯定也有消息来源的。”心虚的罗天佑在将自己撇清关系的同时，积极地为于佳欣寻找理由。
 
 
 
 　　　　听着罗天佑那合乎逻辑的解释，思绪有些混乱的杨宏，并没有看出他神情语气中的破绽，点了点头的探头向着外面看了看。
 
 
 
 　　　　视线中于佳欣与蔡依依还在那里聊天，竟然没有急赤白脸，他却看到了一股无形的气场再相互碰撞，激烈程度丝毫不亚于真枪实弹的生死厮杀。
 
 
 
 　　　　“呼，果然，女人之间的战斗是最恐怖的。”同样探头观望的罗天佑，自言自语的感慨着。
 
 
 
 　　　　本来心情就不爽的杨宏，闻言，回头扫了一眼看热闹不嫌事大的罗天佑，神态不善的道：“是吗，那不如我将你以前%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">

第435章 计划败露！

　　　　苦笑的摇了摇头，他最终也只能放弃回忆，再说了，就算是知晓了到底是怎么回事，也改变不了此刻床铺上三人行的局面。
 
 
 
 　　　　尽管他已经有了一次应付三人行的局面，只是这一次却与上一次完全不同。
 
 
 
 　　　　不管是于佳欣还是蔡依依，与雷宝儿和蒋曼文，都是截然不同的女孩子，当初第一次的时候，蒋曼文因为身份以及女儿等原因，不会太过于深度追究，而雷宝儿的性格也让她宁愿打碎了牙齿往肚子里面咽，也不会去像牛皮糖般粘着他。
 
 
 
 　　　　真要说起来的话，当初发生第一次三人行的时候，他与雷宝儿之间更多的是一种哥们情意，和蒋曼文则是有点炮友的意思，算是各取所需。
 
 
 
 　　　　可是于佳欣和蔡依依，都是正儿八经的黄花大闺女，和他之间也不存在什么哥们情意，两人早就都对他表露出了自己的心生，现在又发生了这样的事情，他就算是想要逃避都没有可能。
 
 
 
 　　　　“哎，男人太有魅力，也是很痛苦的一件事情啊。”杨宏很无耻的感叹着，事情到了这种地步，已经无可挽回，他也索性就破罐子破摔，伸出双臂，一边搂着一个，享受着齐人之福的下面很快就顶起了帐.篷。
 
 
 
 　　　　两女估计昨天晚上实在是太累，一觉睡到了晌午，拥抱&无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">

第436章 什么叫做大吃一惊！

　　　　“杨，杨大哥，对，对不起，我真的不是故意的，是玲儿给我出的主意，她说只要我这样做了，你就会接受我。”泪水顺着眼角流下，蔡依依再也忍不住的选择承认，心中暗自后悔不已。
 
 
 
 　　　　听到蔡依依的这番话，杨宏脸色瞬间阴沉了下来，而旁边的于佳欣则是惊愕的张大了嘴巴，完全没想到昨天晚上的事情，竟然是蔡依依和别人策划好的。
 
 
 
 　　　　“你是说，这是杜玲儿出的主意。”强压下怒火，杨宏心情不爽的怒喝道。
 
 
 
 　　　　面对发怒的杨宏，吓得六神无主般的蔡依依，生怕杨宏与自己恩断义绝，哪还敢有任何隐瞒，将事情经过从头到尾的讲述了一遍。
 
 
 
 　　　　“不对啊。”于佳欣惊呼一声，疑惑道：“按照你的说法，应该是你和杨大哥在一起，为什么我也会出现在这里。”
 
 
 
 　　　　“我，我也不知道啊，当时我也喝醉了，根本就不知道后来发生了什么事情。”蔡依依有些弱弱的茫然道，这也是一直困扰在她心中的疑问，不明白为什么应该是她与杨宏的浪漫之夜，却莫名其妙的变成了激青四射的三人行。
 
 
 
 　　　　“你们是不是还在我酒里面下了东西。”杨宏深吸了一口气，气不打一处来的质问道。
 
 
 
 　　　　“额，放东西，放什么东西啊{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">

第437章 你可真够傻的！

　　　　双手拥抱着杜玲儿，刚才还充满男子气概的罗天佑，差点忍不住哭出来，暗自感慨自己刚才所受到的痛苦，总算是没白受，不过想到刚才那种分筋错骨般的疼痛，他还是有些心有余悸。
 
 
 
 　　　　教训完了罗天佑，杨宏心情好了不少，只是想到接下来如何面对于佳欣和蔡依依两女，他还是有些头痛。
 
 
 
 　　　　他在S市那边还有很多事情理不清，现在又在台W省招惹了她们两个，让他不由的有些一个头两个大。
 
 
 
 　　　　唯一让他松了一口气的是，两女在换好了衣服后，并没有继续追究昨天晚上发生的事情，身体不舒服的两女中，于佳欣坐车返回了于家老宅，而蔡依依则是回到自己房间里休息。
 
 
 
 　　　　出了馊主意，并且闹出三人行乌龙来的杜玲儿，也是吓得躲在自己房间，不敢出来，一楼客厅中，只有杨宏和罗天佑两人呆在那里。
 
 
 
 　　　　“你小子那是什么眼神啊，我看你是还没过瘾对吧，要不要再享受一下分筋错骨的按摩。”坐在对面，杨宏神情不善的怒声道，说话间捏了捏双手，气势略显凶残。
 
 
 
 　　　　正羡慕嫉妒的罗天佑，吓得打了个寒颤，连忙摆手的嘿嘿笑道：“杨老大，咱们兄弟两个好话好说，何必动手动脚的呢。”
 
 
 
 　　　　表面上谄媚的～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第438章 拉帮结派！

　　　　逛了一会，杨宏却也没有忘记自己这次过来的主要目的，对着小胖道：“马振虎和狂拳他们呢。”
 
 
 
 　　　　“你说他们两个武疯子啊。”小胖刘志伟不假思索般的道：“还能在什么地方，除了有任务外，其他时间他们两个绝对都在地下练武场。”
 
 
 
 　　　　说到这里小胖一肚子牢骚，忍不住的吐槽道：“幸好当初在改建地下练武场的时候，我都是用最好的材料进行加固了一遍，不然非要被他们被拆了不可。”
 
 
 
 　　　　“地下演武场！”怔了一下，杨宏笑着摆了摆手：“好，那咱们就去地下演武场看一看。”
 
 
 
 　　　　对于公司大厦的改建与装修，他并不是很了解，更是第一次听到地下演武场这个名字，不由的很感兴趣。
 
 
 
 　　　　按照小胖的说法，地下演武场是用原来工地大厦的地下仓库改建的，专门用来让公司内部的安保人员进行锻炼身体，以及格斗训练的地方，除了这处地下演武场外，在靠近郊区的地方，公司还改建了一处靶场，专门给安保人员练习枪法。
 
 
 
 　　　　跟在杨宏身后，唐浩天等人一直默不作声的观察着，以他们的眼力对于这家龙腾安保公司，却并没有多大兴趣。
 
 
 
 　　　　虽说公司大厦的设计很不错，看上去很霸气而具有冲击力，一路走｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第439章 家生变故！

　　　　“怎么可能！”身为当事人的小鲜肉狂拳，身形一个踉跄，忍不住的惊呼着。
 
 
 
 　　　　这些日子一来，他拼命修炼，借助武痴马振虎的帮助，努力掌控自己狂战士血脉的爆发，已经能保证在释放出百分之八十的狂化状态下，保持甚至的清醒和理智，相比之前，实力有了巨大提升，认为自己已经有挑战杨宏的资格，结果却让他有些接受不了。
 
 
 
 　　　　在所有人全都沉浸在震惊的时候，杨宏身影已经出现在了小鲜肉狂拳的身后，一脚踹在了他的屁股上，将其从比武擂台上踹飞了出去。
 
 
 
 　　　　这样充满戏剧化的战斗，完全出乎了所有人的预料，擂台上的武痴马振虎看着小鲜肉狂拳就这样被踹了出去，脸上压抑不住的满是愕然。
 
 
 
 　　　　两人几乎每天都要比斗一番，如果说这个世界上有谁对小鲜肉狂拳的实力最清楚，那么他武痴马振虎如果敢说第二的话，就连小鲜肉狂拳自己都不敢说第一。
 
 
 
 　　　　自从按照杨宏的发泄理论来修炼控制狂战士血脉后，小鲜肉狂拳的实力可以说是一天一个样，成长速度之快，就连他都不得不甘拜下风，瞬间的爆发力和速度，足以威胁到一流高手。
 
 
 
 　　　　原本在他看来，小鲜肉狂拳就算打不赢杨宏，起码也能拖延一段时间，纠缠住@无@错@小说  "margin:2px 0 2px 0">

第440章 重伤！

　　　　闻言，芳姨脸色微变，迟疑了一下后，将具体情况讲述了出来。
 
 
 
 　　　　“什么，你说毒药受重伤了，她现在在哪里啊。”惊呼一声，杨宏连忙问道。
 
 
 
 　　　　他怎么也没想到，就在昨天晚上的时候，有人潜入到别墅中刺杀齐暮雪，毒药与那名杀手战斗在了一起，结果等到毒药返回到别墅的时候，已经身受重伤，简单说了几句话后，就支撑不住的昏迷了过去。
 
 
 
 　　　　“毒药姑娘不让我们将她送到医院里去，现在就在楼上暮雪的房间养伤呢，到现在还昏迷不醒呢，哎！”芳姨有些愁容满布的说着，无奈的叹了一口气。
 
 
 
 　　　　顾不得安慰芳姨，杨宏的身形瞬间消失在原地，将虎豹二重变的速度施展出来，眨眼间就来到二楼，迈步直奔齐暮雪的房间。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”深吸了一口气，他压下内心焦急的情绪，敲了敲房门。
 
 
 
 　　　　片刻后，房间里传来一阵脚步声，房门被轻轻打开，显露出里面齐暮雪那张略显苍白而憔悴的娇容。
 
 
 
 　　　　看到出现在门口的杨宏，齐暮雪怔了一下，刚才她也听到了警报声，只是她为了照顾毒药，并没有出去，自然不清楚外面到底发生了什么事情。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前似乎一晚上都没睡好觉，眼眸中透露着;无;错;小说 m.quledＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第441章 王级杀手炼狱！

　　　　“呵呵，有我在，你怕什么，不管他是牛鬼蛇神，我都一拳打爆他的脑袋。”杨宏故意摆出了一个犹如奥特曼般的姿势，把心情紧张而焦虑的齐暮雪逗得忍不住笑出声来。
 
 
 
 　　　　“呵呵，这才对嘛，你就应该多笑一笑。”望着眼前喜笑颜开的齐暮雪，杨宏一本正经道：“你知道吗，女人经常面带笑容，不但能延缓衰老，还会让人变得更好看，更漂亮。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，齐暮雪忍不住翻了个白眼，心中高兴却忍不住的吐槽道：“你以为我是十七八岁的小女孩啊，这种骗人的鬼话也说得出来，你以前是不是经常和其他女孩子说这样的话啊。”
 
 
 
 　　　　“咳咳！”杨宏尴尬的一阵干咳，被齐暮雪噎得无话可说。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻！”看到杨宏那副无言以对的模样，齐暮雪再次笑了起来，这些日子挤压的情绪在此刻舒展了开来。
 
 
 
 　　　　虽然被取笑了一番，杨宏心中却没有丝毫怨言，他明白自己欠齐暮雪实在是太多，作为一名未婚夫自己做的实在是太糟糕，现在他也只能做到尽可能弥补一些，不管两人最后是分手，还是怎么样，他都希望在这段时间里，齐暮雪能快快乐乐。
 
 
 
 　　　　逗了一番齐暮雪，杨宏看着她那疲惫憔悴的模样，不由得一阵心疼，强迫着齐暮《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">雪到他自己的房间去休息。
 
 
 
 　　　　送走了齐暮雪，杨宏独自一人的守在毒药身边，收起了脸上笑容，目光森然的满身杀气。
 
 
 
 　　　　“毒药，你放心吧，哥哥会帮你报仇的，不管是谁，我都要让他付出血的代价。”杨宏森然的自言自语着，宠溺的摸了一下毒药那光滑如丝绸锦缎般的脸蛋。
 
 
 
 　　　　对方能将毒药打成重伤，足以说明实力绝非一般，为了保险起见，他还是拨通了小胖的手机号，让小鲜肉狂拳和武痴马振虎前往齐老爷子那边负责防卫工作，并调遣刚来到S市的唐家七人众来别墅区，至于齐暮雪找来的那些保安，则是被他给迁了回去。
 
 
 
 　　　　面对能重伤毒药的高手，这些对于一般人来说很厉害的保安，根本就派不上任何用场。
 
 
 
 　　　　做完这一切准备，杨宏则是静静等待着毒药苏醒过来，而就在这段时间里，一声若有若无的惊呼却瞬间把他给惊动了。
 
 
 
 　　　　“这声惊呼，似乎是从我的房间传出来的，难道暮雪出了什么事情。”仔细倾听了一下，杨宏脸色微变，立刻以最快速度冲了出来，来到自己的房间门前，用最暴力的方式，用力将房门撞开，直冲向卧室房间。
 
 
 
 　　　　“额，这是神马情况！”一头撞进卧室房间，望着眼前没有丝毫有人入侵迹象的卧室，杨宏一脸懵逼，最让他愣神的是，齐暮雪披散着头发的坐在床上，身上穿着的睡衣略显凌乱，被拉扯的春意乍现，让他不由得咽一口口水。
 
 
 
 　　　　两人就这样一个坐在床上，一个站在床边上，相互愕然的大眼瞪小眼。
 
 
 
 　　　　“啊！”过了好一会，齐暮雪这才猛然反应过来，惊呼一声，连忙拉扯过被子，将自己包裹住。
 
 
 
 　　　　“额，又不是没有看过，这么紧张干什么。”心中非议着，杨宏自然不能将这样的话语说出来，干咳了一声的关心道：“那个，暮雪，你没事吧。”
 
 
 
 　　　　“谢谢关心，我，我没事。”缩在被褥中，齐暮雪双颊泛红，整理了一下自己的头发，神态略显尴尬。
 
 
 
 　　　　“没事就好，不过，刚才发生了什么事情啊，我听到有惊呼声，还以为有刺客混了进来呢。”
 
 
 
 　　　　“那个，这个！”齐暮雪尴尬的双颊更加红润，踌躇了好一会，这才嘟嘟囔囔的羞臊道：“我，我刚才做了个噩梦，被噩梦给吓醒了。”
 
 
 
 　　　　“奥，原来是做噩梦了，怪不得。”松了一口气，杨宏点了点头，不过心中还是有些疑惑，如果只是做了个噩梦，齐暮雪应该不至于露出一副难以启齿的模样。
 
 
 
 　　　　他却并不知晓，齐暮雪确实是做了个噩梦，只不过这场梦前面却并不是噩梦，而是货真价实的春梦。
 
 
 
 　　　　在梦中，齐暮雪与杨宏郎有情妾有意，相互拥抱亲吻，很快就将身上的衣服脱掉，两人压抑不住内心情感的正准备行周公之礼，在关键时刻却突然冲出一名杀手，一刀子捅进了杨宏后背上，这才把沉浸在春梦中的她给惊醒了过来。
 
 
 
 　　　　想到自己梦里面，杨宏与自己那犹如真实般的亲热，齐暮雪心脏砰砰直跳，体内的女性合尔蒙都忍不住快速分泌了起来。
 
 
 
 　　　　“既然没有事情，你就继续睡吧，我先走了。”弄清楚了状况，杨宏也不好继续待在这里。
 
 
 
 　　　　“那个，杨宏，你能在这里陪我一会吗，我，我一个人有些害怕。”弱弱的说着，想到梦里面杨宏被敌人刺穿后背，鲜血喷涌的场景，齐暮雪感觉心脏都揪了起来。
 
 
 
 　　　　面对这样的邀请，杨宏立刻就心思活跃了起来，犹豫了一下道：“这，这不太好吧，大白天的，要不等明天晚上怎么样。”
 
 
 
 　　　　“你，你想什么呢。”双颊泛红的瞪了杨宏一眼，齐暮雪有些没好气道：“我是让你坐在旁边陪陪我，又不是让你陪我睡觉。”
 
 
 
 　　　　“暮雪，你把我想成什么人了，我说的就是坐在旁边陪你，我的思想可是很纯洁的。”杨宏一脸冤枉的一屁股坐在床边上，将厚脸皮发挥到极致。
 
 
 
 　　　　“鬼才信你呢。”白了一眼，齐暮雪吐槽着，心中却还真生气了一丝不纯洁的期待，就像是睡梦中两人那样。
 
 
 
 　　　　“哎呀，我都在想些什么，谁要和这个不专一的大色.狼那个啊，到时候他不对我负责任，怎么办。”娇羞的自我埋怨着，她强行压下了内心波动的涟漪，躺在杨宏身边。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，感受着身边的杨宏，齐暮雪原本有些惶恐害怕的情绪快速消失，取而代之的是一种安全感。
 
 
 
 　　　　坐在床铺边上，杨宏低头望着躺在身边的齐暮雪，心中涌现出一股莫名冲动，伸手轻轻抚摸了一下她的秀发。
 
 
 
 　　　　被抚摸了头发的齐暮雪，娇躯忍不住微微一颤，却并没有阻止杨宏的行为，那种抚摸秀发的感觉，让她很舒服，犹如慵懒的小猫咪般，反而向着杨宏大腿的方向蹭了蹭，调整了一个最舒服的姿势。
 
 
 
 　　　　就这样，杨宏轻轻抚摸着齐暮雪的秀发，两人一个躺着，一个坐着，没有语言上的交流，却仿佛有着心灵上的沟通般，显得格外安静而祥和，那种感觉就像是找到了心灵的港湾般。
 
 
 
 　　　　片刻后，从这种舒心的感觉中回过神来，杨宏刚准备开口，却愕然发现，躺在那里的齐暮雪竟然已经睡着了，微微张着红润嘴唇，睡相很是安详和甜蜜。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前的齐暮雪，特别是她那微微撅起来的红润嘴唇，一种莫名冲动涌上了杨宏心头，情不自禁的微微低下头去，在那红润翘起的嘴唇上亲吻了一下。
 
 
 
 　　　　柔软的嘴唇相碰触，犹如迸发出一股电流般，让熟睡的齐暮雪，娇躯都不由的为之一颤，吓得杨宏连忙抬起头来，有些做贼心虚。
 
 
 
 　　　　“呼，好险啊。”看到齐暮雪并没有苏醒过来，杨宏拍着胸口，自言自语的长出了一口气。
 
 
 
 　　　　“好好睡吧，放心，不会有事的。”再次抚摸了一下齐暮雪的秀发，杨宏目光柔和而坚定，或许他没办法做一个好未婚夫，但是他绝对不允许任何人伤害到齐暮雪，不管是谁。
 
 
 
 　　　　将齐暮雪哄睡着后，杨宏给她盖了盖被子，又返回到毒药所在的房间。
 
 
 
 　　　　就在杨宏等到毒药自然醒来的时候，远在倭国的竹野一族也同样得到了消息，对于暗黑王朝这次的行动失败，竹野一族表示了相当的愤怒，为了这次可以一雪前耻，他们可是花费了大代价才请动暗黑王朝的王级杀手。
 
 
 
 　　　　接连报复失败的竹野一族，已经经不起再次的刺杀失利，竹野天魁通过各方面对暗黑王朝施加压力。
 
 
 
 　　　　对于暗黑王朝这样的杀手组织来说，名声同样极其重要，暗黑王朝之所以在杀手界威震一方，正是因为暗黑王朝的强大实力，以及那近乎百分之百的刺杀成功率所成就的名声，所以暗黑王朝也同样不允许刺杀失败的情况。
 
 
 
 　　　　当然也并不是说暗黑王朝就没有刺杀失败的情况，不过一般情况下，只要是接下了任务，暗黑王朝就会不断的派人进行刺杀，一直到刺杀成功为止，也正是因为暗黑王朝这种牛皮糖般的行事作风，这才让很多势力在雇佣杀手的时候，首先想到的就是以成功率著称的暗黑王朝。
 
 
 
 　　　　S市一处私人住宅的浴室中，哗哗的水流声响个不停，透过半透明的浴室门窗，隐约间可以看到一道凹凸有致的窈窕娇躯，那身材比例简直是敲到好处，虽说看不到长相，不过光是这份身材，就足以让男人们看到后，口水直流。
 
 
 
 　　　　“铃铃铃！”简单的电话铃声在浴室中响起，窈窕身影拿起放在旁边的防水卫星手机，接通了来电。
 
 
 
 　　　　“炼狱，怎么回事，为什么任务会失败。”卫星手机中传出沙哑而带着金属质感的男声，只是声音就给人一种毛骨悚然感，仿佛铁片摩擦发出的声音一般。
 
 
 
 　　　　窈窕身影沉默了片刻，语气清脆而冰冷，仿佛没有丝毫感情般的道：“任务出现了意外，目标的保镖实力很强，据我了解很有可能是杀手界以用毒著称的穿肠毒药，不过对方已经被我重创，今天晚上我一定会完成任务。”
 
 
 
 　　　　“好，那我就等待着你的好消息，记住，我暗黑王朝不允许失败，就算你是王级杀手也不例外。”
 
 
 
 　　　　浴室中窈窕身影挂断了电话，将卫星手机重新放在原来位置上，任由淋浴的水流冲刷着自己的娇躯，一股无形的力量弥漫开来，周围水流和空气都开始扭曲，犹如变魔术般。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书罔</di

第442章 异武者！

　　　　时间流逝，转眼间就到了下午四五点钟，冬季这个时间，太阳已经落山，天空逐渐黑了下来，躺在床上昏睡的毒药犹如感觉到了天色的变化般，猛的从床上坐了下来。
 
 
 
 　　　　“毒药，别紧张，我回来了。”察觉到毒药那警戒而紧张的气息，坐在旁边一直陪伴着的杨宏，连忙出言安慰，心中不免有些怜惜和愧疚。
 
 
 
 　　　　他明白就算是在昏睡之中，毒药依旧没有忘记与他之间的约定，要保护好齐暮雪，为此她不惜消耗自身生命力来恢复伤势，甚至就算是在休息的过程中，依旧保持着足够警惕，不然也不会在天色黑下来的时候，就正好醒过来。
 
 
 
 　　　　“哥哥，真的是你啊，我不会是在做梦吧。”愣了一下，在看到旁边坐着的杨宏后，毒药面无表情的脸上不由得露出惊喜与依恋，惊呼着一下子就扑到了他的怀里，那只穿了一件睡衣的柔软娇躯让杨宏感受到了一股澎湃乳香。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，别闹了。”避免出丑，杨宏连忙将犹如狗皮膏药般黏在身上不下来的毒药强行按回到床上。
 
 
 
 　　　　站起身来，杨宏深吸了一口气，严肃而冷然的怒喝道：“说吧，到底是怎么回事，你都受了这么重的伤，为什么不让齐暮雪给我打电话，如果我不回来，你是不是打算要拼命了无错小说 m.quledＵ.com"margin:2px 0 2px 0">啊，你知不知道自己本来寿命就不多，要是再这样胡来，能不能活的过今年都是个问题。”
 
 
 
 　　　　被训斥的毒药，犹如犯错的小女孩般，目光闪烁的不敢直视着杨宏那逼人目光，嘟着嘴巴的撒娇道：“哥哥，人家知道错了还不行吗，我只是不想给你找麻烦，再说了，当初我可是答应你要保护好齐暮雪姐姐的，人家不想变成没有用的废物。”
 
 
 
 　　　　原本严肃训斥的杨宏，闻言，心头不由的为之一颤，其他人或许感觉不到什么，他却很明白，看似冷酷残忍的毒药，内心其实很脆弱，也就是在面对他的时候，才会将自己最真实的一面显露出来，平时都用一层伪装来保护着自己，避免受到伤害。
 
 
 
 　　　　正是因为这份脆弱，让她总是感觉自己存在感很低，想要用各种办法来强化自己的存在感，不想变成没有用的人。
 
 
 
 　　　　“记住，以后不许再这样了，知道了吗。”压下内心涟漪，杨宏继续让自己保持严肃模样的继续喝道。
 
 
 
 　　　　“奥，人家知道了。”毒药嘟着嘴巴，委屈的点了点头。
 
 
 
 　　　　看到毒药这幅模样，杨宏无奈的摇了摇头，感觉自己就像是在面对一个只有十三四岁的小女孩般，简直堪比楚媚儿那丫头了，在某些方面甚至更幼稚。
 
 
 
 　　　　“好了，现在和我说一下，这次出现的杀手到底是什么人，连你竟然都不是对手。”收起严肃的模样，杨宏坐在床边上，凝重询问。
 
 
 
 　　　　毒药本身就是毒人，再加上修炼了万毒真经又学习了很多杀手的暗杀手段，就算是正面交战的综合实力，那也绝对是一流高手中比较强大的存在，虽说还达不到一流顶尖，却也不是什么人都能击败的。
 
 
 
 　　　　听到杨宏的问话，原本犹如小女生般的毒药，身上立刻迸发出了森然杀机，犹豫了一下道：“对方是一名异武者！”
 
 
 
 　　　　“异武者！”杨宏脸色微变，神情瞬间变得更加凝重了起来，尽管他已经猜测到对手不简单，却没想到自己之前还是有些低估了对方。
 
 
 
 　　　　古武术分为不同的流派，而武者也同样有所划分，其中主流武者修炼的都是传承与祖辈的古武术，被人称之为古武者，除此之外还有另外一少部分人，他们与一般的古武者有很大区别，那就是异武者了，真要说起来，被在改造为毒人的毒药，其实也可以算是异武者。
 
 
 
 　　　　异武者与古武者最大的区别，在于他们拥有着一般古武者所没有的异能，这种异能的出现有天生就存在的，也有一些是后天形成，比如电视上时常出现，有人拿着灯泡就能让灯泡变亮，有的人能用意念来挪移物体，这些都算是一种异能。
 
 
 
 　　　　至于为什么会有异能的出现，就连世界上最顶尖的科学家都研究不出来，最后只能将其归结到大脑以及基因方面，是人类科学所暂时无法理解的范畴。
 
 
 
 　　　　当然，也并不是说，只要拥有异能就变成超人般的无敌，也并不是所有异能都很强大，有的一些异能甚至只是微乎其微，就连拥有者都不清楚自己拥有。
 
 
 
 　　　　不过有一点是可以确定的，那就是凡是拥有异能的武者，也就是异武者，都很难缠。
 
 
 
 　　　　凭借着自身异能，一般情况下同等级的异武者与古武者交战，最后的胜利者都是异武者，也正是因为如此，异武者甚至被古武界称之为同级无敌。
 
 
 
 　　　　“对方带着暗黑王朝的杀手面具，应该是暗黑王朝最近风头正盛，代号炼狱的一名王级杀手。”说到这里，毒药有些不甘心的傲娇道：“如果不是他的异能正好克制我的用毒能力，他也不见得能赢得了我。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏并没有调笑，反而认真的点了点头。
 
 
 
 　　　　没有人比他更了解毒药使用剧毒的能力，如果沾染了她施展的剧毒，就算是宗师级别的强者，都不会有好下场。
 
 
 
 　　　　“暗黑王朝的王级杀手什么时候又多了个代号为炼狱的啊，她的异能是什么。”思量着，杨宏有些疑惑道。
 
 
 
 　　　　暗黑王朝在杀手界那也是数一数二的大组织，王级杀手更是暗黑王朝的王牌，一共也就那么几位，杨宏对于他们并不陌生，甚至其中一些还曾经交过手，却从来没听说过有代号炼狱的王级杀手。
 
 
 
 　　　　“这个代号炼狱的王级杀手，是最近一两年才迅速崛起的，出手狠辣无情，实力强悍。”毒药抛开个人恩怨，冷静分析的皱了一下眉头道：“她的异能很奇特，似乎能在身体周围形成一道奇特的力场，我施展出去的剧毒只要是进入到这道立场中，就会受到压制，根本无法对其造成影响。”
 
 
 
 　　　　“有意思的异能，看样子今天晚上会很有趣。”嘴角泛起一抹邪意冷笑，杨宏眼眸中战意升腾。
 
 
 
 　　　　异武者的数量很少，就算是他，交手过的异武者也是屈指可数，并且每一个异武者的异能几乎都不一样，有攻击类型的也有辅助类型的，对于这种新奇的异能，他自然是很感兴趣。
 
 
 
 　　　　“哥哥，炼狱的实力或许不如你，不过他的那种力场异能确实是很诡异，很容易吃亏的，我现在身体已经恢复了过来，到时候咱们两人一起动手，到时候肯定能将她拿下的。”
 
 
 
 　　　　瞪了一眼主动请缨的毒药，杨宏没有任何商量余地的摆了摆手：“你今天晚上的任务，就是守在暮雪身边，保护她的安全，除此之外，任何事情你都不要去管，知道了吗。”
 
 
 
 　　　　“好啦，人家知道了。”毒药不乐意的撅了噘嘴，犹如发脾气的小孩子般，心不甘情不愿的答应了杨宏的吩咐。
 
 
 
 　　　　将熟睡中的齐暮雪叫醒，众人在一楼吃了顿丰盛晚餐后，杨宏就让毒药和齐暮雪回房休息，芳姨也被告知呆在房间不要出来，至于杨宏与唐门七人众则是在别墅周围忙碌了起来。
 
 
 
 　　　　唐门暗器名震天下，陷阱机关也算是暗器的一种，对于从小接受唐门传承的唐浩天等人来说，制作一些相对比较简易而隐蔽的陷阱机关，并不是什么难事。
 
 
 
 　　　　很快在别墅的几处入口处，以及周围都布置了一些隐蔽的陷阱机关，只要有人从外面进来，肯定会碰触到这些机关陷阱。
 
 
 
 　　　　这些机关陷阱的威力或许并不大，却能将敌人的行动暴露，这对于杨宏来说，已经足够。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你说那名杀手昨晚上刚刺杀失败，今天晚上还会过来吗，这似乎不太符合杀手的行为原则。”布置好了一切，唐浩天来到杨宏身边，有些疑惑的虚心请教。
 
 
 
 　　　　看了一眼唐浩天，杨宏微微一笑，很有把握的道：“那名杀手今天晚上是一定会再次动手的，你知道为什么吗。”
 
 
 
 　　　　“不知道！”唐浩天以及其他几人，都是一脸茫然的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　这些日子他们也都恶补了一些杀手知识，按照正常情况在第一次刺杀失败后，目标肯定加强了防备，就算是还要动手，起码也要过段时间，让目标的防备情况松懈下来，那样更容易成功。
 
 
 
 　　　　“你说的其实也没错，不过那只是适应于一般的杀手。”杨宏化身为老师的般的教导道：“对于像咱们这次要面对的杀手，你所说的杀手行为原则却并不管用，因为对方的实力够强，她已经将毒药打成重伤，所以对于这次行动，她有着很强烈的自信，除此之外，对方是暗黑王朝的王级杀手，对于这样的杀手组织来说，除非是有不可抗力的因素，不然是不允许失败的，要知道在杀手界，名誉同样很重要。”
 
 
 
 　　　　唐浩天等人似懂非懂的点了点头，对于杀手界他们还都是小白一般的新人，根本就不了解杀手界内部的情况。
 
 
 
 　　　　借着这个机会，杨宏向着唐浩天等人普及了很多杀手界的基础知识，说话间，不知不觉中就已经到了十一二点，外面天空一片漆黑，就连空中圆月都隐藏在了乌云中，寒风在窗外呼啸着，正是月黑风高杀人夜。
 
 
 
 　　　　站在别墅屋顶上，承受着那森寒如刀子般的寒风，杨宏犹如标枪般屹立不动，一双眼睛如鹰眸般扫视着周围。
 
 
 
 　　　　对于曾经的他来说，这点寒冷与等待，实在是不算什么，他现在唯一想法就是灭掉那名暗黑王朝的王级杀手，将暗黑王朝打怕，不然的话，竹野一族还没有处理完，将又会招惹到犹如牛皮糖般的暗黑王朝。
 
 
 
 　　　　转眼间，时间已经来到了凌晨三点，此时正是熬夜的人，最容易犯困，最放松警惕的时候。
 
 
 
 　　　　“叮铃铃！”就在此时，别墅后院传来一阵清脆铃声，这正是唐浩天等人设置的警戒陷阱。
 
 
 
 　　　　看書網小说首发本書</di

第443章 诡异力场！

　　　　听到那清脆铃声，杨宏心头一动，目光立刻锁定在后院，隐约间可以看到一道黑影闪过，不过他却并没有立刻动手。
 
 
 
 　　　　与此同时，不用他吩咐，同样一直守卫的唐浩天等人，快速向着碰触陷阱的方向围捕过去。
 
 
 
 　　　　“叮铃铃！”又是一道清脆铃声响起，在相反的方向再次有人碰触到了警戒陷阱，唐浩天等人不得不分成两队人马，分别向着两个不同方向追赶过去。
 
 
 
 　　　　“有意思，不愧是暗黑王朝的杀手，果然不是四肢发达头脑简单的货色。”站在屋顶上，杨宏将自身感应力提升到极致，目光如炬的扫视着周围，对于那两个碰触到警戒陷阱的方向并没有去多加关注。
 
 
 
 　　　　他明白对方是在扰乱他们的视线，不过不管再怎么扰乱，对方目的是一定的，那就是刺杀齐暮雪，既然这样，那他只需要在这里守株待兔就可以。
 
 
 
 　　　　随着第一道警戒铃声响起，随后接连响了好几次，让唐浩天等人不得不再次分散开人手，而就在第四次警戒铃声响起的时候，一道扭曲般的黑影越过了所有警戒线经，快速而毫无声息的向着别墅靠近。
 
 
 
 　　　　“终于来了吗！”站在别墅楼顶上的杨宏，在对方靠近别墅十米范围内的时候，心有所感般，瞳孔收缩的瞬间锁定在{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">了那扭曲般的黑影身上。
 
 
 
 　　　　在他目光落在扭曲般黑影身上的同时，那扭曲的黑影也立刻有所察觉，前进的身形停顿了一下，抬头向着空中望去，两道目光在半空中碰触在了一起。
 
 
 
 　　　　两人隔空的四目相对，杨宏心头却不自觉的为之一颤。
 
 
 
 　　　　对方的目光冰冷无情，只是从中他却看到了一丝熟悉的感觉，这种熟悉感让他自己都有些莫名其妙。
 
 
 
 　　　　“奇怪，难道我和这个新崛起的王级杀手炼狱，曾经在哪里见过不成。”杨宏暗自疑惑着，那种奇特的感觉让其有些心乱。
 
 
 
 　　　　似乎是察觉到了他的失神，那名扭曲黑影借着机会，不再隐藏身形的加速冲向别墅，试图在他反应过来之前冲进别墅。
 
 
 
 　　　　“哼，你想的美。”发现了对方的目的，回过神来的杨宏冷笑了一下，身形瞬间消失在了屋顶上，再次显现出身形的时候，已经来到了扭曲黑影的身前。
 
 
 
 　　　　“你就是暗黑王朝的王级杀手炼狱吧，告诉我是谁雇佣的你，如果你说出来的话，我或许会饶你一命。”凝视着眼前带着暗黑王朝特有的面具，身体周围光线扭曲，给人一种模模糊糊感觉的身影，杨宏心中暗自惊奇，身上却散发出森然杀意。
 
 
 
 　　　　“哼！”王级杀手炼狱冷哼一声，根本就没有将杨宏的话语放在心上，身体周围光线更加扭曲了起来。
 
 
 
 　　　　对此杨宏也并没有感到意外，刚才的话语，他也就是说一下，并没有真的指望着对方真的能泄露雇主的讯息。
 
 
 
 　　　　对于杀手来说，保护雇主讯息不被泄露是首要的杀手准则，如果连这条准则都没办法做到，那么根本就无法做一名杀手，更何况对方是暗黑王朝的王级杀手，想要从对方手上获得雇主讯息，几乎是不可能的。
 
 
 
 　　　　再说了，对于是谁雇佣的，他自己心里面其实早就有所判断，相对于得到雇主讯息，此刻的他更感兴趣的是眼前这名王级杀手炼狱，所拥有的异能。
 
 
 
 　　　　说实话，他心里面还是挺羡慕这些异武者的，有一些异武者甚至都不需要刻苦修炼，凭借着自身异能也能成为一方高手，而且异能多种多样，在不知道具体能力之前，让人防不胜防。
 
 
 
 　　　　“这就是你的异能吧，挺有意思的，这应该是一种力场吧。”打量着笼罩在王级杀手炼狱身体周围一米范围的扭曲力场，杨宏饶有兴趣的问道，那副模样就像是熟悉的两人在相互聊家常般。
 
 
 
 　　　　“哼，你是在拖延时间，想要等其他人过来吧，不过很可惜，你等不到他们了。”王级杀手炼狱再次冷哼着，发出冰冷而清晰的声音。
 
 
 
 　　　　“冤枉啊，我什么时候在拖延时间了。”杨宏暗自郁闷，他还真没有拖延时间的想法，毕竟对方可是能战胜毒药的人物，唐浩天等人来了也只会成为拖累，他是真对对方的身份以及异能感兴趣。
 
 
 
 　　　　“这是！”正吐槽着，杨宏不由的猛然惊呼，身体一颤，感觉有一股无形的力量在拉扯着自己般，整个人都变的沉重了起来，突如其来的重力，让他猝不及防。
 
 
 
 　　　　与此同时，王级杀手炼狱手中出现了一柄匕首，向着他的胸膛刺了过去。
 
 
 
 　　　　匕首上泛着幽蓝光泽，明显是涂了剧毒，一旦被刺中，肯定会很麻烦。
 
 
 
 　　　　眼看着那犹如毒蛇獠牙般的匕首，就要刺中杨宏，就在王级杀手炼狱也认为自己马上就要得手的时候，眼前原本无力抵抗，神情惊慌的杨宏，嘴角却泛起了一抹邪意冷笑，仿佛施加在他身上的重力瞬间消失了一般，抬手向着王级杀手炼狱的手臂抓去，同时起身向前，另一手化拳的轰向她。
 
 
 
 　　　　整个过程说时迟那时快，只是眨眼间的功夫，杨宏就转被动为主动，浑身肌肉微微隆起的充斥着力量感，正是虎豹三重变中的第一重变。
 
 
 
 　　　　“嗡嗡！”奇异的震动声响起，杨宏脸色一变，一股巨大的排斥力量瞬间作用在了他的身上，将其整个人弹飞了出去。
 
 
 
 　　　　“我靠，这也太变.态了点吧，这家伙难道是火影人物穿越过来的。”身形踉跄的落在地上，杨宏忍不住的惊呼着，望向对面王级杀手炼狱的眼神也变得凝重了起来，对方的难缠程度犹如超出了他的想象。
 
 
 
 　　　　相对震惊于王级杀手炼狱超能力的杨宏，对方也是同样惊讶于杨宏的实力，她没想到杨宏在拥有那样速度的情况下，力量竟然也如此巨大，竟然能在瞬间挣脱了他重力力场的束缚压制。
 
 
 
 　　　　试探性的交手结束，虽说杨宏的实力有些超出她的预料，不过却并不能让她放弃刺杀的目的，笼罩在她身体周围的扭曲力场瞬间暴涨，硬生生扩展到十米范围。
 
 
 
 　　　　“咦！”感受到再次施加在自己身上的重力，杨宏不由的心中暗自惊疑，束缚的力量依旧不过相比刚才却明显小了不少。
 
 
 
 　　　　“看样子这种力场也并不是没有限制的，扩展的范围越广，展现出来的力量应该就会越弱，怪不得她一直将力场笼罩在自己身体周围。”察觉到这一点，杨宏暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　异能的能力千奇百怪，如果这名王级杀手炼狱的力场能在扩展到十米范围的情况下，依旧保持着刚才的那种压制力，就算是他也会感到很头疼。
 
 
 
 　　　　“只是这种程度的力场吗，这可困不住我。”冷笑一声，杨宏虎躯一震，硬扛着这股重力，再次向着王级杀手炼狱冲去。
 
 
 
 　　　　“绞杀！”站在原地的王级杀手炼狱轻喝一声，正冲向她的杨宏脸色微变，脚下猛踩地面，身形向后拉开一段距离。
 
 
 
 　　　　几乎是他刚离开原本站立的位置上，只见他刚才站立的位置一阵扭曲，空气都仿佛被撕裂了一般，那种毁灭般的气息让杨宏都倒吸了一口凉气。
 
 
 
 　　　　“该死！”低喝一声，杨宏身形连忙快速闪躲，一道道扭曲的力场出现在他落脚位置上，让其根本无法靠近王级杀手炼狱。
 
 
 
 　　　　以前他也曾经与异武者交战过，不过对手的异能相对来说比较直接一点，比如让自身力大无穷，能控制火焰什么的，像眼前这名王级杀手炼狱这种难缠而诡异的异能，他还是第一次遇到。
 
 
 
 　　　　在他被王级杀手炼狱的力场不断逼退的同时，炼狱则是在快速向着别墅靠近，这让杨宏心中不由的暗自恼火。
 
 
 
 　　　　自从他实力暴涨后，就算是面对宗师级别的婆娑，他也没有打得这么憋屈，而且一旦让对方进入到别墅内部，在那种相对比较狭窄的空间下，对方的力场异能会造成更多的麻烦，甚至会威胁到齐暮雪的性命，毕竟这种力场足有近十米的笼罩范围，一旦齐暮雪进入到这个范围之内，会很危险。
 
 
 
 　　　　“不行，不能再这样下去。”想到这里，杨宏深吸了一口气，不再隐藏实力的调动起体内混元内劲与气血，相互运转融合，施展出虎豹第三重变，双眸中散发出一抹幽蓝光芒，身体表面更是浮现出一道道蓝色纹身，看上去妖异而恐怖。
 
 
 
 　　　　除了外表变化外，他身上的气势也是瞬间暴涨，如擎天巨人般的恐怖威压令冲向别墅的炼狱都不得不停了下来，看着发生巨大变化的杨宏，那边冰冷无情的眼眸中第一次露出骇然的情绪波动。
 
 
 
 　　　　此刻的杨宏犹如化身为了如魔神般的擎天巨人，那种恐怖威压让王级杀手炼狱感到了一种强烈的危机感，她甚至有一种错觉，如果自己继续向着别墅中冲去，那么自己很有可能会有生命危险。
 
 
 
 　　　　“我倒要看看你的这种力场异能，是不是无所不能的。”身处于力场异能的笼罩范围内，杨宏变身后邪意冷笑着，脚下迈着玄妙步伐，身形晃动间，让王级杀手炼狱瞳孔为之收缩的一幕，出现在了她的视线中。
 
 
 
 　　　　只见随着杨宏身形的晃动，三个一模一样的他出现在原地，紧接着从不同的方向向着王级杀手炼狱冲去。
 
 
 
 　　　　突如其来的一幕，完全出乎王级杀手炼狱的预料，让她措手不及的只能连忙飞退，同时调动力场异能对冲向自己的三道身影进行绞杀。
 
 
 
 　　　　其中两道身影在力场扭曲绞杀下瞬间崩溃，而另外一道身影踩着玄妙步伐，不断闪躲开了力场的扭曲绞杀，并且再次幻化出两道身影。
 
 
 
 　　　　这样的情况让王级杀手炼狱有些目瞪口呆，眼看着杨宏相距她已经不足两米远，迫使的她不得不收拢起扩展开来的力场领域，来增强对力场的控制和威力。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罔</di

第444章 疑似白淑瑶！

　　　　“哼，这个时候才收拢起来，太晚了。”心中冷喝着，杨宏双眸中蓝光大盛，一股虎啸声响起，整个人犹如一只下山猛虎般一拳轰向对面的王级杀手炼狱，两人之间原本两米多远的距离，在他的爆发下瞬间拉近。
 
 
 
 　　　　在杨宏拳头轰向王级杀手炼狱的同时，一股巨大的排斥力量也从她身上迸发出来，与狂暴拳劲碰触在一起。
 
 
 
 　　　　“轰！”的一声，澎湃涌动的气浪爆发，将两人撞飞了出去。
 
 
 
 　　　　“好强大的排斥力量，还真是难缠的异能。”稳住了身形，甩了一下有些发麻的手臂，杨宏忍不住感叹着。
 
 
 
 　　　　相对于他，另一边的王级杀手炼狱却并没有这么好的身体素质，尽管力场爆发的排斥力量抵挡了一下拳劲力道，却依旧让其受伤，就连笼罩在她身体周围的扭曲力场也出现了短暂消散的情况，尽管眨眼间就再次弥漫开来，杨宏却看到了那凹凸有致的窈窕身躯。
 
 
 
 　　　　不知道为什么，在看到那凹凸有致的窈窕身影时，杨宏他却有种熟悉的感觉，似乎自己在哪里见过一般。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，她到底是谁，为什么我会感觉到熟悉。”暗自疑惑着，杨宏却没有忘记自己的初衷，在稳住身形的同时，立刻再次发动攻击，将虎豹第三重变的力量与速度完？无？错？小说  "margin:2px 0 2px 0">全展现出来，脚踩着玄妙步伐，再次幻化出三道身影。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！”轰鸣的撞击声不断响起，施展出全力的杨宏，将王级杀手炼狱完全压制，那种惊人的速度与力量，就算是王级杀手炼狱的力场领域，也根本无法抵挡，硬生生被他轰出了别墅大院。
 
 
 
 　　　　“噗！”鲜血从王级杀手炼狱的口中喷出，笼罩在她身体周围的力场领域也开始变的时隐时现，呈现出一种不稳定的状况。
 
 
 
 　　　　“你现在还有最后一次机会，把幕后黑手说出来，我或许会饶你一命。”凝视着前方受伤的王级杀手炼狱，杨宏目光森然而冰冷，杀气腾腾的冷喝着。
 
 
 
 　　　　等待了片刻，发现王级杀手炼狱根本没有开口的意思，反而在控制力场领域，借机恢复，杨宏目光中杀机大盛：“好，你不说是吧，那你就没有利用的价值了。”
 
 
 
 　　　　说话间，一柄飞刀浮现在杨宏手中，以惊人的速度旋转着，锐利而致命的气息将前方笼罩在力场领域中的王级杀手炼狱牢牢锁定。
 
 
 
 　　　　施展出旋龙劲的杨宏，试着再次进入到人刀合一的境界，并没有发现，在自己施展飞刀的时候，对面笼罩在立场领域中的王级杀手炼狱，似乎受到了什么刺激般，娇躯微微一颤，痛苦的双手抱头。
 
 
 
 　　　　“啊！”发出一声痛苦的嘶喊，王级杀手炼狱转身向着远处逃窜。
 
 
 
 　　　　依旧没办法达到人刀合一境界的杨宏，看到这一幕，眼眸中杀机迸射：“想逃，没那么容易，给我留下来吧。”
 
 
 
 　　　　“嗖！”旋转的飞刀如一道寒光般射出，直奔逃窜的王级杀手炼狱射去。
 
 
 
 　　　　在发射出地一柄飞刀后，杨宏快速追赶着，手中再次出现第二柄旋转的飞刀，对方不但重伤了毒药，如果让其逃走了，对于他来说后患无穷，所以他绝对不允许对方逃走。
 
 
 
 　　　　眼看着第一柄飞刀就要射进王级杀手炼狱的力场领域中，逃窜的炼狱猛然挥手，伴随着锐利破空声，同样有着一柄飞刀飞出，准确撞击在了杨宏射出的旋转飞刀上。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏追击的身形猛然一滞，面带一丝惊愕与难以置信。
 
 
 
 　　　　“她怎么会飞刀，而且这种手法和我以前的飞刀手法如此相似。”杨宏脑海中愕然惊呼着，有着旋龙劲加持的旋转飞刀，瞬间就将王级杀手炼狱射出的飞刀击溃，虽然受到了一丝阻碍，却依旧势如破竹的射进了王级杀手炼狱施展的力场领域中。
 
 
 
 　　　　杨宏全力一刀，尽管没有进入到人刀合一的状态，威力之强就算是有着力场领域的干扰，依旧无法将其抵挡下来。
 
 
 
 　　　　“扑哧！”飞刀洞穿了力场领域的排斥力量，没入到王级杀手炼狱体内，逃窜的她娇躯一颤，身受重创却依旧没有停下脚步，以最快的速度逃向远处，等到杨宏从刚才的王级杀手炼狱射出飞刀的一幕中回过神来的时候，王级杀手炼狱已经消失在了茫茫黑夜中。
 
 
 
 　　　　凝视着王级杀手炼狱消失的方向，杨宏明白自己已经失去了最佳的追击时机，就算是再追赶也很难追上。
 
 
 
 　　　　“难道，不，不可能！”呼吸略显急促，杨宏摇着头的喃喃自语，面带一抹复杂与疑惑，脑海中挥之不去刚才王级杀手炼狱射出飞刀的那一幕。
 
 
 
 　　　　飞刀这种暗器，在杀手界并不算少见，很多杀手都会飞刀，甚至其中一些人的飞刀技术并不比当初的他差，不过每个人使用飞刀的手法与习惯却并不相同。
 
 
 
 　　　　刚才那名暗黑王朝的王级杀手炼狱，她所施展出来的飞刀手法，和他以前的飞刀手法极其相似。
 
 
 
 　　　　要知道他的飞刀技术，是自己从小锻炼出来的，就算是后来拜天机老人为师，对于飞刀方面却也没有什么太大改变，而他的飞刀手法因为出自于野路子，所以与一般杀手的飞刀手法有很大的不同之处。
 
 
 
 　　　　而他的飞刀绝活除了曾经教授过罗天佑外，唯一教过的一个人，就只有当年在鹰隼特种大队时，差点成了他老婆的白淑瑶，除了他们两个人，再也没有教授过第三个人。
 
 
 
 　　　　越想杨宏心中就越乱，之前他就感觉那名王级杀手炼狱的身材和眼神很熟悉，现在仔细想来，确实是与白淑瑶有着一些神似。
 
 
 
 　　　　“难道淑瑶没死，不，这不可能啊，这怎么可能，当初我可是亲眼看到她倒下的。”神情复杂的自言自语着，杨宏有些接受不了自己的这个想法。
 
 
 
 　　　　他心中自然是希望白淑瑶还活着，只是他怕自己再次受伤，毕竟白淑瑶当年的的确确为了保护他而被击杀在了山林中，等到部队搜查的时候，尽管没找到白淑瑶的尸体，却也找到了她身上一些带血的衣物。
 
 
 
 　　　　退一万步说，就算白淑瑶当初真的没死，也没有被野兽吃掉，两人见面白淑瑶不可能认不出他来，也不可能会要置他于死地，动起手来完全没有丝毫留手，每一招都是杀招，对于身经百战的他来说，可以看出来这些都不是伪装的。
 
 
 
 　　　　在原地站了好一会，直到唐浩天等人处理了其他敌人，追过来帮忙，杨宏这才回过神来，将脑海中那些混乱的想法全部删除掉。
 
 
 
 　　　　他不是一个没有理智的人，只是刚才那一系列的情况，对他造成了很大冲击，现在冷静下来，仔细分析了一番，确定这一切都只是巧合，甚至在他看来是自己心里在作怪。
 
 
 
 　　　　“杨宏，淑瑶已经离开了，你要认清这个现实。”自我劝慰着，杨宏心中不免有些后悔，如果不是他刚才心神动摇，暗黑王朝的那名王级杀手炼狱，绝对没办法逃离。
 
 
 
 　　　　恢复了正常状态，杨宏返回到别墅，告知齐暮雪，杀手已经被击退，让一直紧张不敢睡觉的齐暮雪和毒药好好睡一觉，而他自己则是派人搜寻那名王级杀手炼狱的踪迹，并且联系了冷漠男血手，让他探知竹野一族那边的情况。
 
 
 
 　　　　尽管他将那名王级杀手炼狱重创，短时间内没办法掀起什么风浪，不过他还是不放心，毕竟对方实力强劲，特别是那诡异力场异能，更是让人防不胜防，所以他必须要找到对方，并将其解决掉。
 
 
 
 　　　　而就在他派人搜寻的时候，之前的那处私人住宅中，依旧是浴室房间，脱掉所有衣服的王级杀手炼狱，展现那玲珑而凹凸有致娇躯的同时，难以压抑的惨叫声从浴室中传出，很快浴室地面就被鲜血染红。
 
 
 
 　　　　“当啷！”一声，一柄染着鲜血，微微有些扭曲的飞刀掉落在了地上，正是杨宏之前射出，并刺进了王级杀手炼狱体内的飞刀。
 
 
 
 　　　　在没有麻醉药止疼的情况下，王级杀手炼狱硬生生从自己体内拔了出来，这份魄力与狠劲不是一般人能拥有的。
 
 
 
 　　　　进行了一番简单包扎，脸上依旧戴着面具，一头秀发披肩，身上包裹着浴巾，王级杀手炼狱颤颤巍巍的从浴室中走了出来，每一步似乎都耗费了巨大力量，等来到床边上的时候，整个人已经几乎脱力般的靠在床铺上。
 
 
 
 　　　　休息了一会，王级杀手炼狱掏出手机，拨通了与暗黑王朝联系的号码，很快电话就接通，里面传来沙哑而充满金属感的声音：“怎么样，任务成功了吗。”
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，王级杀手炼狱虚弱的冷声道：“任务失败，我愿意承受组织的任何惩罚。”
 
 
 
 　　　　听完王级杀手炼狱的话语，电话另一头似乎有些吃惊，充满疑惑的道：“为什么会失败，听你的声音似乎受了重伤，到底是怎么回事，对方只是一个商人家族，难道还能请到可以伤害你的厉害人物。”
 
 
 
 　　　　王级杀手炼狱没有隐瞒，将事情经过从头到尾的说了一遍：“对方的实力很强，我不是对手，现在我身受重伤，没办法完成组织交于的任务，炼狱愿意接受组织惩罚，请组织在派遣其他人来完成任务吧。”
 
 
 
 　　　　“对方是什么身份，竟然连你都不是对手。”卫星电话里面那沙哑而充满金属感的声音，带着一丝惊愕。
 
 
 
 　　　　要知道炼狱尽管是新晋王级杀手，凭借着一手力场异能，实力之强在王级杀手中那也是名列前茅的，很少有人能战胜她，更别说是将其重创。
 
 
 
 　　　　躺在床上，身体虚弱的王级杀手炼狱，脑海中不由的浮现出杨宏的身影，以及那最后锐利而霸道的飞刀绝技，脑海中隐约间有种熟悉感，而在她想要继续思考的时候，一阵剧烈的疼痛却从她的脑部传来，让其不得不连忙放弃。
 
 
 
 　　　　“呼呼，我也不清楚他的身份，不过他实力很强，就连我的力场领域都没办法控制住他，并且他还会一手霸道而锐利的飞刀绝技，我就是被他的飞刀刺伤的，如果不是我最后及时逃离，估计会死在那里。”虚弱的喘着粗气，王级杀手炼狱心有余悸的疲惫道。
 
 
 
 　　　　“好，这件事情我知道了。”沙哑的金属声毫无感情般的道：“刺杀的事情你暂时不需要管了，你现在的任务是休养好身体，我会派人去接你的。”
 
 
 
 　　　　“是，我知道了。”王级杀手炼狱点了点头，挂断了卫星通话，无力的躺在床上，呼吸间脑海中却不自觉浮现出杨宏的身影。
 
 
 
 　　　　看書罔小说首发本書</di

第445章 圣祖封印！（感谢打赏！）

　　　　与此同时，远在一处世界三不管的混乱地带的古堡地下秘密基地中，一道两米多高，浑身散发着金属光泽，如机器人般的身影迈步行走在阴森而邪意的地下走廊上。

 

 

 

 　　　　不一会的功夫，眼前出现一座古朴而巨大的石门。

 

 

 

 　　　　石门一看就是很有年岁的古物，给人一种尘封已久的感觉，在上面雕刻着一只只狰狞而恐怖的巨大蝙蝠。

 

 

 

 　　　　这些巨大的蝙蝠图案从下到上呈现出金字塔般的排列顺序，最下面一层的蝙蝠数量最多，越往上越少，颜色也出现了明显变化，直到最顶上一层的时候，就只剩下一只展翅飞翔般，散发出一股桀骜不驯，无法无天般感觉的金色蝙蝠。

 

 

 

 　　　　浑身散发出金属光泽的机器人抬头望向那只金色蝙蝠，在注视到金色蝙蝠的双眸时，蝙蝠仿佛活了一般，那睥睨而霸道的眼神瞬间让金属光泽般的机器人身躯一颤，踉跄的向后倒退了一步，目光中满是炽热与敬畏。

 

 

 

 　　　　“说吧，找我有什么事情。”不等如机器人般的男子开口说话，若有若无般的苍老声音就从巨大石门后面传了出来。

 

 

 

 　　　　闻言，机器人般的男子神情立刻恭敬起来，以中世纪欧洲特有的礼节，单膝跪地。

 

 

 

 　　　　“禀告大人，炼狱那边出了一点问题，｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com<div

第446章 又来了一个！（第二更！）

　　　　“杨宏，快点下来吃饭啊。”刚洗刷完毕，耳边就传来了齐暮雪的喊声。

 

 

 

 　　　　“好，我知道了！”面带笑容的回了一句，杨宏心情不错的迈步来到楼下大厅。

 

 

 

 　　　　自从经历了刺杀事件后，齐暮雪和他之间的关系好了不少，齐暮雪仿佛忘记了当初他离开时，两人坦白所造成的那些不愉快，对此杨宏也并没有点破。

 

 

 

 　　　　当初在被古瑜伽术总是婆娑追杀时，是齐暮雪以及其他众女的存在，激励了他求生的意志，直到那个时候，他才明白齐暮雪在自己心目中的地位，所以他改变了想法，不想就此放手，虽然这样做有些自私，他却宁愿让自己自私一回。

 

 

 

 　　　　“哥哥，有什么好事啊，看你的样子，心情似乎很不错。”刚来到饭桌前，毒药就察觉到不对劲的好奇道。

 

 

 

 　　　　坐在旁边的齐暮雪，诧异的看了看杨宏，她并没有看出任何情绪变化，感觉和平时没什么区别。

 

 

 

 　　　　“呵呵，还是毒丫头你最了解我。”杨宏笑着捏了一下毒药那婴儿肥的脸蛋，心情不错的望向对面的齐暮雪道：“暮雪，你今天就可以去公司了。”

 

 

 

 　　　　原本看到杨宏的动作，还有些吃味的齐暮雪，心头一动的满脸惊喜：“杨宏，你的意思是说，那名杀手已经抓住了。$无$错$小说 (m).(quledu).(com)"

第447章 久别胜新婚！

　　　　像杨宏这样自称是韩月馨朋友的人，她们之前也遇到过，不过无一例外都是一些富二代故意接近韩月馨的谎言，最后都被安保人员给请了出去，在她们两个看来，穿着不怎么样的杨宏，肯定也是个骗子。
 
 
 
 　　　　就在左边那名女前台，准备应声招呼安保人员将杨宏请出去的时候，电话里传来的惊喜话语声，却让她有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　“啊，是，是啊，年纪大约二十五六岁的样子，一米八左右，身材挺好的。”左边那名女前台回过神来，用奇怪的眼神打量着杨宏，一边打量着，一边在嘴里确认的嘟囔着：“好，我这就带他上去。”
 
 
 
 　　　　说完最后一句话，这名女前台将听筒放下，挂断了通话，满脸怀疑与奇怪的望着杨宏，深吸了一口气，犹豫了一下道：“那个，杨先生，韩经理在四楼办公室里，您请跟我来。”
 
 
 
 　　　　右边另外一名高个女前台，听到自己同伴的话语，也是一脸懵逼，完全没弄清楚到底是怎么回事。
 
 
 
 　　　　“不会吧，难道他真是韩经理的朋友。”高个女前台暗自疑惑着，望着杨宏与自己的前台同伴走进了电梯里，前往四楼办公室。
 
 
 
 　　　　相对于这名高个女前台，给杨宏带路的那名女前台，心中更加的惊愕，想到刚才电话中韩月馨那%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">惊喜的语气，完全不像是面对一般朋友。
 
 
 
 　　　　很快两人就来到了四楼，女前台带着杨宏来到办公室门口，伸手敲了敲房门。
 
 
 
 　　　　“等一下，我马上就好！”办公室里传来韩月馨略显慌张的喊话声，让原本打算推门的女前台为之一滞。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，韩经理今天怎么怪怪的。”站在门口，这名女前台暗自疑惑，从刚才打电话时的异样惊喜，到现在不让开门，处处都透漏着怪异。
 
 
 
 　　　　“难道都是因为他。”猜测着，女前台好奇的看了看杨宏，暗自疑惑两人之间的关系。
 
 
 
 　　　　“他和韩经理到底是什么关系啊，难道是兄妹，不对，他们的姓氏和长相都不一样，或者是重组家庭的兄妹，又或者是情侣。”想到最后一种可能性，女前台果断的摇头删除。
 
 
 
 　　　　在她看来，以韩月馨的长相，身材，以及工作能力与气场，找的男朋友不是极品大帅哥，就是有钱有势的富家少爷，很明显，眼前的杨宏和这两种人物都扯不上关系。
 
 
 
 　　　　杨宏长的是不丑，却也算不上是大帅哥，只能说是比较耐看，至于富家少爷这个身份，从整体穿着上看，也不怎么沾边。
 
 
 
 　　　　并不知晓女前台内心复杂想法的杨宏，心里面也是有些疑惑，不明白韩月馨在屋里面捣鼓什么。
 
 
 
 　　　　两人在门外一等就是等了将近十分钟，就在杨宏都有些等的不耐烦，准备推门进去的时候，办公室房门终于打开。
 
 
 
 　　　　“哇，好美啊。”看到从办公室走出来的倩影，身为女孩子的女前台，都忍不住的在心中惊呼着，微微张大了嘴巴，被眼前的美艳所吸引。
 
 
 
 　　　　相比平时工作时的韩月馨，此刻的她明显经过了精心打扮，穿着一身淡蓝色深V的感性职业装，将那深邃事业线展露无疑，两条套着黑色蕾.丝丝袜的大长腿，感性而迷人。
 
 
 
 　　　　除了衣服的改变外，脸上也是略施脂粉，淡扫蛾眉，虽然没有浓妆艳抹，却恰到好处的让其容颜更加美艳动人，忽闪的大眼睛，红润的小嘴唇，那种引诱感，让任何男人看到都会忍不住的咽口水。
 
 
 
 　　　　站在门口的韩月馨对着杨宏甜美一笑，一双美目紧盯着他，仿佛此刻在她眼中只剩下了杨宏一人，无视旁边女前台的存在，随意的摆了摆手：“好了，小丽，你先回去吧。”
 
 
 
 　　　　“啊，奥！”从视觉的震撼中回过神来，女前台小丽神情有些怪异的看了看韩月馨，又看了看站在那里的杨宏，尽管心中满是疑惑，却也不得不转身离开。
 
 
 
 　　　　对于女前台小丽的看法，杨宏与韩月馨自然并不在意，分别一个多月的两人再次见面，那种小别胜新婚的感情，根本无法压抑。
 
 
 
 　　　　“月馨，你今天真漂亮。”凝视着眼前的韩月馨，杨宏忍不住的赞叹道，目光被牢牢吸引。
 
 
 
 　　　　听到夸赞声，韩月馨双颊微微泛红，在高兴和羞涩之余，脸上不由的露出一抹恼怒：“杨宏，你，你怎么才回来啊，不是说好了十几天就回来的吗，你知不知道我多么担心你。”说到最后，一双美目都微微泛红了起来，眼眶中荡漾着晶莹泪珠，随时要滑落出来的大珠小珠落玉盘。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，是我不对还不行吗，别哭啊，要是被别人看到了，还以为我怎么欺负我们的韩大经理呢。”连忙上前擦了擦她眼角的泪水，杨宏笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　“哼，我就是要让别人看到，省得你利用职位之便勾搭公司里面的小姑娘。”韩月馨气呼呼的娇嗔道，犹如撒娇的小女人般。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，你说什么呢。”杨宏不满的强调道：“你别冤枉我，我怎么可能做那种事情，我可是个很正派的男人。”
 
 
 
 　　　　“切，还说自己是很正派男人，那，要不要我讲一讲你以前在完美国际的优良行为啊！”韩月馨傲娇的撇了撇嘴，露出一副很鄙视的模样。
 
 
 
 　　　　“靠，臭丫头，你是不是找打啊。”杨宏尴尬的有些恼羞成怒，照着韩月馨那穿着小短裙的挺翘.臀部就是一巴掌，打得臀肉一阵波动荡漾，手感和那种弹性，让人意犹未尽。
 
 
 
 　　　　“啊！”韩月馨娇呼一声，在疼痛皱眉的同时，一双美目中荡漾起一抹如水般的春意，伸手一把将杨宏拉近了办公室里，顺手将房门关闭。
 
 
 
 　　　　“我靠，你干什么啊，光天化日之下，你可别乱来啊，不然我就喊非礼了。”来到办公室中，望着眼前双眸含春，轻轻舔着嘴唇，露出一副渴望而妖媚感的韩月馨，杨宏不由的向后倒退了一步，双手抱在胸前，犹如无助小姑娘般的警告道。
 
 
 
 　　　　看到杨宏这幅模样，韩月馨又气又好笑，索性反锁住房门，将窗帘拉上，弯腰将高跟鞋脱掉，如女流氓般气势汹汹的向着杨宏迈步走去。
 
 
 
 　　　　“你说我干什么啊，一个多月没消息，打电话也没人接。”越说越生气，韩月馨气呼呼的一把将杨宏推倒在沙发上，一撩裙子的跨坐在了他身上。
 
 
 
 　　　　“月馨，你冷静一点，我去台W省那边是有事情要处理的，为了方便，我才换了手机号，你应该谅解我。”被压在身下的杨宏，解释着想要坐起来，却被韩月馨再次推倒在了沙发上。
 
 
 
 　　　　“想让我谅解你也可以，那让我检查一下你这些日子有没有在外面偷.腥。”韩月馨犹如那方面的女王般，眉目含情，春心荡漾的舔着嘴唇，那副渴望的模样让杨宏心头都不由的为之一颤。
 
 
 
 　　　　“月馨，别开玩笑了，这里可是你的办公室，要是被人发现了怎么般，你冷静一点。”杨宏极力劝说着，只是却并无法让韩月馨改变主意。
 
 
 
 　　　　将这一个月的思念，焦急和担心，全部转化为浓浓情念的韩月馨，化身为女骑士，根本就不给杨宏逃离的机会。
 
 
 
 　　　　俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，在韩月馨化身为情念女郎的情况下，很快杨宏就被征服，一场旷日吃久的战斗就在办公室里展开。
 
 
 
 　　　　像这种在办公室里真枪实弹的交战，杨宏和韩月馨也算是第一次，尽管受到环境限制，没办法脱掉身上所有衣服，那种刺激的感觉依旧让两人忘乎所以，整整战斗了将近两个小时。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候韩月馨还占据着主动，化身为女骑士的鞭策着杨宏，在半个小时后就变成了单方面的揉虐，让韩月馨见识到了什么叫做熊般的力量，最后甚至不得不求饶，这才结束了这场办公室之战。
 
 
 
 　　　　将纸篓扔满了纸团，用纸巾彻底擦拭干净，两人穿戴整齐，杨宏望着躺在沙发上，双颊酡红，浑身酸软无力的韩月馨，心里面是又乐又气。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，刚才不是挺狂的吗，还要不要检查一下我有没有在外面偷.腥啊，要不咱们再来一次吧。”伸手拍打在韩月馨那崛起的翘屯上，杨宏邪意的调笑着，露出一副意犹未尽般的模样。
 
 
 
 　　　　见面时气势汹汹，如发怒的母狮子般的韩月馨，在经过一番鞭策后，已经从母狮子退化成了小白.兔，吓得连忙缩了缩屁股，幽怨的瞪了杨宏一眼。
 
 
 
 　　　　“人家还不是太想你了嘛，谁让你一去就了无音讯，消失了一个来月，你知不知道人家有多担心吗。”承受不了的韩月馨，展现出女人的柔美一面，起身靠在杨宏怀里。
 
 
 
 　　　　拥着韩月馨，杨宏心头一叹，原本想要继续戏弄一下她的心思也没有了，脑海中不由的浮现出自己在台W省，那荒唐一夜，让他实在是没有什么底气。
 
 
 
 　　　　“好了，是我不对，以后我要是有事情离开S市，一定会过段时间就给你打一个电话的。”抚摸着韩月馨的秀发，闻着那诱人体香，杨宏轻声承诺。
 
 
 
 　　　　“这可是你说的奥，咱们拉钩钩。”韩月馨满脸高兴的坐了起来，认真的伸出小拇指，那副可爱模样让杨宏都不忍心拒绝。
 
 
 
 　　　　“好吧，拉钩钩，就拉钩钩。”无奈一笑，杨宏也只能伸出小拇指和她的小拇指勾在了一起。
 
 
 
 　　　　“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁就是王八蛋。”一边勾着，韩月馨一边认真嘟囔着。
 
 
 
 　　　　眼角抽搐了一下，杨宏连忙道：“喂喂喂，王八蛋是不是有点太狠了点啊，不如谁变，谁就是小狗，怎么样。”
 
 
 
 　　　　“不行，必须是王八蛋，还是那种绿毛王八蛋，带着绿帽子的那种。”韩月馨一脸认真的摇头追加道，让还想要争取一下的杨宏瞬间无语，恍惚间自己仿佛已经戴了一顶绿油油的帽子般。
 
 
 
 　　　　“好啊，韩月馨，你和我说，你是不是想给我戴绿帽子啊。”杨宏气恼的说着，从口袋里掏出一个包装精美的盒子，可惜的摇了摇头：“哎，原本还打算送给你一个礼物的，看样子现在是用不上了。”
 
 
 
 　　　　看到那包装精美的盒子，韩月馨惊喜的连忙伸手去抓，可惜以她的速度，在杨宏不故意相让的情况下，根本不可能抓得到。
 
 
 
 　　　　“小气鬼，人家是和你开玩笑的，大不了改成你是小狗，就是了，快点将礼物还给我。”
 
 
 
 　　　　听到韩月馨那撒娇般的话语，杨宏一脸郁闷，什么叫做大不了改成他是小狗啊，再这样解释下去，估计都快要连狗都不如了。
 
 
 
 　　　　本书源自看书網</di

第448章 被警察绑架！（第四更！）

　　　　“算我怕了你了，给你。”无奈之下，杨宏将盒子递给韩月馨。

 

 

 

 　　　　一把将盒子夺了过去，韩月馨满脸喜悦和期待的缓缓将盒子打开，在看到里面摆放的一串洁白通透的珍珠项链时，她的娇躯不由为之一颤，双眸中涌现出晶莹泪花。

 

 

 

 　　　　“月馨，你哭什么啊，怎么，不喜欢啊。”看到这一幕，杨宏愕然的连忙道：“你要是不喜欢的话，我就给你换一件其他的饰品。”说话间，他伸手就要去抓盒子，却被韩月馨阻挡了下来。

 

 

 

 　　　　“人家什么时候说不喜欢了，这串项链你已经送给我了，别想收回去。”将盒子抱在怀里，韩月馨犹如老母鸡护小鸡般，气呼呼的瞪大了眼睛。

 

 

 

 　　　　“额！”杨宏一脸纳闷，郁闷道：“你既然喜欢这条项链，哭什么啊，我还以为你不喜欢这条珍珠项链呢。”

 

 

 

 　　　　“谁说人家不喜欢了，人家只是有些激动，这还是你第一次如此正式的送给人家礼物。”将项链拿在手中，韩月馨高兴的说着，让听到这些的杨宏，心里面却是有些不舒服。

 

 

 

 　　　　虽说他与韩月馨并不是真正意义上的男女朋友，关系甚至可以说见不得光，不过一直以来韩月馨对他都没的说，而他却没有做好一名男人的责任，连最起码的礼物都没有送过。

 
*无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com"margin:2px 0 2px 0&quo

第449章 吃醋了!

　　　　“额，宝儿，咱别开玩笑好不好。”打了个寒颤，杨宏向后缩了缩屁股，连忙煽情的解释道：“我知道一个多月没消息，是我不对，我真的不是故意的，这次前去台W省，我也是差点就回不来了。”
 
 
 
 　　　　满脸冷色的雷宝儿，脸色微微一变，却并没有因此而拿开匕首：“是吗，不会是在那里差点精尽人亡，所以才回不来吧。”
 
 
 
 　　　　“我说的都是真的，在那边正好遇到两个黑道帮派交火，当时子弹满天飞，有一颗子弹就擦着我的耳边飞了出去，差一点我就见不到你了。”杨宏半真半假的说着，眼神中流露出心有余悸与神情，让怒火中烧的雷宝儿都有些动容。
 
 
 
 　　　　“哼，就算你说的都是真的，那你就不能给我打个电话吗，你还有没有拿我当你的女朋友，还是说，你根本就是抱着吃干抹净，不打算负责人的想法。”越说，雷宝儿的情绪就越激动了起来，握着匕首的手臂微微颤抖，连带着匕首在杨宏下面来回晃动，尽管隔着裤子，却依旧让他毛骨悚然。
 
 
 
 　　　　“呵呵，怎么可能，我怎么可能是那种不负责任的人。”干笑着，杨宏一脸正气而决然的道：“当初咱们不是说好了吗，在你找到新男朋友之前，我充当你男朋友的角色，对于当初的约定我当然没有忘记了，只是在。无.错。小说 Ｍ.quＬeＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">台W省那边的事情很忙碌，再加上咱们这边的号码在那边使用比较麻烦，所以我就换了手机号，再加上事情比较忙，一时间就忘了。”
 
 
 
 　　　　“你说的是真的。”雷宝儿心中暗自一喜，脸上却并没有露出任何喜色，依旧是那副冷厉的模样，一双美目紧盯着杨宏，那气势逼人的模样，简直就像是在审问犯人。
 
 
 
 　　　　“当然了，我说的都是真的，其实在那边的时候，我心里面也是一直想着你呢。”杨宏脸不红心不跳的说着，让审人无数的雷宝儿都看不出问题来。
 
 
 
 　　　　当然如果让她知道，杨宏之所以没有打电话过来，不是因为太忙，而是不想招惹麻烦，想要让她逐渐淡忘两人之间的感情，估计雷宝儿会直接挥动手中的锋利匕首，为广大妇女除害。
 
 
 
 　　　　凭借着那堪比城墙般厚的脸皮，以及堪比奥斯卡影帝的表演，杨宏终于说服了雷宝儿，让她放下了手中屠刀。
 
 
 
 　　　　“呼！”望着远离自己的锋利匕首，杨宏长出了一口气，对于男人来说，那里比性命还要重要，不管他多么强大，就算成为宗师级强者，被人威胁下面还是会有些受不了。
 
 
 
 　　　　“宝儿，咱们以后可不能开这样的玩笑了，你知不知道，刚才吓得我下面都快要麻木了，要是再来这么一两次，我以后性福生活就报废在你手里了。”挪移了一下身形，杨宏感慨的抱怨道。
 
 
 
 　　　　“哼，谁让你消失了一个月的，你要是再敢这样，我下一次就真让你变成太监。”雷宝儿恶狠狠的挥舞了一下手中匕首，那副熟练的模样，让杨宏很怀疑，她是不是以前割过，当然这样的想法，他也就是在心里面想一下，要是说出来，谁知道这丫头会不会真的动手。
 
 
 
 　　　　“那个，既然误会已经解除，你就快点放了我吧，我一会还有事情呢，再说了，你找我直接打个电话不就行了吗，干嘛要让人在半路上抓我啊，还说我和猥琐妇女的案子有关，这不是诬陷我的人品吗。”杨宏不满的吐槽着，抖了抖拷在手上的手铐，话语间透漏出浓浓怨气。
 
 
 
 　　　　“我们警察都是依法办事的，你确实是和猥琐妇女的案子有关，所以我们才抓你的。”雷宝儿一脸正气的回击道。
 
 
 
 　　　　“什么，雷宝儿，你可别冤枉我，我什么时候猥琐妇女了，你给我说清楚，不然小心我向你们领导告状。”杨宏气恼的怒喝道，很是为自己鸣不平。
 
 
 
 　　　　想他杨宏虽然女人缘很好，光是S市就和好几个女人有关系，不过他却从来不会强迫女人，或者对陌生良家妇女做什么不文明的揩油举动，对于他来说，这已经不是人品问题，而是他为人的一个底线。
 
 
 
 　　　　不管是什么人，做任何事情都有着属于自己的底线，像杨宏这样游离在社会边缘，穿梭于人性最黑暗的雇佣兵和杀手等职业的人，更需要确定自己内心的底线，他之所以没有完全沉沦在其中，正是因为他一直坚守着自己给自己规定的底线，不去触碰。
 
 
 
 　　　　“你是不是和一个名叫苏婉柔的女人，关系很不错啊，之前经常出没她所在的居民小区。”
 
 
 
 　　　　“啊，你，你怎么知道的。”杨宏一脸愕然，强自镇定的解释道：“那个，我和婉柔以前就是同学，她现在一个人带着孩子，我身为老同学，自然是能帮一点是一点了，我们的关系很纯洁，而且这和猥琐妇女有什么关系啊。”
 
 
 
 　　　　“奥，原来是老同学啊。”拉着长音，雷宝儿话锋一转的冷笑一声道：“恐怕不只是老同学那么简单吧。”
 
 
 
 　　　　“额！”杨宏心头一跳，就算是他再厚面皮，面对雷宝儿那如刀锋般的目光，以及那笃定的模样，他也是有些心虚：“好吧，我承认，婉柔曾经是我的初恋女友，不过我们现在真没有什么其它关系，我只是单纯想要帮她而已。”
 
 
 
 　　　　“好啊，原来她是你的初恋女友，怪不得之前经常去人家的居民小区，原来是老青人相会啊。”雷宝儿脸色一变，一双美目中散发着阵阵寒意，神情一下子就不善了起来。
 
 
 
 　　　　“卧槽，被耍了。”心头惊呼着，杨宏郁闷的要死，没想到自己终日打雁，今日却被雁啄，刚才他还真以为雷宝儿派人打听到了他与苏婉柔之间的事情，所以本着坦白从宽，抗拒从严的思想，他自己先一步选择承认。
 
 
 
 　　　　“那个，我们之前以前的男女朋友，现在只是单纯的朋友关系，你别胡思乱想，而且这和猥琐妇女似乎也没什么关系吧，我可没对她做过什么越轨的事情。”杨宏一脸硬气的正气盎然道，对于这件事情他确实是腰杆很硬，自从见面后，两人并没有做出越轨的事情，一直都比较清清白白的。
 
 
 
 　　　　“真的吗，你真和那个苏婉柔没什么事情。”雷宝儿依旧不是怎么很相信。
 
 
 
 　　　　“真的，千真万确，如果你还不相信的话，我可以发誓。”说到这里，杨宏微微抬了抬手道：“如果我和苏婉柔有什么越轨的事情，就让我。”
 
 
 
 　　　　“好了好了，我暂时相信你吧。”雷宝儿伸手打断了杨宏的发誓，将事情经过讲述了一遍。
 
 
 
 　　　　原来在他离开的这段时间里，苏婉柔所在小区附近，接连出现了好几次妇女遭到性侵的案子，苏婉柔所在小区就出现了两次，每一位被侵犯的妇女都被人用乙醚给迷昏了，事后她们也不知道到底发生了什么事情。
 
 
 
 　　　　像这种事情很不光彩，就算是真遭到了侵犯，一般人也不会选择报警，根据警方调查，在他经常出没苏婉柔所在小区的那段时间，就已经有妇女遭到侵犯，只是这些妇女都不敢报警。
 
 
 
 　　　　“什么！”惊呼着，杨宏脸色瞬间白了下来，慌张的连忙喊道：“那，那婉柔怎么样了，她，她没事吧。”
 
 
 
 　　　　问话间，他整个人都紧张了起来，目光紧盯着雷宝儿，生怕听到一些让他无法接受的话语。
 
 
 
 　　　　感受到杨宏那灼灼，让人不敢直视的目光，以及他那紧张的模样，雷宝儿心中一阵酸溜溜的，想要撒谎吓一吓他，只是看他那副焦急紧张的模样，最终还是忍不住将实情讲了出来。
 
 
 
 　　　　“你放心吧，她没事的，我们已经派遣警察在小区附近巡逻，那名犯罪分子已经有一段时间没有再作案了，我们正在努力追查，相信很快就能抓住凶手。”
 
 
 
 　　　　“呼呼！”闻言，杨宏长出了一口气，微微抬起的身形落了下来，一屁股坐在椅子上，紧绷的肌肉这才松弛下来。
 
 
 
 　　　　“没事就好，没事就好。”喃喃自语着，他心里面暗自庆幸，刚才他差点忍不住暴走，如果雷宝儿告诉他，苏婉柔出了事情，他肯定会什么都不管的挣脱手铐，以最快的速度赶过去。
 
 
 
 　　　　这些年他已经很对不起苏婉柔，如果苏婉柔真出点什么事情，他真不知道自己该怎么样去面对她。
 
 
 
 　　　　本来心里面就有些酸楚的雷宝儿，看到杨宏这幅模样，更是醋意大升的气不打一处来。
 
 
 
 　　　　“好你个杨宏，不是说自己和苏婉柔没什么关系吗，那你这么紧张她干什么，我看你就是吃着碗里看着锅里。”恼怒的雷宝儿，怒喝着迈步上前一把抓起杨宏的衣领。
 
 
 
 　　　　知晓苏婉柔没事，杨宏心情不错，连忙陪笑道：“宝儿，你冷静一下，我们真的只是普通朋友，不过毕竟以前也是恋人关系，我关心一下也不为过吧。”
 
 
 
 　　　　“哼，你就知道关心她，那你怎么不关心一下老娘，你知不知道老娘干警察，每天都要面对各种各样的歹徒，老娘有多危险啊。”雷宝儿发泄般的怒喝着，一屁股跨坐在了杨宏身上，双眸微微泛红。
 
 
 
 　　　　听到这番话，杨宏怔了一下，望着眼前委屈般的雷宝儿，这才猛然反应过来，看似犹如男孩子般刚硬强势的雷宝儿，其实也只是一名女孩子而已，每天都要与各种歹徒进行斗争，承受的心理压力远不是一般人能比的，这样的她，更需要得到别人的关心和爱护。
 
 
 
 　　　　“宝儿，对不起，是我不好，我以后会多关心一些的。”心有感触，杨宏歉意的说着，想要伸手将她搂在怀里，只是双手都铐着手铐，原本想要搂在腰上的双手，正好放在了那两瓣肥沃大屁屁上，感受到那种触感，不由的下意识捏了两下。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓</di

第450章 这样，不太好吧！

　　　　“啊！”
 
 
 
 　　　　敏感位置遭到侵犯的雷宝儿，娇呼一声，原本就泛红的双眸，立刻就荡漾起了浓浓春意，呼吸都一下子变的急促了起来。
 
 
 
 　　　　“我靠，不是吧。”察觉到她的变化，杨宏吓了一跳，没想到自己手欠了一下，似乎惹出了麻烦，想到这里，他连忙想要将双手拿开。
 
 
 
 　　　　“额，这丫头想干嘛啊。”惊呼着，他一脸愕然的望着坐在自己身上的雷宝儿，原本他想要拿开的双手，被另外一双手紧紧按住。
 
 
 
 　　　　“这丫头不会是发情了吧。”倾听着她那加快的心跳声，以及越来越粗重的呼吸，杨宏心头一颤，有种自己挖了个坑，自己跳进去的感觉。
 
 
 
 　　　　“呵呵，那个宝儿啊，咱们这可是在审讯室，是有监控录像的，而且我还有事情要办，你还是快点把我的手铐解开，放我离开这里吧，如果你要是有什么需要，咱们可以晚上来。”咽了一口口水，望着眼前如狼似虎的雷宝儿，杨宏心头一颤。
 
 
 
 　　　　他之前刚和楚媚儿在办公室里进行了一番天昏地暗的肉搏，虽说最后是他征服了楚媚儿，消耗却也是不小，现在要是立刻接上雷宝儿，还真有些吃不消。
 
 
 
 　　　　“哼，你不是说要多关心我一些吗，那我现在就要，你要是敢反抗，就说明[无^错^小说][m].[quledu].[com]"margin:2px 0 2px 0">你不关心我。”一项无法无天的雷宝儿，双手撑在杨宏胸膛上，双眸含春，呼吸略显急促的微微前后挪移着身形，犹如上次在饭店包厢中一样，慢慢的摩擦了起来。
 
 
 
 　　　　转头看了一眼放在那里的匕首，杨宏打了个激灵，按照雷宝儿的个性，如果他拒绝的话，估计这丫头真会用刀子在他身上留下点什么痕迹。
 
 
 
 　　　　“那个，宝儿啊，这里可是警局审讯室，有监控的，别闹了好不好。”干笑着，杨宏只能继续劝说。
 
 
 
 　　　　仰着头，雷宝儿妩媚的白了他一眼：“我早就让人将监控关了，不会有人来打扰我们的，谁让你挑逗我的，你就乖乖认命吧，让老娘我爽一下，要是把老娘伺候爽了，或许我还会考虑放了你，不然我就把你押到临时看守所，每天审讯你一次。”说到审讯这两个字的时候，雷宝儿特意加重了语气，让杨宏的脸色不由得微微一变。
 
 
 
 　　　　“不是吧，这也太邪恶了吧。”内心深处无力吐槽着，他整个人都有些目瞪口呆，暗自怀疑估计那所谓的猥琐妇女的淫贼，估计相比雷宝儿都要喊一声师傅。
 
 
 
 　　　　就在杨宏陷入到水深火热，被女警官威逼胁迫，要做一些羞羞事情的时候，按照习惯巡视警局的黄伟力，想要了解一下猥琐妇女案的进展，想要找雷宝儿了解一下情况，却被告知他们抓了一个与猥琐妇女案有关的嫌疑人，雷宝儿正在审讯室里进行审讯。
 
 
 
 　　　　黄伟力最看不惯的就是那些奸银掳掠的犯罪分子，对方接连作案，造成了很恶劣影响，甚至其中有一名妇女因为接受不了这样的现实，选择了跳楼自杀，虽说最后没有死成，却也是变成了植物人，所以对于这次猥琐妇女案，他格外的看重。
 
 
 
 　　　　“你们站在这里干什么，这里是审讯室，不是看守所。”来到审讯室外，看到守在门口的两名警察，黄伟力有些不悦的喝道。
 
 
 
 　　　　“那个，黄局，是雷队长让我们在这里看守的。”两名警察吓得连忙解释道。
 
 
 
 　　　　听到是雷宝儿，黄伟力也只能无奈摇了摇头，对于自己这位心腹手下，很多时候他也是无可奈何，而且再加上雷宝儿与杨宏之间的关系，他连批评都不好批评。
 
 
 
 　　　　“雷队是不是在里面审讯猥琐妇女案的嫌疑人啊，给我打开门，我要进去。”黄伟力不再追究的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　两名警察相互对视一眼，却并没有按照黄伟力的说法去做，神情为难的站在那里。
 
 
 
 　　　　“怎么，我的话现在不好使了啊。”看到这一幕，黄伟力气不打一处来。
 
 
 
 　　　　“那个，不是，黄局，是雷队之前说了，不让任何人进去，你也知道雷队的脾气，我们要是让你进去了，以后的日子可就惨了。”犹豫了一下，其中一名警察哭丧着脸，满脸委屈的解释着，犹如受到了夹板气的小媳妇般。
 
 
 
 　　　　“这丫头，不知道又在里面搞什么鬼。”黄伟力无奈的暗自吐槽着，脑海中灵光一闪，脸色变得有些难看了起来，他想起之前雷宝儿在审讯一名猥琐妇女的惯犯时，曾经一脚将人家子孙根都踢断的事情。
 
 
 
 　　　　想到这里，他再也不敢拖延下去，先忙怒喝道：“别啰嗦了，快点打开审讯室门，要是出了什么事情，我唯你们是问。”
 
 
 
 　　　　面对黄伟力的怒喝，两名警察尽管有些不情愿，却也不得不按照命令行事，为了保险起见，他们在开门之前，还是先按了几下门铃，来提醒一下审讯室里面的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　突如其来门铃声，把里面正要真枪实弹的两人吓了一跳，几乎是他们刚勉强整理好，审讯室房门就被打开，黄伟力迈步从外面走了进来，至于那两名警察则是吓得快速溜走，避免被雷宝儿找麻烦。
 
 
 
 　　　　“杨宏，怎么是你啊，你们两个。”避免闹出事情来，快步走进审讯室的黄伟力，在看到坐在审讯椅上的杨宏后，大脑有些转不过来，除此之外，两人的状态也让他感觉到很奇怪。
 
 
 
 　　　　尽管两人衣着整齐，在他火眼金睛下却可以看到一些明显的褶皱，而且那副心虚的神情，以及雷宝儿面红耳赤，尚未褪去的春意盎然，怎么看都像是被人捉奸在床的感觉。
 
 
 
 　　　　“对不起，我先出去了，你们继续。”回过神来，黄伟力神情怪异的连忙向后退去，想要离开这片是非之地。
 
 
 
 　　　　雷宝儿一张脸瞬间臊红了起来，气恼的瞪了杨宏一眼，哪还有心情继续，气呼呼的先一步离开了审讯室，将杨宏与黄伟力两个大老爷们留了下来，在那里大眼瞪小眼。
 
 
 
 　　　　“你小子是不是皮痒了，笑什么笑，快点给我打开。”坐在审讯椅上，看着黄伟力那带着怪异神情，憋笑的模样，有些恼羞成怒的喝道。
 
 
 
 　　　　就算他的脸皮足够厚，在与女人亲热的时候，被人差点撞破，那种感觉绝对很不爽，特别是对方还是自己的好兄弟，是自己女人的上司领导，那就更尴尬了。
 
 
 
 　　　　解开了手铐，杨宏重获自由的伸了个懒腰，上下打量着眼前的黄伟力，调侃的笑道：“一个来月没见，产房来喜讯，升了啊，我现在是不是该叫你黄局了。”
 
 
 
 　　　　“你可别这么叫我，我这个局长位子，还不是你帮我坐上的吗，我本来是打算请你吃顿饭，好好感谢一下你的，谁知道一直找不到你的人影，听说你去了台W省，什么时候回来了的啊。”连忙摆着手，黄伟力放低姿态的笑道。
 
 
 
 　　　　不说杨宏是他曾经的队长，对他有救命之恩，这次之所以能顺利坐上局长位子，也是全靠了杨宏，如果没有杨宏以他没有多少跟脚的身份，想要坐上局长位子会很困难。
 
 
 
 　　　　“这不刚回来，就被你的手下给当成猥琐妇女的犯罪嫌疑人给抓了起来，这种事情你这个当局长的也不管一管。”活动了一下双手手腕，杨宏不满的抱怨道。
 
 
 
 　　　　“得了吧，像这种好事情，我也想被人抓起来。”在人前一项很严肃正直的黄伟力，白了一眼杨宏，脸上露出意味深长的猥琐笑容。
 
 
 
 　　　　“去你的，瞎想什么呢，我们刚才是在谈论案情的事情，身为警察局局长，你怎么能这么猥琐。”杨宏一脸正气的呵斥着，两人身份仿佛交换了一下，如果不是黄伟力身上穿着警服，别人一定会以为杨宏才是警察局局长。
 
 
 
 　　　　“切，骗鬼去吧。”黄伟力心中暗自吐槽着，却并没有明着说出来，毕竟这种隐私的事情，他也不好细细追究。
 
 
 
 　　　　“既然咱们兄弟见面了，不如去喝一杯吧，除了感谢你帮我坐上局长的位子外，我还有一些事情要和你说一下，是关于强子家那边的情况。”
 
 
 
 　　　　原本想要拒绝的杨宏，听到最后一句话，心头一动的点了点头。
 
 
 
 　　　　“我说老黄啊，你现在都已经是局长了，怎么还这么抠，你请我吃顿好的，能死啊。”坐在上次那家小餐厅中，杨宏郁闷的吐槽道。
 
 
 
 　　　　黄伟力尴尬的挠了挠头，干笑的摆了摆手：“咱们兄弟两个的情意，怎么能在乎吃什么东西，谈钱那不就俗气了吗。”
 
 
 
 　　　　“少他娘的忽悠老子，我看你是口袋没钱吧。”鄙视的扫了一眼身为妻管严的黄伟力，杨宏毫不留情的打击道。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，咱们不说这些了，我先敬你一杯，感谢你帮我坐上局长的位子。”黄伟力尴尬的连忙施展乾坤大挪移的转移话题，先干为敬的喝了一杯。
 
 
 
 　　　　“算你小子还有点良心。”点了点头，杨宏端起酒杯也一口喝了下去，两人推杯换盏的就喝了起来。
 
 
 
 　　　　酒过三巡菜过五味，杨宏点了一支烟，抽了一口道：“说吧，刚才你不是要说强子家里的情况吗，到底是什么事。”
 
 
 
 　　　　“这个，我也不是太清楚。”喝了一口茶，黄伟力拒绝了杨宏递过去的香烟，摇了摇头道：“我也是听其他战友说的，似乎强子家最近经济上有些困难，打电话给咱们这些战友们求助，至于具体情况，他们似乎也不太了解。”
 
 
 
 　　　　“不对啊！”皱了一下眉头，杨宏诧异道：“我记得当初强子出事之后，部队上是按照烈士来处理强子后事的，按理说他家应该得到了一笔烈士费才对，而且这些年我也时常向他家里寄钱，其他人应该也寄过钱吧，加起来也不是小数目。”
 
 
 
 　　　　看書王小说首发本書</di

第451章 还以为你不要我了！

　　　　“是啊，我也有些奇怪，这些年我几乎每个月都给强子家寄钱，按理说强子家的生活条件应该比我还好才对。”黄伟力也是一脸不解。
 
 
 
 　　　　当初强子的死，不管怎么说，都有他的责任在里面，所以这些年一来，每个月的工资他都会拿出一部分寄给强子家，弥补一下自己当年的过失，这也就导致了他当警察这些年，职位也不低，却连一套像样的房子都买不起。
 
 
 
 　　　　压下心头疑惑，杨宏也没有太在意：“行，我知道了，这件事情交给我吧，我先给他寄点钱过去，等过段时间有空了，我再去强子老家看一看。”
 
 
 
 　　　　“恩，我的工作实在是太忙，根本就没时间过去，你去的时候，替我问候一下咱们老娘。”黄伟力感激的看了杨宏一眼，端起酒杯的再次一饮而尽，心中有些不太好受。
 
 
 
 　　　　当年在知晓自己的行为，导致了强子的死亡后，他暗下决心一定要将强子的家人当自己亲人般照顾，只是现实却让他根本做不到，最多也就是寄点钱过去。
 
 
 
 　　　　看出黄伟力心情不太好，杨宏转移话题的道：“对了，刚才的时候宝儿和我说，最近咱们市出现了一名色.狼，专门猥琐妇女，你们有没有调查出什么线索。”
 
 
 
 　　　　“这个案子我们正在全力调查，影响?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">很是恶劣，上面下达了命令，让我们尽快破案，不过到现在为止也没有调查出什么特别的线索。”叹了一口气，黄伟力无奈道：“那个色.狼很是狡猾，最近似乎是听到了风声，不再继续作案，让我们抓不到什么马脚，唯一的一点线索就是，根据我们的统计发现，这个色.狼出没的地方都是一些普通的平民小区，一般这种小区不是位置比较偏僻，就是安全设施以及监控老旧，让他可以屡屡得手。”
 
 
 
 　　　　“普通的平民小区。”喃喃自语着，杨宏脸色变得有些难看，之前他还以为是雷宝儿在忽悠自己，现在才发现还真是那么一回事。
 
 
 
 　　　　苏婉柔和小思思居住的小区，就是典型的平民小区，小区里面就一个六七十岁的老头保安，除此之外，监控摄像头什么的，也就是放在那里的一个摆设，根本就没有什么用处。
 
 
 
 　　　　“还有，根据我们的了解，那个色.狼不但迷醉妇女，还是个变太，每一个被他用乙醚迷醉过的女子，身上都被他糟蹋的到处都是伤痕。”说到这里，黄伟力正打算咬牙切齿的怒斥一番，却猛然感觉一阵寒意涌上心头，让他忍不住的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“那个，杨队，你，你没事吧。”望着对面杀气腾腾，浑身散发着让人毛骨悚然般气息的杨宏，黄伟力不由的暗自咽了一口口水的小声道。
 
 
 
 　　　　身为杨宏曾经的手下，黄伟力很清楚杨宏的性格，一旦他露出这幅模样，绝对是有人要倒霉。
 
 
 
 　　　　“没事。”恢复正常，杨宏神态冷厉道：“你给我整理一份这个色.狼的资料讯息，传到我手机上。”
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，黄伟力默默地点了点头。
 
 
 
 　　　　按理说这种事情是违反警规的，不过杨宏开口，他自然不能不给，再说对于这名色.狼，他也是很想立刻抓到，如果杨宏能帮忙的话，自然是再好不过。
 
 
 
 　　　　讲完了色.狼的事情，杨宏心中担心苏婉柔的安全，也没心情再与黄伟力喝下去，看了一下时间，直接开车向着小思思的幼儿园赶去。
 
 
 
 　　　　幼儿园中，放学时间到了，小朋友们都已经相继离开，小思思再次独自一人的呆在教室里孤独等待着。
 
 
 
 　　　　坐在自己位置上，小思思手里拿着画笔，很快就在纸上画出了一个小人，小人脸上有着一道伤疤般的痕迹，望着自己画出来的小人，小思思嘟着嘴巴，一副气呼呼的模样。
 
 
 
 　　　　“臭叔叔，灰太狼叔叔是个大坏蛋，臭叔叔，坏叔叔。”小思思双眸微微泛红的嘟囔着，手中画笔对着纸上的小人画着叉号，一脸委屈而幽怨，而就在此时，一声熟悉的调侃声却响了起来。
 
 
 
 　　　　“咦，谁在说我的坏话啊。”
 
 
 
 　　　　低着头的小思思，闻声吓了一跳，猛的抬起头来，在看到眼前笑眯嘻嘻的杨宏时，先是呆愣了片刻，紧接着哇的一下子就哭了开来，泪水就像是决堤的江河般，把杨宏都吓了一跳。
 
 
 
 　　　　“思思，你别哭啊，叔叔这不是来了吗，别哭了好不好。”连忙上前怀抱着小思思，柔声安慰了好一会，嚎啕大哭的小思思这才微微抽泣的逐渐平静了下来。
 
 
 
 　　　　“思思，叔叔有那么难看吗，你见到叔叔就哭的这么惨。”蹲下身来，给眼睛有些红肿的小思思擦了擦眼泪，杨宏郁闷道。
 
 
 
 　　　　“不，不是啦，人，人家还以为你不要我了。”抽泣着，小思思一脸委屈。
 
 
 
 　　　　“傻丫头！”心头颤动，一种难以言喻的情绪在杨宏心里酝酿开来，伸手揉了揉小思思那柔软的头发，第一次感觉到了自己对小思思的那种责任感，这是以前的他所没有的。
 
 
 
 　　　　“好了，思思，别哭了，咱们一会去学校接你妈妈，好不好。”收拾了一下心情，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　“好啊，好啊。”小思思高兴的蹦跳了一下，一改刚才的嚎啕大哭，心情瞬间就变的阳光灿烂了起来。
 
 
 
 　　　　目光扫了一眼桌子上的画本，杨宏故意的开口道：“对了，刚才你好像在画画是吧，是不是画的我啊，给我看一看。”
 
 
 
 　　　　正高兴的小思思，吓了一跳，连忙将画本拿起来，塞进了自己书包里，紧张的将小脑袋摇成拨浪鼓般：“不，这是思思画着玩的，很难看的，不能让灰太狼叔叔你看。”
 
 
 
 　　　　“好，叔叔不看。”忍不住的笑了笑，杨宏自然不能告诉小思思，他其实早就看到了。
 
 
 
 　　　　收拾了一下，杨宏带着小思思离开了幼儿园，开车来到苏婉柔的学校外面。
 
 
 
 　　　　“对了，思思，你妈妈最近没事吧，有没有什么异常表现啊。”将车停在门口不远处，杨宏犹豫了一下，对着坐在副驾驶座上的小思思道。
 
 
 
 　　　　“没什么事啊！”小思思一脸呆萌的摇了摇头，仔细想了想道：“妈妈最近经常一个人坐在那里发呆，经常提起你，以思思看啊，妈妈她肯定是想你了。”
 
 
 
 　　　　“小丫头，你懂什么啊。”弹了一下小思思的额头，杨宏还是有些不太放心道：“那个，最近你们所在的小区，是不是出了什么事情啊。”
 
 
 
 　　　　“是啊，是啊，我听妈妈说，小区里好像出现了怪兽，专门欺负女孩子，所以最近妈妈和我，只要是天色黑下来，就再也不出门。”小思思萌萌的脸蛋上并没有多少害怕，反而是有些兴奋的说着。
 
 
 
 　　　　“奥，是这样啊。”笑着点了点头，听到这里，杨宏松了一口气，从小思思的话语来看，婉柔应该没什么事，这也让他悬着的一颗心总算是放了下来，暗自思量着如何将那名所谓的色.狼抓住，避免他伤害到苏婉柔母女两个。
 
 
 
 　　　　“快看啊，妈妈出来了。”小思思兴奋的指着门口，一道倩影骑着电动车从里面驶了出来，那柔和而美丽的面容正是苏婉柔。
 
 
 
 　　　　不用杨宏提醒，小思思就下车快步向着苏婉柔跑了过去，杨宏也从车上下来，望着一个来月没见面的苏婉柔，相比之前略显消瘦了一些，精神状态什么的都还很不错。
 
 
 
 　　　　怀抱起小思思，苏婉柔抬头望向站在车边上的杨宏，尽管极力压制，但是那种激动与高兴却是没办法控制，眼眸中依旧透露着浓浓喜悦。
 
 
 
 　　　　“婉柔，咱们回家吧，我可是很久没吃过你做的晚饭了。”望着眼前温柔可人，浑身散发出一股成熟母性气息的苏婉柔，杨宏微微一笑的说道。
 
 
 
 　　　　“恩！”苏婉柔激动的点了点头，脸上绽放出温柔而开心的笑容。
 
 
 
 　　　　让苏婉柔骑着电动车载着小思思在前面，杨宏开车跟在后面，缓缓离开校园门口，他却并没有发现，这一幕正好被同样放学回家的楚媚儿看到。
 
 
 
 　　　　“好啊，臭大叔，还说自己和苏老师已经没关系，太可恶了。”楚媚儿气恼的咬牙切齿着，心里面不由的很是委屈。
 
 
 
 　　　　一个多月没有音信，她和母亲蒋曼文都很担心，结果到头来，杨宏回来了，没有找她们母女两个，反而是和苏婉柔母女在一起，怎么能不让她心里面不平衡。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，你不仁就别怪我不义，看我不好好收拾收拾你。”望着远去的车辆，楚媚儿眼眸一转，脸上露出鬼机灵的邪恶笑容。
 
 
 
 　　　　并不知道自己已经被楚媚儿惦记上，杨宏护送着苏婉柔母女两个，一路赶往居民小区。
 
 
 
 　　　　冬天天色黑的比较早，之前为了安全起见，苏婉柔都是以最快的速度返回小区，这一次有杨宏在，她安心了不少，车速缓慢的前行着，等到回到居民小区的时候，天空已经昏暗了下来。
 
 
 
 　　　　小区道路年久失修，最近附近道路正在进行修缮，所以居民小区的车辆什么的，都必须要停靠在距离小区百十来米的一处空地上，由专门的人进行看守。
 
 
 
 　　　　而从停车位到小区这一百来米的道路上，几乎是一片昏暗，仅有的几个路灯也都是要死不活的，根本就提供不了照明的需求。
 
 
 
 　　　　将车停好，护送着她们母女两个走向小区，杨宏犹豫了一下道：“婉柔，我看要不你还是换地方住吧，这里的条件实在是太差。”
 
 
 
 　　　　脚步停顿了一下，苏婉柔温和的摇了摇头：“不用，我们母女两个住在这里挺好的，我们已经习惯了。”
 
 
 
 　　　　听到这里，杨宏无奈的摇了摇头，他之所以有些犹豫要不要说，就是他明白别看苏婉柔平时很温柔，很柔和，其实内心是很倔强，很要强的。
 
 
 
 　　　　本文来自看書王小说</di

第452章 帮我买一包那个！

　　　　迈步行走在寂静昏暗的道路上，走着，走着，杨宏心头一动，猛的扭头向着后方望去，眼眸中闪过一抹冷色。“杨宏，怎么了啊。”吓了一跳的苏婉柔，诧异的跟着回头看了看。
 
 
 
 　　　　“不，没什么，咱们快点回家吧，我都有些饿了。”笑了笑，杨宏揉了揉肚子道，夹在两人中间的小思思，也是跟着欢快应和，要吃好东西。
 
 
 
 　　　　苏婉柔不疑有他的点了点头，拉着小思思的小手，加快了脚步。
 
 
 
 　　　　看到没引起苏婉柔的注意，杨宏目光再次扫了一眼后方，双眸中迸射出森然寒意，刚才他可以确定自己绝对没感觉错，确实是有人在远处窥视着他们，而且对方反应速度也很快。
 
 
 
 　　　　他不确定对方到底是不是那个色.狼，而且他现在的首要任务是确保苏婉柔母女两个的安全，所以他并没有追上去。
 
 
 
 　　　　三人快步走进小区大门，就在他们转身进去的时候，一道黑影从后方拐角处显露出来，双眸中流露着略带疯狂的渴望与兴奋。
 
 
 
 　　　　“灰太狼叔叔，你和我拼积木好不好，自从你给我买了以后，我就没有拼成过。”刚回家，小思思就依恋的拉扯着杨宏。
 
 
 
 　　　　“没问题，咱们拼积木去。”杨宏笑着点头道，和苏婉柔说了一声，两人将积木(无—错)小说Ｍ.quＬＥＤu. ＣＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第453章 被捆绑了！

　　　　郁闷的返回到苏婉柔家，杨宏将夜用卫生巾给她，嘱咐了几句后，就又退了出来。
 
 
 
 　　　　站在楼梯口，杨宏回头看了一眼，掏出手机刚准备打电话，却发现被自己设置成静音的手机上，有好十几通未接电话。
 
 
 
 　　　　将这十几通未接来电看了一遍，杨宏纳闷的嘀咕道：“这母女两个是打算干什么啊。”
 
 
 
 　　　　手机里的十几通未接电话，全都楚媚儿和蒋曼文这母女两个打过来的，还都是在一个时间段内打来的，敏锐的直觉告诉他，似乎有着什么阴谋。
 
 
 
 　　　　“或许真有什么事情呢。”犹豫了一下，最终他还是不放心的将电话打了过去。
 
 
 
 　　　　电话刚一接通，里面就传来了楚媚儿抱怨的声音，将杨宏劈头盖脸的一顿臭骂，让其都被臭骂的有些发懵。
 
 
 
 　　　　“死丫头，你骂完了吗，我怎么招惹你了，信不信我现在就挂断电话。”杨宏不悦喝道。
 
 
 
 　　　　“哼，好啊，那你就挂断电话好了，正好我有一些话要和我妈说，告诉她，她喜欢的男朋友，是个什么样的衣冠禽.兽，连我这种未成年的小女生都不放过我，我也是没脸见人了，不想活了。”
 
 
 
 　　　　“小姑奶奶，算我怕了你了，说吧，到底找我有什么事情啊。”无奈的叹了一口气，～无～错～小说 m.ＱulＥdＵ.cＯm<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第454章 大叔，人家知道错了！

　　　　“曼文，媚儿，你们两个搞什么呢，咱们别开玩笑了好不好。”咽了一口口水，杨宏满心的疑惑不解：“先是给我下药，又把我捆绑起来的，你们到底想要干什么啊。”
 
 
 
 　　　　两女走到近前，一项表现很成熟稳重的蒋曼文，挥舞了一下手中锋利剪刀，满脸失望的冷声怒喝：“杨宏，今天如果你不给我一个明确的交代，我就为民除害，省得你再祸害其他女孩子。”
 
 
 
 　　　　至于旁边拿着刀子的楚媚儿，则是摆出一副呆萌般的模样，眨巴着大眼睛，似乎在说，这件事情和我无关，我是无辜的。
 
 
 
 　　　　菊话一紧，杨宏下意识紧紧夹住双腿，打了个寒颤的连忙道：“曼文，咱们有话好好说，你可是咱们S市的副市长啊，你可不能做这种违法的事情，你想问什么，我肯定会全部告诉你的，你看，要不你先把绑在我身上的绳子解开。”
 
 
 
 　　　　“哼，如果我把绳子给你解开，你还能乖乖听话吗。”蒋曼文冷哼一声，丝毫不受忽悠，态度强势的凝视着道：“你别在这里和我打哈哈，说吧，你和我女儿媚儿是怎么回事，你们是不是在我之前就已经认识了。”
 
 
 
 　　　　原本还抱着一丝希望的杨宏，一下子就傻了眼，愕然的扭头望向旁边依旧无辜呆萌的楚媚儿，不明白为什么两人之／无／错／小说 m.qulＥＤ.ＣＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第455章 齐暮雪学坏了！

　　　　揉了揉太阳穴，就算是他，面对这种情况也是有些无计可施，总不能用针灸催眠来删除蒋曼文的这部分记忆吧，虽说以他的能力能够做到，但对大脑的伤害是巨大的，很容易出现其他问题。
 
 
 
 　　　　“大叔，那咱们现在要怎么办啊。”转过身来，楚媚儿可怜巴巴的望着杨宏道。
 
 
 
 　　　　“你问我，我问谁去啊。”没好气的瞪了她一眼，杨宏思量了片刻道：“现在曼文正在气头上，我在这里只会是火上浇油，就算说什么她也不会相信的，事情闹到这个份上，我还是先走吧，你自己向你母亲解释一下，自己闯的祸自己来弥补。”
 
 
 
 　　　　不去理会楚媚儿那可怜的表情，杨宏站起身来，犹豫了一下道：“我走后，你掐一下你母亲的人中，她就能醒过来。”说到这里，他停顿了一下，接着道：“在事情没有解决之前，咱们两个就别再见面了，省的让你母亲再继续误会。”
 
 
 
 　　　　“奥，人家知道了。”扁了扁嘴，楚媚儿弱弱的应道，心中很是后悔，不该任性的这样做，只是世界上却并没有卖后悔药的。
 
 
 
 　　　　从蒋曼文家离开，杨宏心情那叫一个复杂，甚至都有些怀疑，自己早晨起来出门的时候，是不是踩到了狗屎啊，这一天真叫一个跌宕起伏，也就是他，一般人估计早就{无}错{小}说 Ｍ.ＱＵＬedu.com"margin:2px 0 2px 0">已经虚脱了，实在是太刺激。
 
 
 
 　　　　此时已经是凌晨一两点钟，就算是在繁闹的都市中，这个时间段路上也已经没有什么行人车辆，杨宏一路畅通无阻的返回到了别墅区。
 
 
 
 　　　　“呼，总算是回家了。”从车上走下来，望着熟悉的别墅，杨宏长出了一口气，有种死里逃生般的感慨。
 
 
 
 　　　　“女人，果然是世界上最危险的动物，早知道我就应该出家当和尚的。”自言自语的吐槽着，他迈步来到依旧亮着灯的一楼大厅。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你怎么还没睡啊。”望着坐在客厅沙发上，正在玩着笔记本电脑的齐暮雪，杨宏有些诧异道。
 
 
 
 　　　　“那个，我有些睡不着。”看到杨宏的到来，齐暮雪连忙合上笔记本，脸蛋微红的略显慌张。
 
 
 
 　　　　心头一动，杨宏调侃的笑道：“你不会是专门等我吧。”
 
 
 
 　　　　“才，才没有呢，我只是经历了上次被杀手刺杀，有些害怕，不敢睡觉而已。”齐暮雪心虚般的连忙解释。
 
 
 
 　　　　“你放心吧，有我在，不会有事的。”迈步来到齐暮雪身边坐了下来，杨宏伸手拍了拍她的肩膀，语气中带着一抹杀意的笑道：“很快麻烦就会彻底解决的，以后你就不用再为杀手的事情担心了。”
 
 
 
 　　　　“真的吗。”齐暮雪惊喜的望向杨宏，随即担忧道：“不过我最近也调查了一下竹野一族，他们是倭国有名的黑道家族，恐怕不会那么容易放弃吧，要不咱们赔点钱算了。”
 
 
 
 　　　　“怎么，对我没信心啊。”杨宏笑着反问道。
 
 
 
 　　　　“不，当然不是了，我只是觉得这样斗下去也不是个事，不但影响我们的生活，还会很危险的。”
 
 
 
 　　　　“你放心吧，我已经找到了解决的办法，过几天我就会去一趟倭国，处理一下这件事情，等我回来的时候，麻烦自然就解决了。”
 
 
 
 　　　　本来就有些担忧的齐暮雪，闻言，脸色猛然一变，一把抓住杨宏的手臂，紧张的摇头道：“不，杨宏，你不能去，那样太危险了，他们可都是一群杀人不眨眼的坏人，大不了咱们赔点钱就是了，我会让人联系竹野一族的，你别去以身犯险了，如果，如果你出点什么事情，那，那我怎么办啊。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪如此直接的感情表达，让杨宏都有点发懵，他没想到自己做了那么多对不起齐暮雪的事情，到头来，齐暮雪还能这样的在乎自己。
 
 
 
 　　　　“暮雪，谢谢你，不过你放心好了，这件事情我有十足把握，不会有任何问题。”握着齐暮雪的双手，对视着她那双水汪汪的美目，杨宏认真而决然的道：“这件事情你就放心的交给我吧，我不会让任何人伤害你的。”
 
 
 
 　　　　四目相对的齐暮雪，感受着杨宏的那份情意与决然，不由的娇躯一颤。
 
 
 
 　　　　一时间，莫名的涟漪在两人心底升起，体内荷而蒙在快速分泌，强烈的冲动感涌上大脑，似乎有着一股无形的力量在相互吸引着对方，面对面的两人，之间的距离在不断拉近，到最后甚至都能感受到对方的呼吸，以及嘴唇散发出来的热量。
 
 
 
 　　　　“那个，我先去睡觉了。”眼看着两人就要亲上，齐暮雪猛然清醒过来，双颊泛红，有些惊慌失措般的挣脱开，逃跑般的快步冲上了二楼。
 
 
 
 　　　　坐在沙发原地上，杨宏一脸愕然的望着楼梯上那消失的倩影，苦笑了一下的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“哎，她果然还是没有原谅我。”自我感叹着，他却并没有不爽，毕竟这一切都是他自己造成的，最多也就是有些失望而已。
 
 
 
 　　　　平复了一下刚刚被刺激起来的激荡情绪，杨宏伸了个懒腰，经历了这么一天的折腾，他也是有些疲惫，刚想起身回屋睡觉，视线中的一样东西却吸引了他的注意力。
 
 
 
 　　　　“咦，这不是暮雪的笔记本电脑吗。”诧异的自言自语着，看着摆放在沙发上的笔记本，他不由的想起刚才自己回来时，齐暮雪有些惊慌的合上笔记本的动作，看上去似乎有些猫腻。
 
 
 
 　　　　“虽然偷看别人的电脑有点不厚道，不过我这是为了避免暮雪被一些不良讯息给涂毒了，对，就是这样。”厚脸皮的给自己找出了完美理由，干咳了几声，确定大厅中没有其他人在，他伸手将合上的笔记本打开。
 
 
 
 　　　　“噗！”看到笔记本屏幕显示的内容，杨宏差点喷血，揉了揉眼睛，很是怀疑自己是不是出现了幻觉。
 
 
 
 　　　　“不会吧，暮雪怎么会上这种网站，看这些东西。”惊呼着，他完全被视线中的东西给震惊到了，因为屏幕上显示的是一家成年人网站，而刚才齐暮雪浏览的内容，竟然是交手女人如何在肉体上取悦男人的手法技巧。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，他勉强压抑住内心波涛，将浏览的历史记录调了出来，愕然发现齐暮雪这丫头还是这家成年人网站的常客，看的都是一些男女方面的讯息甚至是岛国电影。
 
 
 
 　　　　除此之外，还有像如何征服一个男人，老公出柜怎么办，等一系列的百度讯息，看的他是彻底目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　一直以来他都认为齐暮雪是比较传统单纯的，对于男女之事了解的很少，却没想到这丫头竟然背地里在网上浏览这些东西。
 
 
 
 　　　　“这丫头不会是看着网上的这些东西，春情荡漾了，故意在大厅里等我的吧，要不我现在立刻追上去。”暗自意银着，想了一下，最终他还是摇了摇头的放弃这个想法。
 
 
 
 　　　　两人之间的隔阂还没有消除，现在真和齐暮雪发生点什么关系，到头来伤害的还是齐暮雪，他不能为了自己一时的痛快，而做出伤害齐暮雪的事情，那样的话，他和竹野一族的人，又有什么区别呢。
 
 
 
 　　　　想到竹野一族，杨宏目光中杀机涌现，等处理完了苏婉柔所在小区周围的那个色.狼，他就会前往倭国，将这个多次派遣杀手刺杀齐暮雪，对齐暮雪造成严重生命威胁的家族给彻底灭掉。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，他将笔记本电脑放在了茶几上，迈步来到二楼自己的房间，等到他洗完澡，光着身体躺在床上的时候，发现自己手机上多了一条短信。
 
 
 
 　　　　“老黄那家伙还真是够拼命的，这种工作精神，当局长都冤了啊。”看到发信息的人名，杨宏调侃的说着，原本他还以为黄伟力忘记了，没想到他到现在才发过来，足以说明警局那边有多么的忙碌。
 
 
 
 　　　　打开短信，里面记载着整个色.狼案件的全过程，以及所有受害者的口供记录，和警方调查出来的一些线索。
 
 
 
 　　　　将这些讯息从头到尾的看了一遍，杨宏皱了一下眉头。
 
 
 
 　　　　光是警方了解到的就是十几起案件，而在这十几起案件的口供，却是各不相同，甚至有一些妇女在被侵犯后，并没有很绝望，很受伤，简直将其当做是一场愉快的经历，如果不是她们的丈夫家人察觉到了不对劲或者是提前报了警，这些妇女甚至都不会报警。
 
 
 
 　　　　除了一些被人用乙醚迷晕的妇女外，那些将其当做是一场愉快经历的妇女，在自己的口供里都声称自己遇到了真爱，那名侵犯她们的男子，是她们这辈子遇到的最帅气，最有男人味的男人。
 
 
 
 　　　　经过一些精神科专家论诊，认为这些女人是受到的刺激过大，其中也有几人是有家族精神病史。
 
 
 
 　　　　当然不管是被乙醚迷晕的妇女，还是声称遇到真爱的那些女人，都有一个共同特点，那就是在被侵犯的过程中的，都造成到了肉体上的伤害和凌辱，行为方式很是变太，似乎只有摧残这些女人才能让那名色.狼找到刺激。
 
 
 
 　　　　将这些资料看完，更加坚定了他想要除掉这名犯罪分子的同时，也让他感觉有些奇怪，不过要说出什么地方不对劲，他却有些讲不出来，只是一种本能的直觉。
 
 
 
 　　　　“算了，何必想这么多，只要抓住那个色.狼，保证婉柔和思思的安全，就足够了。”摇头关掉手机，杨宏躺在床上，摆出太字形，不一会的功夫就睡着了。
 
 
 
 　　　　不知道是不是白天的经历太惊悚，让他一晚上都没睡好觉，总是做梦，梦到自己穿越到了清朝时期，被人抓进宫，拉到了敬事房，要被阉了当太监。
 
 
 
 　　　　“呼，再这样下去，老子真要被吓得不举了。”一头冷汗的从噩梦中醒来，扫了一眼一片明亮的窗外，想到刚才自己做的噩梦，杨宏不免有些心有余悸。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罔</di

第456章 引鱼上钩！

　　　　洗刷了一番，穿戴整齐，等到杨宏来到一楼大厅的时候，齐暮雪以及毒药等人都已经在饭桌前吃了起来。
 
 
 
 　　　　看到他的到来，芳姨立刻将属于他的那一份早餐端了过去。
 
 
 
 　　　　“谢谢，芳姨。”接过早餐，杨宏道了一声谢，目光中流露出一抹意味深长笑容的坐在齐暮雪对面，故意开口道：“对了，暮雪，昨天晚上你把笔记本电脑落在了沙发上了。”
 
 
 
 　　　　“奥，我知道了。”正低头吃饭的齐暮雪，娇躯一颤，面部表情有些尴尬而僵硬，那副心虚的模样，让杨宏暗自好笑。
 
 
 
 　　　　旁边的毒药，一脸呆萌的看了看杨宏，又看了看低头心虚的齐暮雪，不明白到底是怎么回事。
 
 
 
 　　　　吃完了早饭，齐暮雪匆匆忙忙的就准备前去上班，杨宏快步来到她身边，语重心长的道：“暮雪，我知道你对男女之事比较好奇，不过有些东西必须要适度，如果成瘾了的话，对你的身心健康都不好，有些时候还是要实践的好，这个忙我还是愿意帮的。”
 
 
 
 　　　　“谁，谁要你帮忙了，你，你怎么偷看我的笔记本电脑啊。”原本心虚的齐暮雪，气恼的满脸通红，有些恼羞成怒。
 
 
 
 　　　　“什么偷看笔记本电脑啊，你笔记本电脑上都有些什么啊，我只是善意的提醒，无-错-小说 Ｍ.ＱＵＬＥＤＵ. ＣＯＭ"margin:2px 0 2px 0">你可别冤枉我。”杨宏很是无耻而厚脸皮的装出一副完全不知情的模样，气的齐暮雪一阵娇羞跺脚。
 
 
 
 　　　　望着快速逃离的齐暮雪背影，杨宏嘴角泛着一抹计谋得逞般的开怀笑容，他之所以这样做，除了调戏一下齐大总裁确实是一件很快乐的事情外，也是想要利用这种调戏，来缓解一下齐暮雪的心情，调整她因为被杀手刺杀而过度紧张的心态。
 
 
 
 　　　　“哥哥，你真是太坏了。”就在他暗自自得之时，旁边响起毒药那卡哇伊的声音，最重要的是，这丫头还是一脸认真模样，让杨宏有种自己犯了什么十恶不赦大罪般的错觉。
 
 
 
 　　　　在齐暮雪走后，杨宏也开车离开了别墅区，直接来到了市区警局，找到了正准备出去调查的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　竹野一族的事情拖得越久越不利，所以色.狼这个案子，必须要尽快解决掉，只是杨宏他也是有自知之明的，在办案方面，与常年干这一行的警察来说，他还是相差甚远的，想要凭借着一人之力找出色.狼，需要花费很长的时间。
 
 
 
 　　　　“什么，你说你要帮我抓住那名色.狼。”办公室里，雷宝儿一脸怀疑的望着杨宏道。
 
 
 
 　　　　“额，是啊，上次我帮你抓住那群歹徒，你办法给我荣誉证书的时候，不是曾经说过吗，让我要继续保持正义，帮助你们打击犯罪分子吗，这个案子在咱们S市闹得人心惶惶，身为一名正义的公民，我自然要为人民服务，挺身而出了。”杨宏说的慷慨激昂，将自己都快说成正义的化身了。
 
 
 
 　　　　“哼！”身为刑警队长的雷宝儿，冷哼一声，不屑的撇了撇嘴：“死杨宏，你以为我是那些胸大无脑的傻姑娘啊，少给我说这些冠冕堂皇的话，我看你就是怕那个色.狼看上你那位初恋女友吧。”
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，雷宝儿，你这话说的可就不对了。”杨宏刚准备辩解，雷宝儿却瞬间欺身到他面前，将手枪掏了出来，一脸凶神恶煞：“怎么，你的意思是，我就是那种胸大无脑的傻姑娘了，对吧。”
 
 
 
 　　　　“额！”怔了一下，杨宏一脸无语的耸了耸肩：“我说雷警官，你可别这样冤枉人好不好，那是你自己说的，我可没说，再说了，这次我之所以要帮你抓住那个色.狼，除了老黄昨天请我帮忙外，最主要的是我怕你吃亏，要知道对方可是手段老辣的大变太，大色.狼，对你们女人肯定有很多阴招，我自然不能看着你身处险境。”
 
 
 
 　　　　正气势汹汹的雷宝儿，闻言，立刻就从凶狠大灰狼变成了小绵羊，态度柔和了很多，却依旧有些怀疑道：“少糊弄人了，你说的是真的吗，我看你就是为了你那位初恋女友吧。”
 
 
 
 　　　　“宝儿，你这样说可就冤枉死我了，太让我寒心了，如果你真的是这样认为的话，那就当我什么都没说好了。”撂下这么一句话，杨宏伤心般的摇了摇头，转身向着办公室外走去，一边走着，心里面一边在默念着数字。
 
 
 
 　　　　“一，二，三。”
 
 
 
 　　　　“站住，我相信你还不行吗，那你说怎么抓那名色.狼啊。”
 
 
 
 　　　　听到背后传来略带娇嗔的话语，杨宏嘴角泛起一抹笑容，对于雷宝儿这丫头的性格，他早就已经摸得一清二楚。
 
 
 
 　　　　装作不情愿般的转过身来，重新坐回到原位上，杨宏想了一下道：“昨天晚上我看了一下老黄传给我的讯息资料，这个色.狼可以说是胆大包天，之前疯狂连续作案，现在惊动了警方，让他不敢继续作案，不过有句话叫做，犯罪本身就像吸毒一样，有了第一次就想第二次，特别是像他这种寻求刺激的罪犯，所以只要一有机会，他还是会继续作案的。”
 
 
 
 　　　　“恩！”点了点头，雷宝儿眼眸微微一亮道：“你的意思是，让我们放松巡查力度，给他营造继续作案的机会，不过，这样一来就很容易造成其他受害者。”
 
 
 
 　　　　得意一笑，杨宏自得意满的笑道：“你笨啊，咱们完全可以设置一些诱饵来引诱他上钩，一旦他动手，就可以直接将其一网打尽。”
 
 
 
 　　　　“对啊，我怎么没想到。”雷宝儿拍了一下脑门，恍然大悟，不过紧接着她就皱起了眉头：“但是，谁来当诱饵。”
 
 
 
 　　　　话语刚说出来，她就察觉到杨宏凝视着自己的目光，愕然的指了指自己：“你说让我来当诱饵，引诱那名色.狼上钩。”
 
 
 
 　　　　“我可没说，这可是你说的。”杨宏连忙摆了摆手，否认之余的话锋一转道：“不过以你的容貌和身材，如果被那名色.狼看到了，肯定会忍不住的想要动手。”
 
 
 
 　　　　刚说完话，杨宏突然感觉有些不太对劲，对面雷宝儿的脸色变得难看了起来：“死杨宏，刚才你还说是怕我危险才要抓住那个色.狼的，现在竟然让我来引诱那个色.狼。”
 
 
 
 　　　　“额，我冤枉啊。”杨宏惊呼一声，想要解释，却被雷宝儿粗爆的打断，如暴怒的母狮子般直接向着他扑了过去。
 
 
 
 　　　　苏婉柔所在小区不远处的地方，这片区域是一处尚未改建的居民区，都是一些传统的平房或者瓦屋，杨宏猫着腰躲在一处平房屋顶上，顶着一个熊猫眼的扫视着周围。
 
 
 
 　　　　此时已经是傍晚时分，太阳已经基本落山，天空有些灰蒙蒙的，一道倩影从前方远处迈步走来
 
 
 
 　　　　在大冷天的，这道倩影身上还穿着短裙丝袜，身上也是一件露胸装，一头波浪卷发飘洒妖娆，让任何男人看到都会忍不住心跳加速。
 
 
 
 　　　　随着缓慢靠近，一张并没有画着浓妆，却依旧美艳动人，给人一种清新感觉的娇容浮现了出来，不是别人，正是乔装打扮的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　经过分析研究，发现受到那名歹徒侵犯的妇女中，大部分被侵犯的那天，都是穿着比较妖艳，却并没有化浓妆，说明那名歹徒比较喜欢这种类型的女人，所以雷宝儿就进行了这种打扮。
 
 
 
 　　　　尽管知晓那名歹徒活动范围在这片区域附近，但是能不能碰上也是一件未知的事情，所以除了雷宝儿外，警方还安排了其他几名女警察，进行了化妆打扮，当然与雷宝儿相比，她们不管是身材还是长相，都相差甚远。
 
 
 
 　　　　除此之外，警方还故意放出消息，声称S市郊区发生了重大案件，并将原本在这片区域附近巡逻的警察调走。
 
 
 
 　　　　这样一来，压抑了一段时间的那名歹徒，肯定会忍不住的想要再次作案。
 
 
 
 　　　　穿着清凉，走在略显阴暗而寂静无人的道路上，一阵阵寒风吹来，就算是雷宝儿也是有些毛骨悚然，心里面不由的暗自埋怨杨宏，出了什么馊主意。
 
 
 
 　　　　为了能将那名歹徒吸引到，她已经在这条道路走了好几趟，每次都要换不一样装扮，避免被那名歹徒察觉到不对劲，只是却一无所获。
 
 
 
 　　　　旁边平房房顶上，杨宏索性趴在那里，目光欣赏着缓缓走来的雷宝儿，在这种无聊的等待下，也算是一份不错的福利。
 
 
 
 　　　　“啧啧啧，没想到雷宝儿换上这身衣服，还真有点风尘女子般的感觉，很有味道啊。”摸了摸下巴，杨宏暗自一番品头论足。
 
 
 
 　　　　行走在路上的雷宝儿，知晓杨宏就在附近，却并不知道他的具体位置，更不知道他此刻的想法，不然一定会气的立刻拔出枪来，要一枪毙了他。
 
 
 
 　　　　“二号，二号，你们那边有没有情况。”走在幽暗寂静的偏僻道路上，不习惯穿着如此暴露的雷宝儿，有些别扭的扭着娇躯，按了一下耳麦的小声询问。
 
 
 
 　　　　“二号，没有任何情况，请指示。”
 
 
 
 　　　　“继续等待。”下达了命令后，她继续询问其他几路，结果却是一模一样，都没有什么特别的发现，一切都显得很风平浪静。
 
 
 
 　　　　“难道那名歹徒知道我们在设计抓他，还是真的被吓破了胆，不敢再轻易动手。”暗自怀疑着，雷宝儿对于今天能抓住那名色.狼，已经不抱有什么信心。
 
 
 
 　　　　身为刑警队长，她经手的案子没有几百，起码也有上百，想要破获这些案件，耐心是必须的，有一些案子要耐心等待一个来月，甚至是更长的时间，才有可能破获。
 
 
 
 　　　　不管是雷宝儿还是杨宏，都有着足够的耐心，不过对于能否将那名色.狼引诱出来，两人也都没有什么信心。
 
 
 
 　　　　天色越来越暗，就在雷宝儿与杨宏要结束今天的钓鱼时，前方道路上一道身影迈步走了过来，不管是杨宏还是雷宝儿，心头都不由得为之一动，尽管因为光线的关系，看不清楚对方长相，却足以判断出应该是个男人。
 
 
 
 　　　　随着对方走进路灯的灯光照射范围，雷宝儿更加警惕了起来。
 
 
 
 　　　　对方是一名三十来岁，身材壮硕，看上去有些凶狠的男子，并且此人在看到雷宝儿后，一双眼睛立刻贼兮兮的在她身上扫视着，特别关注那穿着黑色丝袜的修长双腿，以及那显露出来的深邃事业线，一看就不是什么好东西，一边看着还一边咽着口水。
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，雷宝儿拎着包，装作刚下班的职业女性般的模样，继续往前走着，一只手伸在腰间，做出随时动手的准备。
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘</di

第457章 老娘又不是超人！

　　　　所谓，当局者迷，旁观者清。
 
 
 
 　　　　相对于紧张警惕的雷宝儿，躲在屋顶上的杨宏，却是忍不住的露出一抹玩味笑容，抱着看好戏的模样。
 
 
 
 　　　　根据他所看到的资料，除了那几名疑似有精神病的妇女外，其他女人都没有见过那名色.狼的模样，说明对方都是偷袭得手的，根本不可能这样正大光明，还色眯眯的靠近目标。
 
 
 
 　　　　很快那名五大三粗，色眯眯的中年男子就与雷宝儿相遇，中年男子闪身挡住了她的去路，突如其来的行为，让雷宝儿立刻就紧张了起来，刚忍不住要动手，紧接着中年男子的一句话，却是把她给气的差点忍不住掏出抢来毙了对方。
 
 
 
 　　　　“小姐，卖不卖啊，价钱咱们好商量。”近距离望着雷宝儿那美艳动人的娇容，五大三粗的中年男子，色眯眯的狠狠咽了一口口水，凑到跟前的腆着一张脸。
 
 
 
 　　　　胸口一阵剧烈起伏，强忍着想要立刻动手的冲动，雷宝儿满脸煞气的怒声呵斥：“滚，你妈是小姐，你全家女性都是小姐。”
 
 
 
 　　　　色令智昏的中年男子，正盯着那起伏的白色山峰无法自拔，被突如其来的怒喝吓得打了个激灵，雷宝儿那多年培养出来的气势，瞬间就把这位有色心没色胆的家伙吓得落荒而逃。
 
 
 
 　　　　“《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">该死，别让我以后再见到你，不然我见你一次，打你一次。”望着中年男子逃离的方向，雷宝儿气恼的暗自怒喝着，如果不是考虑到任务，她绝对不会这样轻易放过这家伙。
 
 
 
 　　　　郁闷的继续往前走，此时天色已经基本上完全黑了下来，在雷宝儿看来估计那名色.狼也不可能出来了，再加上她憋了一肚子火，警惕性自然而然的就放了下来。
 
 
 
 　　　　在她走过前面一处拐角胡同的时候，一只手却快速而熟练的从她身后伸了出来，手里面抓着的毛巾一下子就捂在了她的脸上。
 
 
 
 　　　　“呜呜呜！”突如其来的袭击，让雷宝儿立刻警惕了起来，挣扎的同时本能想要反击，只是毛巾上散发出来的乙醚气息却让她瞬间就有种想要睡过去的感觉，身体变得无力了起来。
 
 
 
 　　　　如果是一般女子，面对这种情况，已经无计可施，只能任由歹徒将自己弄昏过去，雷宝儿毕竟是刑警队长，尽管脑袋发昏，全身无力，却依旧咬牙拼尽全力，一个肘击砸在身后歹徒的肋骨上，借着对方疼痛松懈的时机，摆脱掉了歹徒捂在自己脸上的毛巾。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”喘着粗气，雷宝儿娇躯微微晃动，整个人犹如喝醉酒了一般，连站都有些站不稳，意识也开始出现模糊，隐约间可以看到身前站着一名年轻男子正对着自己荡漾的笑着。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，中了我独门配制的迷药，竟然没有立刻昏死过去，真是够辣的，不过我喜欢，这样的女人才够味。”荡漾的笑着，年轻男子手中拿着沾有迷药的手巾，迈步向着雷宝儿逼近。
 
 
 
 　　　　此刻的雷宝儿很想反击，将其抓住，击倒在地，只是却全身无力，神志恍惚的仿佛身体已经不是自己得了一般，能保持意识没有沉睡过去，已经是她的意志力足够坚韧的原因。
 
 
 
 　　　　“你，你别过来，你别过来。”惊呼着，一项强势的她，第一次察觉到了那种无力的恐慌，那是女孩子在面对男人侵犯时的恐惧，犹如一种本能般。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”手拿占有迷药毛巾的年轻男子，发出荡漾的笑声，就在他准备动手的时候，却愕然发现一股拉扯的力量，让自己前进的身形停了下来。
 
 
 
 　　　　年轻男子愣了一下，扭头向着身后望去，迎接他的却是一只砂锅大的拳头。
 
 
 
 　　　　“碰！”伴随着骨折的撞击声，年轻男子发出凄厉惨叫，一张脸犹如千朵万朵梨花开般，万紫千红了起来，捂着鲜血直流的鼻子，瘫坐在了地上。
 
 
 
 　　　　教训完这名犯罪分子，杨宏迈步上前，将神志模糊，已经快要站不住的雷宝儿扶住，伸手间在她身体的几个穴道上快速砸了几下，混元内劲迸发出一股股力道，如针灸般渗透到穴道之中。
 
 
 
 　　　　几近昏迷的雷宝儿，娇躯一颤，那迷茫而略显呆滞的眼神逐渐恢复过来，挣扎的从杨宏怀里站了起来。
 
 
 
 　　　　“我，我刚才是怎么了。”揉了揉有着胀痛的脑袋，雷宝儿大脑一时间反应不过来。
 
 
 
 　　　　“你被这个色.狼给用了迷药，不过现在已经没事了，他应该就是我们要抓的那个家伙吧。”指了指瘫坐在地上，捂着鼻子依旧在那里惨叫的年轻男子，杨宏松了一口气的提醒道。
 
 
 
 　　　　“好啊你，敢迷晕老娘。”想了起来，雷宝儿气的火冒三丈，上前照着地上的色.狼年轻男子就是一脚，掏出手铐将其铐住，恶狠狠的怒喝道：“等到了警局，老娘会好好的招待你的。”
 
 
 
 　　　　捂着鼻子惨叫的年轻男子，也被吓傻了，他没想到自己下手的人，竟然是一名女警察，连鼻子的疼痛都顾不得，哭喊着想要求饶，可惜却已经为时已晚。
 
 
 
 　　　　将对方抓到路灯下面，两人这才发现，这名被杨宏打断了鼻梁骨的色.狼，看上去年纪也就是二十来岁，穿着整齐，戴着破碎的金丝眼镜，看上去斯斯文文的，没想到竟然是侵犯妇女连环案的凶手。
 
 
 
 　　　　很快，得到消息的其他警察开车赶了过来，将这名斯文败类给抓捕到了警车上，拉往警局进行审问。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你在看什么啊。”望着站在那里，盯着远去警察的杨宏，雷宝儿有些诧异的问道。
 
 
 
 　　　　“不，没什么，我只是有些奇怪，抓捕过程有点太顺利了。”收回目光，杨宏摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你什么意思啊，这还叫顺利啊，我差点就被他给迷倒了，你知不知道，刚才我有多害怕。”雷宝儿心有余悸的不满喝道，自从她当警察以来，还是第一次那么无助，如果不是杨宏在附近，估计她已经被这名歹徒给迷昏侵犯了。
 
 
 
 　　　　“呵呵，怎么，我们天不怕地不怕的雷队长，也有害怕的时候啊。”不再多想其他，杨宏调侃的笑道。
 
 
 
 　　　　“哼！老娘又不是超人，凭什么不能害怕啊。”雷宝儿气恼的瞪了杨宏一眼，发泄了一番后，又觉得有些过意不去，犹豫了一下道：“那个，今天的事情谢谢你。”
 
 
 
 　　　　“吆，太阳从西边出来了啊，没想到我们的雷大队长，也会说谢谢。”杨宏半开玩笑的调侃道“那你打算怎么谢我啊，不会是想要以身相许吧。”。
 
 
 
 　　　　四目相对，雷宝儿神态认真道：“我是打算以身相许，你敢不敢接受啊。”
 
 
 
 　　　　笑容瞬间僵在了脸上，杨宏被雷宝儿一句话给堵得哑口无言，别说他还真不敢答应雷宝儿的以身相许。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，看把你给吓得，老娘我就是让你当我的临时男朋友，鬼才要真的对你以身相许呢。”翻了个白眼，雷宝儿不屑的摆了摆手，转身向着警车走去，在杨宏看不到的情况下，一双美目中流露出压抑不住的失望与黯然。
 
 
 
 　　　　为了感谢杨宏帮忙抓住了这名色.狼罪犯，雷宝儿请他吃了一顿晚饭，酒足饭饱后，杨宏开车回家，至于雷宝儿则是还要回去审讯那色.狼罪犯，从他口中敲出一些证据，以及犯罪记录。
 
 
 
 　　　　第二天，吃了早饭后，杨宏立刻联络小胖，让他购买八张前往倭国的飞机票，同时联系了一直闲着没事的唐浩天等人，将他打算前往倭国的事情说了一遍。
 
 
 
 　　　　在知晓他要去倭国杀人后，唐浩天七人态度出奇的积极，那兴奋的模样仿佛恨不得立刻就飞往倭国，杀他们一个片甲不留。
 
 
 
 　　　　好奇之下，杨宏询问了一下，这才了解到他们这么积极的原因。
 
 
 
 　　　　唐门的没落最主要的罪魁祸首，就是倭国的侵华战争，有很多唐门前辈先烈，都死在了那场战斗之中，虽说唐门现在已经没落，并且大部分人都放弃了重振唐门，只是却忘不了这份仇恨。
 
 
 
 　　　　像唐浩天等小一辈的唐家弟子，在出生懂事后，就被灌输了很多侵华战争时，倭国的暴行，以及唐门前辈先烈是如何英勇抗战的故事。
 
 
 
 　　　　所以唐浩天等人对倭国，天生就带着一股仇恨，听说他要去倭国杀人，他们自然是高兴都来不及，想要像自己唐门前辈先烈那样，为死去的唐门族人报仇雪恨。
 
 
 
 　　　　将这些事情安排好后，杨宏花了几个小时的时间，好好思考了一下消灭竹野一族的办法，将一些细节问题仔细研究了一遍。
 
 
 
 　　　　他现在的实力确实是已经很强，全力以赴下，宗师级一下应该无人能敌，就算是面对宗师级强者，也有一战之力，不过这毕竟不是古时候，是热武器时代，而且是在对方的底牌上，如愣头青般的硬闯厮杀，肯定是行不通的。
 
 
 
 　　　　当年在鹰隼特种大队，他之所以能担任雄鹰，除了过硬的个人实力外，最重要的是对战局的把握以及指挥领导的能力，如果没有这样，他最多也就是一名精英特种兵，而坐不上队长的位子。
 
 
 
 　　　　小胖给定了八张下午的飞机票，眼看着再过一个来小时，就到点了，楚媚儿那丫头却打电话过来，说是她母亲蒋曼文要和他见一面，聊一聊。
 
 
 
 　　　　如果是平时，他完全可以说一声，等自己回来了再谈，经过了前天发生的事情，他要是拒绝了，反而好像是他做贼心虚般，迫不得已只能让小胖将飞机票往后延迟。
 
 
 
 　　　　按照楚媚儿那丫头给的地址，杨宏开车来到指定的咖啡厅，在服务员的带领下，来到咖啡厅二楼的一间包厢。
 
 
 
 　　　　“曼文！”走进包厢，看着坐在那里面沉似水的蒋曼文，杨宏尴尬的打了一声招呼，迈步坐在了她们母女两个的对面。
 
 
 
 　　　　本文来自看书蛧小说</di

第458章 不称职的母亲！

　　　　“请问先生，你要喝点什么。”跟过来的服务员，恭敬而客气的弯腰询问。
 
 
 
 　　　　不等杨宏开口，蒋曼文直接替他选择道：“给他来一杯原味咖啡吧，咖啡越苦越浓，最好。”
 
 
 
 　　　　服务员怔了一下，有些诧异的望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“按照这位女士说的，来一杯吧。”苦笑了一下，杨宏无奈的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“好的，请稍等。”服务员点了点头的退了出去，包厢中只剩下她们三个，气氛立刻就变的紧张而压抑了起来。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，看着对面面色阴沉似水，给人一种火山即将喷发感觉的蒋曼文，杨宏先下手为强的解释道：“那个，曼文，你别生气，女人生气对身体不好，相信媚儿应该已经向你解释了吧，我和她真没什么，第一次见面时，那是因为她争强好胜喝醉了酒，我当时不知道她住在哪里，就只能把她送到了酒店，后来也是她自己莫名其妙的把衣服脱了，不过，你应该知道，我这个人虽然不是正人君子，不是坐怀不乱的柳下惠，却还不至于对未成年的少女做出什么出格的事情，当时我可什么都没做。”
 
 
 
 　　　　静静的听着杨宏坐在对面解释，蒋曼文依旧是那副面无表情的模样，让人看不出她的喜怒哀乐。
 
 
 
 　　　　“好吧，就+无+错+小说 Ｍ.quＬeＤu.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">算你没对媚儿做出什么出格的事情，那你后来为什么没和我说，还在我面前演戏，装作是第一次见面的样子，你是不是打着什么不轨的企图。”
 
 
 
 　　　　“冤枉啊，我能有什么不轨的企图啊，当时那种情况，我也是有些发懵，我是怕你误会，所以才不得不假装第一次见面。”杨宏一脸委屈，有种全身长满了嘴都解释不清的苦恼感觉，简直是让他跳进黄河都洗不清。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”敲门声响了起来，紧接着之前的那名服务员面带一丝怪异之色，将一杯浓稠的犹如石油般，刚进来就让人闻到一股苦涩味的咖啡端了进来。
 
 
 
 　　　　“先生，这是你要的原味的浓苦咖啡。”服务员将这杯咖啡端到杨宏面前，以一种可怜般的神态看了一眼杨宏，又扫了一眼对面冷着一张脸的蒋曼文，连忙退了出去。
 
 
 
 　　　　“你不是说自己没有不轨企图吗，只要你将这杯特制的咖啡一口气喝下去，我就相信你的清白。”蒋曼文双臂抱在胸前，将事业线挤得深邃而诱人，面无表情的冷声道。
 
 
 
 　　　　听到这样的要求，杨宏的脸都一下子黑了下来，望着面前的这杯浓苦咖啡，只是闻着那股味道，他就有种嘴里发苦的感觉，更别说是一口气喝下去了。
 
 
 
 　　　　“怎么，连这杯咖啡都不敢喝，还说没有不轨企图吗。”看出了杨宏的犹豫，蒋曼文面部表情变的更加不信任了起来。
 
 
 
 　　　　“喝就喝，谁怕谁啊。”咬了咬牙，杨宏豁出去的一把抄起咖啡杯，将浓稠的苦咖啡一口气喝了个精光。
 
 
 
 　　　　一口气喝下去的时候，没有感觉到怎么样，等到喝完后，细细品味嘴里滋味的时候，那种苦涩到嘴巴都有些发麻般的感觉，就算是他都忍不住打了个寒颤，连忙喝了一杯旁边放着的清水。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，大叔，咖啡的滋味怎么样啊，好不好喝，要不要再来一杯。”一直没有说话的楚媚儿，满脸嬉笑，一副幸灾乐祸般的说着。
 
 
 
 　　　　不只是楚媚儿轻松嬉笑，让杨宏郁闷的是，就连一直冷着脸的蒋曼文，看着他那苦涩而扭曲的五官，都忍不住的笑出声来。
 
 
 
 　　　　“额，这是什么情况啊。”愣了一下，杨宏气恼的指着她们两个，恍然大悟的怒喝道：“好啊，你们两个竟然耍我，是不是欺人太甚了。”
 
 
 
 　　　　“活该，谁让你联合媚儿欺骗我的，这是你罪有应得。”收起脸上的笑容，蒋曼文傲娇的冷喝道。
 
 
 
 　　　　“不对啊。”想了一下，杨宏指了指旁边幸灾乐祸的楚媚儿，不满道：“又不是我一个人骗得你，媚儿也是罪魁祸首之一，为啥你不让她喝这种咖啡。”
 
 
 
 　　　　面对他的质问，蒋曼文毫不留情的说了一句让他很伤心的话语：“媚儿是我的女儿，我当然可以原谅她了。”
 
 
 
 　　　　“太欺负人了！”杨宏郁闷的怒喝着，转头望向楚媚儿，结果这丫头却对着他做了个鬼脸。
 
 
 
 　　　　“呼！”深吸了一口气，他强行压下涌动的气血，差点就被这母女两个给气的吐血。
 
 
 
 　　　　“蒋曼文，既然你已经知道了我和你女儿没什么，那如果没其他事情的话，我就先走了。”杨宏不满的冷喝道，起身就想离开这个伤心地。
 
 
 
 　　　　看到杨宏真的生气，楚媚儿连忙站起身来，拉扯住他的手臂，撒娇般的摇晃着道：“大叔，你别走啊，我们是在和你开玩笑的，你不会这么小气吧。”
 
 
 
 　　　　“开玩笑，有你们母女两个这么开玩笑的吗，我看你们是把我当猴耍。”没好气的瞪了一眼楚媚儿，杨宏不悦道。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，好啦，好啦，大叔你就别生气了。”劝说着，楚媚儿咬了咬牙，摆出一副要英勇赴死般的模样道：“要是你还生气的话，大不了我也喝一杯那种又浓又苦的咖啡好了。”
 
 
 
 　　　　刚才还一肚子怒火的他，看到楚媚儿这幅模样，瞬间就怒不起来了。
 
 
 
 　　　　“算我怕了你了。”无奈的摆了摆手，杨宏坐回到原位上。
 
 
 
 　　　　“媚儿，你去给你杨叔叔买瓶饮料让他漱漱口吧。”坐在那里，看着楚媚儿劝说杨宏的蒋曼文，话锋一转的开口道。
 
 
 
 　　　　“奥，我这就去。”在母亲身边，习惯性装扮成乖孩子的楚媚儿，点了点头的起身离开包厢。
 
 
 
 　　　　“说吧，你有什么要和我说的。”在楚媚儿走后，杨宏点了一支烟道。
 
 
 
 　　　　恢复副市长的仪态，蒋曼文有些诧异的看了杨宏一眼：“你怎么知道我有话要和你说。”
 
 
 
 　　　　“废话，我又不是傻子。”吐了一口烟雾，杨宏没好气道：“你故意将媚儿支走，不就是有话想要单独和我讲吗，不过咱们事先说好，我和你女儿确实是没有什么超友谊的事情，这种黑锅你可别往我身上扣。”
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，蒋曼文点了点头：“我确实是有话想要和你说，我也相信你没有对媚儿做出什么出格的事情，不过我还是希望你能远离媚儿，不要和她走的那么近，刚才她挽留你的那副模样，绝对不是把你当一般朋友，再这样下去，早晚是要出事情的。”
 
 
 
 　　　　坐在对面，杨宏静静的听着，直到蒋曼文将话语全部说完，他嘴角这才泛起一抹不以为然的冷笑，那种轻蔑般的笑容，瞬间就点燃了蒋曼文的怒火。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你笑什么，难道我说的不对吗。”
 
 
 
 　　　　再次冷笑了一下，杨宏毫不留情的呵斥道：“我笑什么，我笑你这个母亲当的太不称职，你对媚儿了解多少。”
 
 
 
 　　　　“我怎么就不称职了，你凭什么这样说我，难道你了解的比我还多吗。”被人挑战母亲权威的蒋曼文，犹如被踩了尾巴的兔子般，立刻就叫嚣了起来。
 
 
 
 　　　　“你知道为什么媚儿的考试成绩时高时低，一直都在中上游的程度晃悠吗，你知道媚儿是个计算机天才吗，你知道媚儿为什么会特别粘我吗。”神态淡定的杨宏，一连串的质问道。
 
 
 
 　　　　原本气势汹汹的蒋曼文，在这一连串的质问下，却是有些傻了眼，整个人僵在了那里，尽管她自己不愿意承认，仔细想了想，却发现自己还真的不了解这些事情。
 
 
 
 　　　　“我这个母亲难道真的不称职吗。”脑海中冒出这个念头，蒋曼文就立刻摇头排除掉，不甘心的怒视着杨宏道：“那你告诉我，媚儿为什么考试成绩时高时低，一直处于中游和中上游的程度，没办法将成绩提上去。”
 
 
 
 　　　　“看样子，你是并不知道了，既然这样，那我就告诉你，好了。”将烟头捻在烟灰缸里，杨宏淡然道：“你知不知道，自己的女儿其实是个天才，她不但精通计算机，学习能力更是超强，如果她愿意的话，可以轻而易举的拿下班级第一，甚至是全校第一，乃至更加优秀的成绩。”
 
 
 
 　　　　“什么，这不可能。”蒋曼文摇晃着脑袋，不相信的反问道：“如果媚儿真有这个能力，她为什么要故意考得很差啊。””很简单，她想要得到你更多的关注，她想要更多的母爱。“向前欠着身形，杨宏目光咄咄逼人的强势道：“如果她每次都考第一名，你会习以为常，更加不会关注到她的存在，而她将成绩维持在中游的程度，成绩的提升和降落，你都会去关注一下，这就是她想要的。”
 
 
 
 　　　　闻言，蒋曼文娇躯一颤，神情震动，仿佛受到了重击一般，整个人都有些发懵，这些话是她以前根本就没有想过的，却让她受到很大触动。
 
 
 
 　　　　“至于媚儿为什么对我那么依恋，就更好理解了。”仿佛没有看到蒋曼文的变化，杨宏继续道：“尽管你之前没有说，不过我猜测没错的话，我的长相应该和你过世的丈夫有些相似吧，你当初之所以对我有所好感，应该也是因为这个原因吧。”
 
 
 
 　　　　“你，你怎么知道的。”蒋曼文忍不住的惊呼道，之前她确实是说过杨宏很像她过世的一位亲人，却并没有准确到某一个人身上，没想到杨宏能准确说出来。
 
 
 
 　　　　“我怎么知道的。”呵呵一笑，杨宏摇了摇头的感慨道：“你知不知道，在与媚儿第一次见面的时候，她就把我误认为是她的父亲，而她之所以那么喜欢粘着我，喜欢和我在一起，只是她缺少父爱，缺爱而已，把我当成了她父亲般，享受着那种感觉，这些你都知道吗。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏的再次质问，蒋曼文脸色微微泛白，这一次却并没有恼怒，整个人犹如失去了所有力气般，瘫坐在座椅上，目光略显呆滞。
 
 
 
 　　　　一直以来她都认为自己很疼爱，很了解自己的女儿，现在听完杨宏的这些话，她这才发现，自己根本就不了解媚儿，不是一个称职的母亲。
 
 
 
 　　　　“那，那我现在要怎么办啊。”过了好一会，蒋曼文这才回过神来，一改刚才的霸道强势，犹如无助小女人般的求教救援。
 
 
 
 　　　　心一软，杨宏语气缓和了一些道：“很简单，多陪一陪媚儿，多关注一下她，给她足够的母爱和关爱，如果你做得足够多，或许不用我刻意疏远，媚儿自己就不会那么喜欢粘着我。”
 
 
 
 　　　　他这里刚说完，包厢房门就被推了开来，拎着几瓶饮料的楚媚儿从外面笑容满面的走了进来，将饮料摆在桌子上。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书網</di

第459章 被催眠了！

　　　　“你们两个怎么了，怎么感觉怪怪的。”坐在自己的位置上，看了看杨宏，又看了看自己的母亲，楚媚儿有些诧异而敏感的道。
 
 
 
 　　　　“没，没什么，我刚才只是和你杨叔叔解除了误会。”伸手抚摸了一下楚媚儿的秀发，蒋曼文愧疚的强笑着。
 
 
 
 　　　　“奥！”楚媚儿不疑有他的点了点头，进而神情略显兴奋道：“你们知道吗，在这附近又建造了一座大型游乐园，听说今天试运营，很多人都过去了，听说很好玩的样子。”说话间她充满了期待，不过很快这种期待就烟消云散，因为她知道，蒋曼文是不会陪她去游乐园的，在蒋曼文看来，那是玩物丧志。
 
 
 
 　　　　正懊恼反省的蒋曼文，听到这里心头一动，笑着道：“是吗，那咱们过去看一看吧，我也很多年没有去过游乐园了，听说现在的游乐园很好玩，正好去尝试一下。”
 
 
 
 　　　　正失望的楚媚儿愣了片刻，以为是自己听到了幻觉，进而那精致的脸蛋上绽放出如开放的花朵般的惊喜：“真的啊，妈妈，你真的愿意陪我去游乐园。”
 
 
 
 　　　　楚媚儿的惊喜让蒋曼文心头一痛，面带慈爱笑容的抚摸着楚媚儿的秀发道：“当然了，妈妈过去只是太忙了，没有时间，现在有时间了，只要是你想去，妈妈都陪你。”
 
 
 
  *无*错*小*说 m.qulＥdＵ.com"margin:2px 0 2px 0">   “太好了，那咱们现在就去吧，再去晚了，人家就关门了。”惊喜交加的楚媚儿，立刻忍不住的招呼着杨宏，就要向着游乐园赶去。
 
 
 
 　　　　原本杨宏是打算见完了蒋曼文，就立刻坐飞机前往倭国的，看到楚媚儿那么高兴，犹豫了一下，他还是摇了摇头的暗自想道：“算了，也不差这一会。”
 
 
 
 　　　　给小胖再次打了个电话，让他将飞机票转到晚上，一行三人则是打车赶往了试营业的游乐园。
 
 
 
 　　　　站在两人中间，一手拉着蒋曼文，一手拉着杨宏的楚媚儿，一脸的幸福笑容，仿佛一家三口出来游玩般，那种异样的气氛让杨宏与蒋曼文都不自觉的受到感染，相互对视了一眼，蒋曼文脸蛋上升起一抹羞涩红晕。
 
 
 
 　　　　在游玩的过程中，时间飞逝，转眼间天色就开始昏暗了下来，坐了一趟海盗船，杨宏和楚媚儿陪着晕船的蒋曼文坐在游乐园排椅上休息。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，太好笑了，大叔你看啊，外国人总是会搞出这么好笑的事情出来。”捧着手机正在上网的楚媚儿，满脸笑容的对着杨宏喊道。
 
 
 
 　　　　“奥，什么搞笑的事情啊，让我们的楚大小姐这么高兴。”伸了个懒腰，杨宏不在意的笑了笑。
 
 
 
 　　　　楚媚儿精神振奋的讲述道：“美利坚一家警局接到了线人举报，说有一伙罪犯要抢劫一家银行，具体是哪一家银行并不知晓，结果这群警察却误打误撞的抓住了另外一伙要抢银行的劫匪，你说搞笑不搞笑啊，这简直是太逗了。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，是挺逗的。”轻笑了几声，杨宏随意说着，刚开始他并没有怎么在意，不过脑海中灵光一闪，却让他的脸色为之而变。
 
 
 
 　　　　“不对，不对！”自言自语着，杨宏连忙掏出自己的手机，将之前黄伟力发给自己的犯罪资料调了出来，再次看了一遍后，心中冒出一个大胆的念头。
 
 
 
 　　　　“大叔，你怎么了，没事吧。”察觉到不对劲的楚媚儿，愕然的疑惑道。
 
 
 
 　　　　“我没事！”摇了摇头，杨宏站起身来：“我有一件很重要的事情要去做，先走一步，你们两个回去的时候，小心一些。”撂下这句话，他就立刻连忙快步向着停车场赶去。
 
 
 
 　　　　边走着，他边掏出手机，拨通了雷宝儿的手机号码：“宝儿，那名色郎罪犯的审问结果怎么样啊，他有没有全部承认。”
 
 
 
 　　　　“咦，我说，你怎么对这个罪犯这么在意啊，难道你俩有什么关系不成。”
 
 
 
 　　　　“好了，别闹了，我现在没心情和你胡闹，你快点告诉我。”心情烦躁的杨宏，不满的呵斥道。
 
 
 
 　　　　“哼，看在是你帮我抓住的犯人，我就告诉你好了。”电话那头，雷宝儿有些不爽的道：“那名罪犯很狡猾，他只承认了其中一部分受害者，还有一些人他说自己根本就不认识，也没有侵犯过她们。”
 
 
 
 　　　　心头一动，杨宏目光阴沉道：“如果我没猜错的话，他不承认的那些受害者，应该都是被认为有精神病的那几个人吧。”
 
 
 
 　　　　“咦，你怎么知道啊，你不会真和他有什么关系吧。”对面的雷宝儿惊呼道，微微张大了嘴巴。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏脑海中不由的浮现出自己与苏婉柔母女回家时，所感受到的目光窥视，连忙加快脚步。
 
 
 
 　　　　“我没在和你开玩笑，你现在立刻帮我询问一下那名罪犯，问一问他，这几天他都在哪里，有没有跟踪一名带着小孩的女人。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏那严肃而认真的语气，凭借着多年的刑警经验，雷宝儿也立刻品味出，他应该是想到了什么重要的事情，尽管很怀疑口中带着小孩的女人，极有可能是苏婉柔，却也并没有立刻发作。
 
 
 
 　　　　就在雷宝儿前去审问那名涩狼罪犯的时候，杨宏则是开车，以最快的速度赶往苏婉柔家，同时拨打苏婉柔的手机号。
 
 
 
 　　　　在一段等待后，让他松了一口气的是，电话接通，里面传来苏婉柔那柔和的话语声。
 
 
 
 　　　　“婉柔，你现在在哪里啊。”压下心头担忧，杨宏尽量让自己语气平稳的问道。
 
 
 
 　　　　“我载着思思正回家呢，有什么事吗。”边打着电话，苏婉柔边将电动车停靠在空地上。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，杨宏笑着道：“奥，没什么，我一会就过去，你和思思小心一点，在家里等我，别出来，有什么事情就给我打电话。”
 
 
 
 　　　　认为杨宏只是单纯关心自己的苏婉柔，幸福的笑了笑道：“好的，我知道了！”
 
 
 
 　　　　挂断了通话，杨宏将车速飙到极限，全速向着苏婉柔家赶去，心里面有种很不好的感觉。
 
 
 
 　　　　几乎是他刚挂断电话，手机铃声就响了起来，是雷宝儿打来的电话。
 
 
 
 　　　　“怎么样，那小子说什么了。”接通电话，杨宏连忙询问道。
 
 
 
 　　　　“他说警方最近调查的那么严，他一直都躲在自己家，吃喝拉撒都在家里，躲了四五天的时间，根本就没出去过，更别说是跟踪人了。”电话那头雷宝儿将自己了解到的情况说了一遍，压抑不住内心好奇的问道：“杨宏，你让我问这些干什么啊，你是不是想到了一些什么啊。”
 
 
 
 　　　　“该死，果然是这样。”自我抱怨般的怒喝一声，杨宏面色阴沉懊恼：“如果我没有猜错的话，最近出现的罪犯应该有两个人，咱们抓住的只是其中一个，另外一人很有可能更加危险，极有可能会催眠术，那些声称被罪犯吸引，说罪犯是最好看，最有魅力男人的受害者，极有可能是被人给催眠了。”
 
 
 
 　　　　“什么！”雷宝儿惊呼一声，被杨宏的话语给吓了一跳，不过仔细想了想，发现确实有这种可能性。
 
 
 
 　　　　此刻的杨宏没心情和雷宝儿讨论案情，在将自己的猜测说出来后，他就挂断了电话，专心开车赶路。
 
 
 
 　　　　另一边，停好了电动车，苏婉柔牵着蹦蹦跳跳的小思思，迈步向着居住的小区走去。
 
 
 
 　　　　此时天色已经昏暗了下来，不知道为什么，原本路上还能散发出一点光亮的路灯，今天却是一盏都没有亮，行走在这段寂静而偏僻的道路上，苏婉柔心头都不免有些忐忑。
 
 
 
 　　　　就在此时，旁边小道中突然冲出一道身影，把本来就心情忐忑的她吓了一跳，连忙将小思思保护在身后。
 
 
 
 　　　　“夫人，行行好吧，给点钱。”伴随着乞求声，苏婉柔这才看清楚，对方是一名穿着破烂的乞丐，头上戴着一顶破草帽，让人看不清他的长相，不过从那沙哑而低沉的声音判断，年纪有可能已经不小了。
 
 
 
 　　　　“呼！”看到是乞丐，苏婉柔松了一口气，犹豫了一下，伸手从怀中掏出一张一百元的钞票。
 
 
 
 　　　　那名乞丐顺势将自己奇特的要饭碗递了出去，苏婉柔下意识看了一眼要饭碗，只见在要饭碗涂抹着各种颜色，一眼望去犹如无形的旋涡般，让她整个人都有些恍惚了起来，头脑有些发晕。
 
 
 
 　　　　“夫人，你真是个好人啊，你看看我，是不是很眼熟，跟我来好不好，我有好东西要让你看。”低沉而仿佛带着一种魔力般的说着，一直低头弯腰的乞丐缓缓的直起身子，露出一双异常明亮，却透露着诡异般的双眸。
 
 
 
 　　　　在与乞丐四目相对的那一刹那，苏婉柔只感觉大脑一颤，眼前一片恍惚，等到她再次回过神来的时候，眼前乞丐在她的眼中已经完全变成了另外一幅模样。
 
 
 
 　　　　西装革履，气质非凡，长相与杨宏有些相似，只是相比杨宏却更加俊美，更加有男人味，一举一动都散发着无穷魅力，娱乐圈的那些偶像男明星与其相比，简直连渣渣都算不上，眼前的男人简直就是神之化身，完美无缺。
 
 
 
 　　　　“好啊！”被完全吸引的苏婉柔，开心的笑着道，目光中透露出痴迷之色，仿佛眼前的乞丐就是她的全部。
 
 
 
 　　　　“妈妈，你怎么了啊。”躲在后面的小思思，抬头望着自己母亲，有些奇怪道，她不明白自己母亲为什么要答应眼前这名乞丐。
 
 
 
 　　　　在苏婉柔眼中完美无缺，犹如神之化身般的乞丐，在小思思的眼中却是穿着破烂不堪，一张脸更是丑陋无比，简直就是坏蛋的化身，让人看到就会心生恶心，想要敬而远之。
 
 
 
 　　　　“思思，你先自己回去吧，我和这位叔叔有事情要谈。”苏婉柔目光痴迷的紧盯着眼前的乞丐，对着小思思挥了挥手，在那名乞丐的带领下，迈步向着旁边的小道走去。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罓</di

第460章 你连鬼都不如！

　　　　一路飙车，杨宏以最快速度来到小区外的停车场，将车停了下来，快步向着婉柔家冲去。
 
 
 
 　　　　“思思，你怎么在这里啊，你妈妈呢。”望着蹲坐在小区楼梯口，正抽泣的小思思，杨宏心头一颤，连忙上前询问。
 
 
 
 　　　　“呜呜，灰太狼叔叔，妈妈，妈妈不要我了。”找到主心骨般的小思思，一头扑到了杨宏怀里，委屈的哭喊着。
 
 
 
 　　　　“思思乖，不要哭了，告诉我，到底是怎么回事啊，你妈妈呢，她为什么不要你了。”伸手拍打着小思思的后背，杨宏边安慰，边着急的小声询问。
 
 
 
 　　　　抽泣着，小思思将刚才发生的事情从头到尾的说了一遍，尽管她说的不是很清楚，却足以让杨宏脸色大变。
 
 
 
 　　　　“思思，你告诉我，那个乞丐带着你妈妈去了哪里。”深吸了一口气，让自己保持冷静，杨宏尽量表现平和的继续询问。
 
 
 
 　　　　“他们去了那边的小胡同。”小思思止住了眼泪，想了一下的伸手指了指远处。
 
 
 
 　　　　顺着小思思的手指，杨宏锁定了方向。
 
 
 
 　　　　“思思，叔叔去给你找妈妈，你现在邻居家呆一会好不好，等回来的时候，叔叔给你买好东西。”焦急的杨宏，用尽浑身解数的哄骗着小思思，将她暂时安置在苏婉柔楼下的[无^错^小说][m].[quledu].[com]"margin:2px 0 2px 0">邻居家里，整个人化身为超人般，化为一道残影的向着那个方向冲去。
 
 
 
 　　　　“按照小思思的说法，苏婉柔跟着那名乞丐离开没多长时间，应该走不远才对。”顺着那个方向搜寻着，杨宏在心里面冷静分析。
 
 
 
 　　　　就在杨宏着急找寻苏婉柔的时候，一处破旧不堪，再过不久就要拆迁的房屋之中，那名乞丐将穿着在身上伪装成乞丐的衣服脱掉，露出里面整齐的衣着，只是那张脸却依旧让人触目惊心。
 
 
 
 　　　　如果人的美丑可以分为美丽，一般，以及丑陋的话，那么他的容颜绝对比丑陋还要低一个档次。
 
 
 
 　　　　蒜头鼻子，蛤蟆眼，一脸的青春痘以及脓包，除此之外，脸上还有着一片胎记，如果在晚上猛然看到，有心脏病的绝对会被吓死，简直比鬼还要渗人。
 
 
 
 　　　　就是这么丑陋不堪的人，在此刻的苏婉柔看来，却是天底下最漂亮，最有魅力，最吸引她的男人，一双美目中满是迷恋与沉醉，那种痴痴的目光让眼前这名年纪在三十来岁，丑陋不堪的男人兴奋的喘着粗气。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，就是这种眼神，对，就是这样。”丑陋男子兴奋的自言自语着，略显佝偻的身躯微微颤抖着，一双蛤蟆眼灼灼的扫视着苏婉柔，口水都差点要流出来。
 
 
 
 　　　　“太棒了，真是太美了，也只有这样女人才配得上我。”从下到上，将苏婉柔那凹凸有致的娇躯扫视了一遍，凝视着那美艳娇容，丑陋男子露出变太般的笑容：“嘿嘿，美女，你说，我是不是这个世界上最帅，最有魅力，最好看的男人。”
 
 
 
 　　　　“是啊，你是世界上最帅，最有魅力，完美无缺的男人。”苏婉柔面露花痴状，双颊绯红的说着，那种少女怀春般的羞涩与迷恋状，令丑陋男子感到前所未有的满足。
 
 
 
 　　　　凭借着这手催眠术，他玩过很多女人，但是像苏婉柔这种，不管是身材还是长相，乃至气质，都堪称绝佳的大美女，还真是第一次。
 
 
 
 　　　　被这样的女人迷恋赞美，那种自我的满足感，远不是之前那些女人可比的，在此刻他感觉自己仿佛无所不能，是天底下最了不起的男人，如果在古时候，他就应该是拥有至高无上的权利，坐拥江山，被无数美女环绕的皇帝。
 
 
 
 　　　　“美女，为了我，你是不是愿意做任何事情，哪怕是去死。”丑陋男子满足的喘着粗气，瞳孔放大的荡漾狞笑着。
 
 
 
 　　　　站在对面的苏婉柔，没有丝毫犹豫的点了点头：“是，为了你，我可以做任何事情。”
 
 
 
 　　　　血盆大口的嘴角泛起一抹兴奋，丑陋男子一屁股坐在废弃沙发上，满脸期待：“哈哈，好，那你现在就脱掉身上所有的衣服。”
 
 
 
 　　　　听到这样的要求，苏婉柔眼眸中露出一抹挣扎，不过很快却又再次沉沦了下去，迷恋般的点了点头，伸手开始解开自己上身穿着的羽绒服上衣。
 
 
 
 　　　　“呼呼呼，对，就是这样，脱掉，把所有衣服都脱光。”兴奋的呼吸急促，丑陋男子目光灼灼而期待。
 
 
 
 　　　　他最喜欢的就是看着那些平时对自己不屑一顾，甚至是面带恶心唾弃的女人，在自己面前一件件的脱着身上的衣服，然后像一只母狗那样，让自己可以任意凌辱，那种满足与成就感无与伦比。
 
 
 
 　　　　对于他来说，虐待和凌辱女人，就是他生活的全部，是他活在这个世上的意义所在，为此他可以铤而走险。
 
 
 
 　　　　“不行，这样盲目的找下去，根本不可能找得到。”找寻了一番后，杨宏停住脚步，努力让自己冷静下来的自我反映着。
 
 
 
 　　　　他明白越是在这种紧要关头，自己就必须要越加冷静，因为苏婉柔正等着他去营救。
 
 
 
 　　　　深呼吸着，杨宏逐渐冷静了下来，脑海中浮现出关于那几名受害者的笔录，按照那几名受害者的讲述，被侵犯的位置距离事发地都不算远，以此可以判断出来，苏婉柔应该也没有被带离这片区域。
 
 
 
 　　　　想到这里，杨宏眼眸中迸发出一抹精光，闪身如蜘蛛侠般快速爬到旁边房屋屋顶上，居高望远的扫视着周围。
 
 
 
 　　　　这片地方基本上都是未开发的住宅区，再往远处则是一片尚未处理的废弃地段，马上就要改建成楼房，只是尚未开工。
 
 
 
 　　　　在国外的那些年，他一直混迹佣兵界和杀手界，做着各种违法事情，真要说起来，他也是一名犯罪分子，还是一名极其危险的犯罪分子。
 
 
 
 　　　　以罪犯的心态，他很快就锁定了那片废弃地段，如果他是犯罪分子的话，那片区域是最好的下手地方。
 
 
 
 　　　　首先那名涩狼罪犯每次下手的地方都不相同，而且侵犯地点都距离事发地不远处，说明他不可能有固定的实施犯罪的场所，第二点则是，相比人来人往的住宅区，那片废弃地段人迹罕至，就算闹出什么动静来也不会有人知道。
 
 
 
 　　　　判断出了苏婉柔可能在的区域，杨宏以最快速度赶到这片废弃地段，来到一栋废弃的二层小洋楼最顶上，双眸中迸射出一抹紫色光芒，浑身更是弥漫出紫色纹身，远远望去犹如恶魔般，让人不寒而栗。
 
 
 
 　　　　施展出虎豹第三重变的他，从怀里掏出手机，抱着一丝希望的拨通了苏婉柔的手机号。
 
 
 
 　　　　废弃房屋中，苏婉柔脱掉了上身羽绒服，正准备脱掉里面的贴身小褂，悠扬的铃声歌曲却从她口袋中响了起来，突如其来的声音瞬间打破了废弃房屋的宁静。
 
 
 
 　　　　失去自我，沉沦而迷恋的苏婉柔，娇躯一颤，一双美目中露出痛苦挣扎。
 
 
 
 　　　　“啊，好痛，不，我这是在哪里，怎么会这样。”意识有些混乱般的叫喊着，她的意志在试图冲破丑陋男子的催眠。
 
 
 
 　　　　“该死！”丑陋男子怒喝一声，下面顶着鼓包的连忙站了起来，突如其来的情况，让他也是有些措手不及。
 
 
 
 　　　　“看着我的眼睛，看着我的眼睛，我是你最喜欢的男人，是世界上最帅，最有男人味的完美男人。”快步来到苏婉柔身前，丑陋男子试图补救，以一种独特的语气和语速缓缓的说着，想要将她再次催眠。
 
 
 
 　　　　娇躯一颤，苏婉柔痛苦的捂着脑袋，疯狂摇着头：“不，你不是，我喜欢的人是杨宏，不是你，不是你。”
 
 
 
 　　　　“不，我才是你最喜欢的男人，是我，是我。”被人否定的丑陋男子，面目狰狞的怒喝着，伸手就要去抓苏婉柔，就在他双手伸出去的那一刹那，犹如被人施展了定身术般，却一下子僵硬在了半空中。
 
 
 
 　　　　恐惧的神情浮现在他那丑陋的脸上，丑陋男子机械般的扭头向着废物房屋的门口忘去，只见不知道什么时候，门口处多了一道双眸泛着紫光，浑身弥漫着紫色纹身般，如魔神般散发着惊人杀气的身影。
 
 
 
 　　　　倒吸了一口凉气，丑陋男子只感觉一股寒意如泉水般从内心深处泊泊涌出，让其如坠冰窟般，仿佛只要自己的双手再往前伸一下，死亡就会降临在他身上。
 
 
 
 　　　　凝视着丑陋男子，杨宏面无表情的一步步走上前去，一股无形的恐怖压力作用在丑陋男子身上，让其感觉空气都仿佛被凝固了一般，呼吸都变的困难了起来，死亡正在一步步的向着他逼近。
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一抹狞笑，杨宏如魔鬼般，语气森然道：“你胆子不小啊，连我的女人你都敢动，告诉我，你想怎么死，是被凌迟处死，还是五马分尸。”在他说话的同时，让人窒息的杀气如潮水般涌现
 
 
 
 　　　　“不，不！”丑陋男子惊恐尖叫着，强挣扎的想要逃跑，只是以他的那点实力，就算是再多长出十条腿，也不可能从杨宏手中逃走。
 
 
 
 　　　　无视逃窜的丑陋男子，杨宏扶住痛苦的苏婉柔，将扔在地上的羽绒服重新披在她身上，一个手刀的砸在她后脑颈部，将其击昏了过去。
 
 
 
 　　　　怀抱着苏婉柔，犹如恶魔般的杨宏，脚下生风般消失在原地。
 
 
 
 　　　　逃出废弃房屋的丑陋男子，刚松了一口气，视线中一道身影已经出现在了他的身前，那散发着紫色光芒的冰冷双眸，将他紧紧锁定。
 
 
 
 　　　　“不，不要过来，你，你是人是鬼。”吓破胆了的丑陋男子，惊恐尖叫着，叫喊的内容让杨宏冷笑不已。
 
 
 
 　　　　凝视着他那丑陋不堪的面容，杨宏鄙夷而不屑道：“我看你连鬼都不如，就你这幅尊容，真是丢了涩狼的脸。”
 
 
 
 　　　　“你，我杀了你，我和拼了。”被说到痛点的丑陋男子，疯狂尖叫着，发疯般的冲向杨宏，只是不等他冲到杨宏面前，一只脚已经先一步踹在了他的肚子上，将其一脚踹飞了出去。
 
 
 
 　　　　“轰，哗啦！”破旧的墙壁被撞塌，丑陋男子痛苦的捂着肚子，缩成虾米状的倒吸着凉气，嘴角鲜血直涌的连惨叫声都发布出来。
 
 
 
 　　　　怀抱着苏婉柔，杨宏迈步来到近前，神态睥睨的俯视着丑陋男子，目光冷酷而森然：“你不是很喜欢催眠别人啊，既然这样，那我就让你好好感受一下被催眠的感觉。”
 
 
 
 　　　　躺在地上，痛苦抽搐的丑陋男子，一双瞳孔瞬间放大，惊恐的望向俯视着他的杨宏，想要求饶，却什么都说不出来，只能迎接未知的恐惧。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罔</di

第461章 前往倭国！

　　　　等到警方按照杨宏给的讯息，找到这名丑陋男子的时候，他已经变成了神经病般，惊恐的缩在角落，双手捂着脸，嘴里惶恐的叫喊着自己不是丑八怪，仿佛周围有无数人正在对他指指点点般。
 
 
 
 　　　　正如丑陋男子能催眠女人，让女人将他幻想成自己内心深处最完美的男人形象，杨宏对其进行的针灸催眠，则是让其每时每刻都沉浸在内心深处最痛苦的回忆中，那种生不如死的痛苦，是杨宏对其最好的惩罚。
 
 
 
 　　　　另一边的杨宏，怀抱着昏迷过去的苏婉柔，如飙车般，幻化出一道道残影的回到居民小区，恢复正常状态的打开房门，将苏婉柔安置在床上后，他这才将在邻居家暂住的小思思接了回去。
 
 
 
 　　　　“灰太狼叔叔，妈妈怎么了。”坐在旁边上，望着躺在床上的苏婉柔，小思思的脸蛋上满是担忧。
 
 
 
 　　　　摸了摸思思的小脑袋，杨宏笑着安慰道：“思思放心吧，妈妈只是太累睡着了，你先到客厅里看电视好不好，很快妈妈就会醒过来的。”
 
 
 
 　　　　“恩，思思听叔叔的。”小思思乖巧的点了点头，穿着拖鞋去客厅看电视。
 
 
 
 　　　　小思思走后，杨宏将卧室房门关闭，对苏婉柔进行了一番检查把脉，发现她并没有受到严重伤害，只是被催眠后，精神受到?无?错?小说　Ｍ.quleＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">了一些创伤，这才松了一口气。
 
 
 
 　　　　丑陋男子的催眠术很高明，而越是高明的催眠术，对人的精神和大脑则是会造成越加严重的后遗症，之前被丑陋男子侵犯的那几名受害女性，所出现的情况就是最明显的催眠后遗症，甚至眼中的会出现精神恍惚，以及癫痫等精神疾病。
 
 
 
 　　　　当然这些对于杨宏来说，并不是什么问题，利用混元内劲对苏婉柔针灸按摩了一番后，很容易就化解了催眠后遗症，不过一些精神创伤还是需要一段时间来自我修复的。
 
 
 
 　　　　做完这一切，他这才将昏睡中的苏婉柔叫醒了过来。
 
 
 
 　　　　“呜呜，头好痛啊。”捂着脑袋，苏婉柔从床上坐了起来，看到旁边的杨宏有些讶然道：“杨宏，你怎么在这里啊，我这是在什么地方。”
 
 
 
 　　　　“这是在你家卧室。”杨宏循循善诱的提示道：“你想一下，刚才发生了什么事情，有没有点印象。”
 
 
 
 　　　　“刚才！”苏婉柔揉了揉太阳穴，喃喃自语着，仔细苦思冥想了一番，零零碎碎的记忆立刻涌了上来。
 
 
 
 　　　　“我记得在和你打完电话后，我就牵着思思回家，在回家的路上遇到了一个乞丐，我好心的给了他一百块，后来。”微微皱起眉头，苏婉柔脑海中不由的浮现出一道有些模糊，却让其心跳加速的形象，而这个形象与杨宏很相像，却又有些不同。
 
 
 
 　　　　“好乱啊，我也不知道到底是怎么回事，模模糊糊的好像我看到了一个人，后来我就跟着他走了，再往后我真想不起来了。”难受的捂着脑袋，苏婉柔感觉头痛欲裂。
 
 
 
 　　　　脸色微变，杨宏连忙劝说道：“没事，想不起来就不用想了，已经没事了。”
 
 
 
 　　　　“到底是怎么回事啊，我是不是遇到了坏人，怎么我就是想不起来了。”苏婉柔摇晃着脑袋，神情略显惶恐的望向杨宏。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，杨宏将事情经过讲述了一遍，当然整个过程是经过他的筛选和加工后的，至于那名涩狼罪犯施展催眠术，以及他如何找到的一些细节，都被他删除掉。
 
 
 
 　　　　接下来他亲自下厨，做了一顿丰盛晚餐，与苏婉柔母女两个吃完饭，又陪了苏婉柔一会，确定她没事后，他这才选择离开，联系小胖，准备连夜坐飞机前往倭国。
 
 
 
 　　　　在他走后，苏婉柔与小思思洗刷了一番，上床睡觉。
 
 
 
 　　　　熟睡了不一会，苏婉柔眉头突然皱起，似乎做了什么噩梦般，手臂猛然挥动，放在床边柜子上的一个塑料杯子，仿佛受到了某种力量的拉扯般，凭空飞了起来，一直上升的碰触到屋顶天花板，这才无力的掉落在了地上。
 
 
 
 　　　　如此奇异的情况，没有任何人能看到，就连苏婉柔自己都毫无察觉。
 
 
 
 　　　　夜晚，从华夏S市飞往倭国的客机上，杨宏与唐浩天等七人，坐着头等舱，闭目休息，相对于平静而淡定的杨宏，唐家七人众的每一个人，都是一副杀气腾腾的兴奋模样，吓得空姐都不敢在他们所在区域多加停留。
 
 
 
 　　　　“你们冷静一点，身为一名杀手，最重要的就是冷静，如果不能保持随时随地的冷静，那么就算有着再强大的实力，也只有死路一条。”睁开眼睛扫了一眼唐浩天等人，杨宏提醒的低声喝道。
 
 
 
 　　　　“是，我们知道了。”唐浩天等人脸色微变，连忙点了点头，纷纷收敛起内心情绪，那份收放自如，让杨宏都不由得感叹不已，不愧是从小接受古武术，传承与古武世家的弟子，各方面都很优秀，就像是一块璞玉般，只需要好好打磨一番，不用花费太多精力和功夫，就能成为一名很不错的玉器。
 
 
 
 　　　　几个小时后，凌晨时分，杨宏等人所乘坐的客机，降落在了东京国际机场。
 
 
 
 　　　　“杨老大，我们几个兄弟早就做好了准备，一些暗器和武器什么的，早就找人从水路运了过来，随时可以动手。”刚下了飞机，杀气最重的唐刀，就忍不住的来到杨宏身边道。
 
 
 
 　　　　看了一眼唐刀，杨宏点了点头的问道：“好，那你先告诉我，竹野一族都有什么人，他们平时都住在哪里，他们的老巢在什么地方，除此之外，竹野一族有什么厉害人物。”
 
 
 
 　　　　迫不及待的唐刀，被杨宏一系列的问题，问的是哑口无言，灰溜溜的又连忙缩了回去。
 
 
 
 　　　　没好气的瞪了他一眼，杨宏找了一辆出租车，来到东京的一家星级酒店住了下来。
 
 
 
 　　　　“今天晚上，咱们就在这里好好休息吧，记住，不要随便乱走。”给他们安排好住处，杨宏吩咐了一句，转身刚想离开，唐浩天却又凑上前来。
 
 
 
 　　　　“杨老大，这次行动，你到底是怎么安排的，给我们露个底也好啊，省的我们就像无头苍蝇一样的胡思乱想。”
 
 
 
 　　　　“好，你们都过来。”犹豫了一下，杨宏点了点头，将他们七个召集在了一起，扫视了一遍他们的冷声道：“这一次来倭国，我们只有一个目的，那就是让竹野一族彻底消失在倭国，让他们永无翻身之日。”
 
 
 
 　　　　听到这里，唐刀等人立刻兴奋了起来，对于从小接受传统教育的他们来说，对倭国没有丝毫好感，恨不得立刻动手。
 
 
 
 　　　　“对于这次行动，你们有什么看法和想法，如何能在不打草惊蛇的情况下，将竹野一族的有生力量全部消灭掉。”说到这里，杨宏停顿了一下，特意提醒道：“记住，我说的是全部消灭，而不只是杀掉竹野一族的领头族长，或者几名高层。”
 
 
 
 　　　　闻言，唐浩天等七人立刻安静了下来，片刻后，唐刀率先道：“杨老大，这有什么男的，咱们只要得到了竹野一族的资料，将他们一个个全都暗杀了不就得了。”
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏不置可否的道：“首先，如何得到竹野一族的详细资料，还有我们只有八个人，如何将他们全部暗杀掉，再说一旦打草惊蛇，再想要动手可就没那么容易了，甚至可以会惊动倭国警方，到时候被全城通缉，行动会更加困难。”
 
 
 
 　　　　“那个，当我没说。”唐刀挠了挠头，一脸尴尬的退了回去。
 
 
 
 　　　　好笑的看了一眼唐刀，对于他这种不成熟的建议，杨宏并没有责怪，毕竟这家伙本来就属于那种头脑简单四肢发达的家伙，能说出这样的主意，已经算很不错了。
 
 
 
 　　　　想到这里，他将目光落在身为直系弟子的唐浩天身上，在唐家七人中，唐浩天是最心思缜密，适合当领导者的存在，对于他的想法，杨宏则是更加感兴趣一些。
 
 
 
 　　　　察觉到杨宏的目光，唐浩天深吸了一口气，迈步上前的认真道：“杨老大，既然你一再强调要全灭竹野一族的有生力量，我看最好的办法就是将他们集中起来，一次性消灭掉，这样既可以省时间又能够避免打草惊蛇。”
 
 
 
 　　　　眼眸一亮，杨宏点了点头道：“奥，那你说如何让他们集中起来。”
 
 
 
 　　　　刚才还很有气势的唐浩天，憋了半天，憋得脸都有些发红，这才不好意思的道：“那个，一时间我就想到了这么多，至于如何让他们集中起来，我还真没想到，不过我想，咱们可以趁着他们家族有什么重要会议，或者是有什么家族节日，将他们一网打尽。”
 
 
 
 　　　　“你能想到这些已经很不错了。”杨宏面露一丝赞赏的摇了摇头道：“不过我们没有时间去等待下去，如果他们要过年的时候，才将家族成员聚集起来，咱们难道还要等到那个时候吗。”
 
 
 
 　　　　“恩，那咱们现在要怎么办啊，我想杨老大你应该已经有所计划了吧。”唐浩天虚心接受的望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“没错，我确实是想好了计划，不过现在你们的任务就是好好休息，明天跟我去见一个人，他对我们这次的计划会有很大帮助。”卖了个关子，杨宏返回到自己的房间，洗了个澡的躺在床上，从旁边口袋中掏出一枚黄金的柳叶刀形的徽章。
 
 
 
 　　　　“过去了这么多年，不知道他还记不记得当初的承诺。”捏着柳叶刀徽章，杨宏面带回忆的自言自语着，目光中流露出一抹期待与战意，对于他来说，那个人不只是他的一个朋友，也是他一个强劲的对手。
 
 
 
 　　　　一夜时间悄然而过，第二天，众人吃了早餐，杨宏留下了五个人，带着唐浩天与唐刀两人坐着出租车，花了几个小时的时间，来到东京有权有势之人的聚集地，著名的豪宅区东京湾。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罔</di

第462章 柳生武姬！

　　　　能在东京湾居住的人，每一个都是非富即贵，一般人工作一辈子，估计也就是能买一间厕所。
 
 
 
 　　　　杨宏三人乘坐的出租车行驶在高档的油漆马路上，周围路过的都是一些高档轿车，其中不乏价值超过几百万的豪华跑车，让这辆出租车显得格外刺眼。
 
 
 
 　　　　面对这种情况，出租车司机也是有些发憷，下意识降低了车速，如果不是杨宏给了他们足够的钱，他们真不愿意来这种地方。
 
 
 
 　　　　等到出租车来到一处印有柳生家族字样的豪华别墅外，杨宏等人下车后，这辆出租车司机，立刻发动车辆，就以最快的速度离开。
 
 
 
 　　　　对于普通人来说，东京湾这种地方不是他们能来的，随便出点什么事情，就足以让他们家破人亡，妻离子散。
 
 
 
 　　　　就算是身为唐家弟子的唐浩天等人，看着周围的环境，以及眼前这座占地宽广而豪华的别墅，也是忍不住的暗自感叹，有种刘姥姥进大观园的感觉。
 
 
 
 　　　　“跟我来吧！”对着唐浩天等人招了招手，杨宏迈步向着眼前倭国文字，柳生家族字样的豪华别墅走去。
 
 
 
 　　　　一行三人刚来到豪华别墅大门口，不等他们开口，守在别墅门口的两名保安，就迈步挡在了他们身前，神态倨傲的叽里呱啦的说了一通倭国话《无〈错《小说　m.ＱulＥdＵ.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第463章 我的棍子还可以吧！

　　　　“让我看一下那枚柳生一郎的家族徽章！”柳生武姬犹如使唤下人般，神态傲慢的对着杨宏伸手道。
 
 
 
 　　　　从柳生一郎那里，杨宏也知晓了一些柳生武姬的脾气秉性，所以也并没有感到意外和生气，将那枚柳叶形徽章扔了过去。
 
 
 
 　　　　接过柳叶形徽章，柳生武姬仔细看了看，确实是他们柳生家族的家族徽章，而在徽章的背面刻着一个一字，表明了这枚家族徽章正是柳生一郎的。
 
 
 
 　　　　确定了徽章的真伪，柳生武姬突然猛地迈步上前，看似纤细的手掌幻化出一道道手爪，向着杨宏抓了过去。
 
 
 
 　　　　“啪！”清脆的拍击声响起，只见站在原位上的杨宏，面不改色抬起了左手，准确挡住了柳生武姬突如其来的一击。
 
 
 
 　　　　整个过程发生在一瞬间，就连唐浩天与唐刀两人都没反应过来，看到这一幕，他们两个脸色猛然一变的迈步上前，身上迸发出冰冷杀气。
 
 
 
 　　　　“不用紧张，没事。”对着唐浩天两人摆了摆手，杨宏撤回自己格挡的手掌，笑了笑道：“怎么样，现在能让我们过去了吗。”
 
 
 
 　　　　柳生武姬向后退了几步，再次拉开一段距离，原本感兴趣的目光立刻变得灼灼了起来，嘴角泛着一抹得意笑容，晃了晃手中的柳叶形徽章，将其塞进《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第464章 不疯魔不成活！

　　　　“哼，武者之间的战斗可是持九战，拿着那么重的铁棍，我倒要看看你能支撑多久，恐怕很快你就硬不起来了。”柳生武姬不以为然的冷笑着。
 
 
 
 　　　　杨宏额头上瞬间爬满了黑线，如此暧昧的话语，怎么听怎么别扭，而最让他郁闷的是，柳生武姬在说出这番话的时候，神态自若而冷然，完全没有丝毫心绪波动，简直伤人于无形。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你一定要撑住啊，不要丢我们男人的脸面，坚持，坚持，再坚持，起码也要坚持上两个小时。”在帮派混过一段时间，不嫌事大的唐刀，在场外加油打气的叫喊着。
 
 
 
 　　　　就连一项酷酷的唐浩天，都受到影响的应喝道：“杨老大，加油！”
 
 
 
 　　　　正郁闷的杨宏，身形一个踉跄，差点就一头栽在地上，回头瞪了一眼学坏了的唐浩天，暗自吐槽，这是加油的事情吗，还真以为他和柳生武姬在做床上运动啊。
 
 
 
 　　　　“再说了，就算真的做床上运动，光加油也提升不了持九力啊。”杨宏正猥琐着，一股危机感涌上心头，身体本能的下意识后退，森然寒光从他眼前一扫而过，刚才如果闪躲的慢一点，这一刀就斩在了他身上。
 
 
 
 　　　　躲开了这一刀，杨宏惊出一身冷汗的连忙拉开距离，有些心有余悸，暗自提醒自己，小说m.qulＥd.com"margin:2px 0 2px 0">这次面对的是嗜武成狂的柳生武姬，情商低的可怜，根本就不能用正常人的思维去面对她。
 
 
 
 　　　　对于柳生武姬来说，比斗是一件很严肃认真的事情，她不会因为其他事情而分心，同样的如果对手受到外界影响，她也丝毫不会放过这个机会。
 
 
 
 　　　　一击不中的柳生武姬，身形晃动间，整个人时隐时现，犹如幽灵刺客般让人无法判断出她的位置和行动路线，将柳生新阴流刀法的精髓完全展现出来，不断对着杨宏发动隐秘而刁钻狠辣的攻击，一时间将其完全压制。
 
 
 
 　　　　“迟啦！”
 
 
 
 　　　　撕裂的声音响起，一道暗红色刀光将杨宏的上衣斩出一道豁口，紧贴着他的皮肤划过，甚至都能感觉到刀锋上散发出来的凌厉寒意。
 
 
 
 　　　　脚下踩着玄妙步伐，杨宏身形闪烁间，快速与柳生武姬拉开距离，目光中第一次露出了认真和凝重。
 
 
 
 　　　　柳生家族的新阴流刀法，以传统的阴流刀术为基础，将刀术与身法相结合，开创了新阴流刀法，这套刀法本身就是以诡异刁钻而著称。
 
 
 
 　　　　柳生武姬的新阴流刀法几乎是将诡异与刁钻发挥到极致，本身实力就足以位列一流高手之列，凭借着新阴流刀法的刁钻与诡异，在一流高手中都是很难缠的，特别是那诡异的身法，就连杨宏都无法感应到她所在位置，只有在靠近发动攻击的时候，他才能透过气流以及泄露的杀气来做出反应。
 
 
 
 　　　　除此之外，柳生武姬的战斗经验很丰富，在短暂交手后，就摸到了他的弱点所在。
 
 
 
 　　　　沉重的齐眉铁棍，力量虽大，却无法做到快速攻击或者防御，而她正是瞧准了这一点，每一次都是发动突袭，攻击迅速而刁钻，并且一击不中就会立刻撤退，不给杨宏挥舞齐眉铁棍攻击的机会。
 
 
 
 　　　　“看样子不显露点实力，是不行了。”心中暗自想着，他立刻调动起体内气血与混元内劲，按照特定方式运转融合下，并快速的融入到全身。
 
 
 
 　　　　从外表上看，杨宏没有丝毫变化，身体内部却已经发生了翻天覆地般的改变，澎湃如潮水般的力量在体内涌动着，原本沉重的齐眉铁棍，此刻也变得轻快了很多，如一般的刀剑没有什么区别。
 
 
 
 　　　　几乎是在他施展出虎豹第一重变的同时，柳生武姬再次出现在他身后，暗金色龙纹太刀挥舞间，瞬间斩出一片刀光，将杨宏身形完全笼罩。
 
 
 
 　　　　如果是之前的杨宏，面对这样迅速而刁钻的攻击，只有狼狈闪躲这一条路，不过对于此刻他来说，却并不是什么难题。
 
 
 
 　　　　“嗡嗡！”转身间，杨宏手中的齐眉铁棍刮动风声，速度暴增的挥舞出一片棍影，瞬间将漫天刀光击溃，并向着柳生武姬砸去。
 
 
 
 　　　　突如其来的变化，让柳生武姬措手不及，只能连忙施展身法，消失在原地的向着旁边闪躲。
 
 
 
 　　　　“哼，想跑，可没那么容易。”之前受了不少憋屈的杨宏，冷喝着，紧追不舍，整个人如疯魔了一般，手中齐眉铁棍疯狂挥舞。
 
 
 
 　　　　挑刺劈撩扫，各种招式交替变化，看似杂乱无章，漏洞百出，却让人不知道如何反击，不清楚齐眉铁棍下一刻会以什么样的招式挥舞起来。
 
 
 
 　　　　刚才还压着杨宏的柳生武姬，转眼间就被杨宏追着打了起来，那疯狂挥舞额齐眉铁棍幻化出一道道棍影，他整个人也犹如疯魔了一般，浑身散发出一股如癫如疯般的疯狂气息，让人不由的望而生畏。
 
 
 
 　　　　所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，而最让人害怕的却是疯狂的疯子，一旦发起疯来，就算是不要命的人，都要退避三舍，此刻的杨宏就是犹如变成了疯魔的疯子。
 
 
 
 　　　　远处观战的唐浩天与唐刀两人，看到这一幕，也是忍不住的咽了一口口水，被发疯般的杨宏给震到了。
 
 
 
 　　　　“浩天，你说杨老大不会真的疯了吧，这也太凶残了点吧。”凝视着完全没有丝毫怜香惜玉，招招致命般疯狂攻击的杨宏，唐刀迟疑了一下道。
 
 
 
 　　　　“笨蛋，你以为杨老大是你啊。”没好气的看了一眼唐刀，唐浩天目光灼灼的凝声道：“你仔细看，虽然杨老大挥舞的招式看似很混乱，气势也很疯狂，但眼眸却一直很清醒冷静，除此之外，那看似疯狂而混乱的招式，异常连贯，如涌动的海浪般连绵不绝，这应该是某种高深的棍法。”
 
 
 
 　　　　经过这番提醒，唐刀仔细观察了一番，惊愕的发现确实是如同唐浩天说的那样，收起刚开始的偏见，将自己带入到其中，他发现如果自己取代柳生武姬的位置，面对如此疯魔而没有规则的棍法招式，估计已经被那虎虎生风的齐眉铁棍砸成了肉泥。
 
 
 
 　　　　在唐浩天与唐刀两人讨论的时候，杨宏则是完全沉浸在了那种熟悉的疯魔感觉之中，每一招每一式都随心而为，将内心情绪完全发泄出来，一种疯魔般的快.感涌上心头。
 
 
 
 　　　　他施展的棍法，名为疯魔棍法，而疯魔棍法的核心就是不疯魔不成活，只有真正体会过疯魔的感觉，才能够施展出疯魔棍法。
 
 
 
 　　　　疯魔棍法有三个层次，第一是人疯魔，棍不疯魔，第二是人疯魔，棍也疯魔，第三种境界则是人不疯魔，棍法疯魔。
 
 
 
 　　　　当年亲眼经历了自己最心爱女人以及好兄弟的死亡，他整个人完全沉沦，如行尸走肉般疯魔而找不到自我，只想要通过杀戮，酒精以及女人身体来发泄，在那个时候他遇到了天机老人，经过阴差阳错的巧合与考验，他意外成为了天机老人的徒弟。
 
 
 
 　　　　天机老人在收他为徒后，教授他的第一种武学，不是虎豹三重变，而是这套疯魔棍法。
 
 
 
 　　　　按照天机老人的说法，当时的他最适合疯魔棍法，他也是通过疯魔棍法将内心中的负面情绪全部发泄了出来，逐渐从人疯魔，棍不疯魔，达到了人疯魔，棍也疯魔，直到最后他从疯魔的内心中走了出来，领悟到了人不疯魔，棍法疯魔的真谛。
 
 
 
 　　　　“八嘎！”被杨宏追着打的柳生武姬，忍不住的怒喝着，杨宏手中的齐眉铁棍看似杂乱无章，却总是会封锁住她闪躲的方向，限制她身法的施展，导致只能被动挨打。
 
 
 
 　　　　一味的闪躲，总是会出现避无可避的时候，柳生武姬只能咬牙将暗红色龙纹太刀挡在身前，格挡如开山巨斧般劈来的齐眉铁棍。
 
 
 
 　　　　“碰！”沉重的力量作用在暗红色龙纹太刀上，柳生武姬的身形倒飞了出去，那如潮水般的距离让其根本无法控制自己的身体。
 
 
 
 　　　　“结束了。”疯狂进攻的杨宏，嘴角泛起一抹疯魔般的笑容，双眸清醒而冷静的迈步上前，准备将这场比斗彻底了结。
 
 
 
 　　　　就在他手中齐眉铁棍即将挥舞起来的时候，一股危机感在心头猛然涌现，想也没想的立刻向着旁边闪躲。
 
 
 
 　　　　“嗤嗤！”几乎是他刚闪躲开的同时，一道炽热火焰刀光就从他刚才所在位置掠过，传出撕裂般的灼烧声。
 
 
 
 　　　　“好险啊。”扫了一眼地面上的烧焦斩痕，杨宏心有余悸的暗自惊呼道：“难道她已经突破到了宗师级。”
 
 
 
 　　　　要知道，只有修炼内劲的古武者，修为突破到宗师级，才能够将体内内劲外放，借助手中武器挥舞出刀气。
 
 
 
 　　　　“这是！”目光转向稳住身形的柳生武姬，杨宏瞳孔猛然收缩，忍不住的惊呼道：“异能，你是异武者。”
 
 
 
 　　　　视线中，柳生武姬手中暗红色龙纹太刀上，燃烧着一层熊熊烈火，那诡异的一幕犹如魔术般让人惊叹，远处观战的唐浩天与唐刀两人，更是有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　他们两人尽管也都知道异武者的存在，不过异武者数量实在是太少，就算是他们也没有亲眼见到过，没想到今天在这里，竟然见到了一名货真价实的异武者。
 
 
 
 　　　　“哼，怎么，害怕了啊，现在想认输还来得及。”手持燃烧着火焰的暗红色龙纹太刀，柳生武姬神态自信的冷声道。
 
 
 
 　　　　“害怕，呵呵，想让我害怕，你还差得远呢。”从惊讶中恢复过来，杨宏不以为然的笑了笑道：“如果我没有猜错的话，你这种异能应该是刚激发出来没多久，并且对异能的控制力量很弱，不然也不会借助手中材质比较特殊的暗红色龙纹太刀来施展这种火焰异能。”
 
 
 
 　　　　原本自信的柳生武姬，听到这里，脸色微微一变，握着暗红色龙纹太刀的手掌，不由自主的紧了紧。
 
 
 
 　　　　将柳生武姬的神态与行为变化看在眼中，杨宏对自己的判断更加肯定了几分。
 
 
 
 　　　　之前他就觉得柳生武姬的那柄暗红色龙纹太刀有些不太对劲，现在基本可以确定，这应该是一件用来增幅异能的异武装备。
 
 
 
 　　　　正如古武者可以通过一些神兵利器来增强自身实力一样，经过多年的研究，异武者发现了一些特殊物质对于异能会有增幅效果，也就出现了异武装备。
 
 
 
 　　　　这些特殊物质很稀少，这也导致了每一件异武装备都是价值连城，甚至到了有价无市的地步，就算是柳生家族，能弄到这柄暗红色龙纹太刀，肯定也是付出了很大代价。
 
 
 
 　　　　看書网小说首发本書</di

第465章 你输了！

　　　　“除此之外，你这种火焰异能应该并不能维持太长的时间吧，不然你也不会到现在才被迫施展出来。”凝视着前方的柳生武姬，杨宏双眸仿佛能洞察一切般，让柳生武姬的脸色再次变换。
 
 
 
 　　　　“你确实是很厉害，全都猜对了，不过那又怎么样，最后的胜利者一定是我。”柳生武姬目光中迸射出一抹凌厉，顺手持刀，摆出了一个略显怪异的姿势，浑身散发出一股锋芒毕露的气势，手中燃烧着火焰的暗红色龙纹太刀上，火焰瞬间暴涨，吞吐见犹如一条火蛇缠绕在了上面。
 
 
 
 　　　　“有点意思。”感受到那将自己牢牢锁定的凌厉气息，杨宏心头也是忍不住涌现出一股兴奋的情绪。
 
 
 
 　　　　此刻的柳生武姬给他一种淡淡的威胁感，这种久违的刺激，让其全身肌肉都一下子兴奋了起来。
 
 
 
 　　　　“要施展绝招了吗，也好，那就一招定胜负吧。”喃喃自语着，杨宏抓起齐眉铁棍，一手抓着，另一只手拖住棍身，微闭着双目，身上疯魔般的气息越来越强烈，连带着面容都变的疯狂了起来。
 
 
 
 　　　　站在练武场边缘的唐浩天与唐刀两人，也是忍不住紧张了起来，瞳孔收缩的紧盯着场中杨宏与柳生武姬，两人散发出来的那种强大气息，就算相距甚远，依旧让他们两个感到一种强烈｜无｜错｜小说 m.[qul][edu].com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第466章 练武练傻了！

　　　　“你这位腾山家族二少爷的朋友，可不可靠啊，这次过来可不是小大小闹的，我可不想还没动手，就打草惊了蛇。”想了一下，杨宏依旧是有些不太放心道。
 
 
 
 　　　　如果可以的话，他甚至连柳生一郎都不想接触，毕竟这种事情，知道的人越多，越容易泄露出去，招惹来其他不必要的麻烦，毕竟在竹野一族的背后，还有不死鸟组织的存在。
 
 
 
 　　　　“这个你可以放心，虽说腾山远太郎生性比较风流，放荡，不务正业，在保守秘密方面还是比较靠谱的。”
 
 
 
 　　　　看着柳生一郎那认真的模样，杨宏突然有点后悔，就他口中的这番描述，怎么听，怎么给人感觉不靠谱。
 
 
 
 　　　　“好吧，既然你这么说，我就相信你好了。”无语的摆了摆手，杨宏犹豫了一下道：“虽说腾山家族与竹野一族关系很差，不过这个腾山远太郎会答应帮忙吗。”
 
 
 
 　　　　在国外的那段时间，他也曾经接触过一些倭国势力和倭国人，除了像柳生一郎这种比较刻板守旧的人，大部分倭国人都是唯利是图，友情以及亲情什么的都是扯淡，只有利益是永恒不变的。
 
 
 
 　　　　“这个，杨宏君就更加可以放心了。”柳生一郎笑了笑道：“最近腾山家族现任族长重病垂危，腾山家族正在选定新任的家族=无=错=小说 Ｍ.quＬＥdu.coＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第467章 小气鬼！

　　　　刚才还是一脸呆萌的柳生武姬立刻就变的斗志高昂了起来，目光灼灼的道：“我要和你比武。”
 
 
 
 　　　　“神马，你说神马。”杨宏一愣，有些难以置信的望着她。
 
 
 
 　　　　“我说要和你比武。”柳生武姬毫不犹豫的再次道。
 
 
 
 　　　　转头看了一眼窗外漆黑的天空，杨宏一脸无语，他知道柳生武姬是个武痴，却没想到她痴到这种层度，大晚上的闯进别人房间里，张嘴就要和人比武决斗，这实在是有点太二了。
 
 
 
 　　　　“抱歉，我没兴趣。”无语的扫了一眼柳生武姬，杨宏一头躺在床上，果断下达逐客令道：“再说了，之前咱们不是说好了吗，我如果胜了你，你不能纠缠我，你还是走吧，我要睡觉了。”
 
 
 
 　　　　“我现在没缠着你啊，只是要你和我比武而已。”柳生武姬一脸呆萌无辜状。
 
 
 
 　　　　躺在床上的杨宏，一阵无语，没想到这丫头嗜武成狂，在这方面却挺聪明的。
 
 
 
 　　　　“好吧，就算你没有缠着我，我不愿意和你比武总可以吧，你走吧，我要睡觉了。”杨宏再次下达逐客令，他可不想被柳生武姬给缠上，要是这次答应了，她动不动半夜过来找自己比武，那还谁不睡觉啊。
 
 
 
 　　　　“你如果赢了我，我就把它还给你。”柳生武姬从｛无}{错｝小说 m.{[quＬＥdＵ}com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第468章 谢谢你，杨老师！

　　　　听到这里，柳生武姬高兴的连忙点了点头，没有丝毫犹豫道：“什么事情，是在卧室房间里面说的那件事吗，需要我怎么做啊，我一定会尽量满足你的！”
 
 
 
 　　　　“不，不是这件事情。”杨宏吓得连忙摆了摆手，调整了一下心态，神情认真道：“我需要你帮忙杀人，你敢不敢。”
 
 
 
 　　　　“杀人！”怔了一下，柳生武姬没有反感或者恐惧，反而是跃跃欲试的道：“刀术本身就是为了杀人而创造的，只有经历真正的厮杀，才能让我的刀术有所提升，你想让我杀谁，我现在就去。”
 
 
 
 　　　　“好吧，当我没问。”吐槽着，杨宏有种挫败感的道：“你只需要记住我们之间有这个约定就可以，等用到你的时候，我自然会告诉你的，对了，这件事情是我们两人之间的秘密，我不想让第三个人知晓。”
 
 
 
 　　　　“嗨，我知道了，您放心，我一定会保守秘密的。”柳生武姬认真的点了点头，为了表示自己的诚意，她将藏在口袋里的柳叶形徽章取了出来，还给了杨宏。
 
 
 
 　　　　成功将柳生武姬拉上贼船，杨宏心情好了不少，目光扫视了一遍练武场，带领着柳生武姬来到旁边用来休息的亭子中坐了下来。
 
 
 
 　　　　“好吧，既然如此，那咱们就谈一谈异能的事情吧。”坐在柳(无)(错)小说 m.ＱＵＬＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">生武姬的对面，杨宏犹如化身为老师般，严肃而自信。
 
 
 
 　　　　他虽然并不会异能，却并不代表他对于异能了解不多，相反他对异能的认知，甚至远比一些老牌异能高手还要深入透彻。
 
 
 
 　　　　当年跟随着天机老人学艺的时候，不知道为什么天机老人专门给他讲述了很多关于异能的研究知识，让他对异能有着远超一般人的了解。
 
 
 
 　　　　“好啊，你有什么办法能让我的火焰异能快速提升威力吗。”一提到与增强实力有关的话语，柳生武姬立刻就兴奋了起来，好奇的道：“对了，你刚才施展出来，眼冒紫光，实力大增的招数，是不是也是一种异能啊。”
 
 
 
 　　　　愣了一下，杨宏笑着摇了摇头：“不是，那只是我修炼的一种比较独特的古武术而已，并不是异能。”
 
 
 
 　　　　“是吗，不过那种奇特的变化与实力的暴增，很像是某种异能，难道是我判断错了。”柳生武姬疑惑的自言自语着，自从她觉醒了火焰异能后，她就通过各种方式找到了一些关于异能的资料讯息，杨宏展现出来的虎豹三重变，让她感觉与异能有很多相似之处。
 
 
 
 　　　　“呵呵，这怎么可能啊，虎豹三重变怎么可能是。”在心中暗笑着，杨宏刚想到这里，心头却是猛然一颤，脸上露出一抹怪异的神色。
 
 
 
 　　　　之前的时候，他根本就没有往这边去想，现在经过柳生武姬的提醒，他却突然发现，正如柳生武姬说的那样，虎豹三重变的一些特性，确实是与异能有些相似。
 
 
 
 　　　　比如不同于一般古武术，对身体的那种直接强化与增幅，以及施展后对身体以及精神的消耗与时间限制，这些都与异能有着几乎一模一样的相似之处。
 
 
 
 　　　　“应该不可能吧，或许只是个巧合。”回过神来，杨宏摇了摇头的否决掉脑海中升起的荒诞念头。
 
 
 
 　　　　异能的觉醒分为先天和后天，一些人生下来就拥有异能，并且随着身体发育，精神力的增强，异能威力也会逐步提升，这就是先天异能者。
 
 
 
 　　　　后天异能者则是在出生后，因为某些原因或者刺激，觉醒了异能。
 
 
 
 　　　　不过不管是先天还是后天，都必须要有一个先决条件，那就是那个人自身拥有觉醒异能的潜质或者是基因，从来就没有哪一种异能是通过修炼来获得的。
 
 
 
 　　　　放弃了有些荒诞的想法，杨宏恢复到老师的状态道：“好了，你现在施展一次这种异能，让我近距离观察一下。”
 
 
 
 　　　　“嗨！”柳生武姬恭敬的点了点头，那种对礼节的重视，让杨宏不得不感慨，她和柳生一郎不愧是兄妹两个。
 
 
 
 　　　　取出那柄暗红色龙纹太刀，柳生武姬心念微动间，周围温度立刻变得温热了起来，紧接着一层火焰附着在了暗红色龙纹太刀上，在近距离的观察下，整柄太刀燃烧着火焰，给人一种美轮美奂的感觉。
 
 
 
 　　　　“好了，我知道了。”观察了一番后，杨宏点了点头，沉吟了片刻道：“如果我没猜错的话，你这种火焰异能应该是类似于宗师级强者的内劲外放，很难单独存在，需要依附在某种东西上，对吧。”
 
 
 
 　　　　之前柳生武姬之所以认为杨宏能帮助自己提升火焰异能，是误认为他施展的虎豹第三重变，也是一种异能，得知那并不是一种异能后，她还有些怀疑杨宏能否帮助到自己，现在听到这些话，让她立刻打消掉了这个念头，神情激动的连忙点了点头。
 
 
 
 　　　　柳生家族身为传统的剑道世家，从古至今从来没有出现过异武者的存在，而且像他们这种传统的剑道世家，一直坚信剑道是最强大的武学，所以对于异武者一直都是保持着一种排斥的状态。
 
 
 
 　　　　能为柳生武姬弄到一柄可以增幅异能的太刀，已经是柳生家族最大的底线，根本不可能给予她其他关于异能的帮助，一直以来都是柳生武姬自己研究捉摸，自然提升的速度很有限。
 
 
 
 　　　　这次与杨宏比武交战，被杨宏如此碾压，激起了她好强的内心，迫不及待的想要增强自己的实力，相比其他如刀术，内劲修为等等，异能无疑是能更快提升实力的办法。
 
 
 
 　　　　“异能的种类有很多，不过根据功能性可以分为几大类，其中一类是攻击性异能，这类异能可以单独存在，能造成很大破坏力，第二类是防御性异能，正如字面意思那样，主要作用就是起到防御效果，第三类是比较多见的辅助性异能，这类异能一般都是起到辅助性作用，无法单独存在，你的这种火焰附着的能力就是典型的辅助性异能，除了这三类外，还有第四类特殊类异能，这类异能不同于前三种，异能能力一般都比较独特，并且很稀少。”
 
 
 
 　　　　听着杨宏侃侃而谈的讲述，柳生武姬暗自庆幸自己刚才的决定，她之前也搜集过一些异能方面的讯息，却完全不如杨宏讲述的这么详细，让她对自己的火焰附着异能立刻就有了一种直观认识。
 
 
 
 　　　　压抑不住内心的渴望，柳生武姬在听完了一些异能基本知识后，忍不住的开口道：“那杨宏君，我这种火焰附着异能如何才能快速提升威力呢。”
 
 
 
 　　　　“你这种火焰附着异能，尽管是辅助性异能，却也是偏向于进攻的，想要提升威力，自然也是从这方面进行着手。”杨宏微微一笑，自信满满道：“火焰附着能让你施展出宗师级别强者才能用出来的气劲外放，不过相比宗师级别强者的气劲外放，你的火焰刀气不管是在凝实程度还是威力上都有着很大差别。”
 
 
 
 　　　　柳生武姬若有所思的点了点头，一直以来，她都是在提升自己控制火焰的多少，现在听到杨宏这样一说，她才发现自己似乎是陷入到了一种误区中。
 
 
 
 　　　　“想要提升火焰附着异能的威力，有几个方面你可以参考一下。”沉吟了一下，杨宏接着道：“第一是提升火焰的凝实程度，方法主要是训练对火焰的控制力，可以先从一小撮火焰进行练习，直到联系到如使臂膀般的程度，就可以逐步增加火焰的量。”
 
 
 
 　　　　“嗨嗨嗨！”柳生武姬不断点头，兴奋的双眸都快放光，目光紧盯着杨宏，仿佛要吃了他一般。
 
 
 
 　　　　对于嗜武成狂的柳生武姬来说，她一直想要找到一个可以教授自己异能知识的老师，而杨宏的出现无疑是在沙漠中的一碗清水，怎么能不让她兴奋激动。
 
 
 
 　　　　相对于激动兴奋，如乖学生般仔细倾听的柳生武姬，杨宏也是体会了一番初为人师般的成就感，那种教导人的感觉确实是挺不错，特别是看到柳生武姬那崇拜的目光，更是让其有种莫名的满足感。
 
 
 
 　　　　“怪不得天机老头以前总喜欢教训我，每次说教的时候，还都是一副摇头晃脑的模样，原本当老师也是一件很有成就感的事情啊。”自我感慨着，杨宏继续讲述。
 
 
 
 　　　　“第二个方面，则是对于火焰温度的提升，附着火焰的温度越高，杀伤力自然就越大，有着你手中这病特殊材质锻造的暗红色龙纹太大，你也不需要担心温度过高，会烧毁兵器的情况，所以你现在的目标就是两个方面，第一是提升对火焰的控制力，第二则是提升火焰温度。”
 
 
 
 　　　　认真倾听着，柳生武姬恭敬点头的同时，踌躇了一下的疑惑道：“那，难道不需要修炼操纵更多的火焰吗。”
 
 
 
 　　　　看了一眼柳生武姬，杨宏站起身来，撂下一句话的迈步离去。
 
 
 
 　　　　“以你现在对火焰附着异能的操控，你认为如果增加火焰量，你能坚持多长时间。”
 
 
 
 　　　　坐在原地的柳生武姬，怔了一下，很快她就想明白了过来，抬头望向远去的杨宏，一双美目中流露出浓浓的崇拜之色。
 
 
 
 　　　　异能的施展是需要消耗精神力的，操纵越多的火焰，消耗的精神力会越多，她现在本身就已经无法长时间维持火焰附着异能，如果一直想要操纵更多的火焰，那么就会陷入到一个误区，导致施展异能的时间越来越短，甚至变成只有一击之力，那样一来，她的火焰附着异能，就会完全变成鸡肋般的存在。
 
 
 
 　　　　“谢谢你，杨老师！”柳生武姬神态恭敬的鞠躬行礼的大声喊道。
 
 
 
 　　　　突如其来的称呼，让走到远处的杨宏都不由得为之停顿了一下，却并没有回头，只是很有高手风范的对着后方摆了摆手，继续迈步回到别墅中属于自己的房间卧室。
 
 
 
 　　　　看书蛧小说首发本书</di

第469章 肉球肥猪！

　　　　重新回到自己的床铺上，想到刚才柳生武姬对自己的称呼，杨宏脑海中不由的浮现出那些岛国爱情动作片中，那些长相猥琐的中年老师，在鲜嫩女学生直呼老师的情况下，对着她们上下其手。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，将这刺激的师生场景从脑海中删除掉，杨宏脱掉衣服，又洗了个凉水澡，到了凌晨三点来钟，他这才终于能不受打扰的好好睡上一觉。
 
 
 
 　　　　结果感觉刚躺下没一会，门外就再次传来了一阵敲门声，杨宏刚想反怒，这才发现外面已经天亮了。
 
 
 
 　　　　有了之前柳生武姬的经历，他第一件事就是穿戴整齐，避免再暴露隐私的来到外面打开房门，这一次是别墅的女仆来叫他下去吃早餐。
 
 
 
 　　　　将女仆打发走，杨宏郁闷的洗刷了一番，强打精神的来到别墅一楼，楼下唐浩天两人以及柳生一郎早就已经等待多时。
 
 
 
 　　　　看着杨宏那副无精打采的模样，柳生一郎有些诧异，至于坐在旁边的唐浩天与唐刀两人，则是一脸猥琐，相互对视一眼，那副荡漾的模样不言而喻。
 
 
 
 　　　　昨晚上他们两个是亲眼看到柳生一郎给杨宏安排了两名倭国女郎的，在他们看来，杨宏这幅模样，肯定是昨天晚上劳累过度所造成的。
 
 
 
 　　　　一行四人吃完了早餐，柳~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第470章 暗器VS神枪手！

　　　　望着坐在座位上，如一坨肉般的腾山远太郎，杨宏暗自感慨，这家伙不去当相扑，真是一大损失，在相扑里面他这种体型也绝对是数一数二的。
 
 
 
 　　　　包厢房门打开，各种倭国美食依次被端了进来，只不过这些食物都摆放在餐桌边缘，中间却空着一大片地方，让杨宏不由的暗自奇怪。
 
 
 
 　　　　“难道是有什么很大只的食物吗，是上一只海豚还是上一条小鲨鱼啊。”暗自非议的猜测着，杨宏静静等待。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，为了迎接来自华夏的杨宏君，我特意点了一样我大倭国特有的菜品，相信杨宏君以前应该也没有吃过。”如肉山般的腾山远太郎，略显得意的说话间，对着侍女挥了挥手，很快一辆餐车就运了进来，而在看到餐车的那一刹那，杨宏与唐刀等人都有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　只见一名全身什么都没有穿的倭国女子，躺在餐车之上，身体上面放着各种如生鱼片，蔬菜等各种各样的食物，将其三点以及其他部位盖住，一眼望去简直就是色香味俱全，让男人们心潮澎湃。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，怎么样，杨宏君，这是我大倭国创造的女体盛，是专门用来宴请贵宾的最高级别食物，在其他地方可是见不到的。”腾山远太郎兴奋而得意的讲述，一双小眼睛灼灼的在躺在餐车上{无＋错}小说m.qＵlＥＤＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">的女子身上扫视着。
 
 
 
 　　　　餐车推到近前后，有人将躺在餐车上女子，连同身下可活动的钢板，一起推到餐桌上，正好将空出来的那片地方弥补住。
 
 
 
 　　　　“杨宏君，你看到这位女体盛的女子了吗，她可是货真价实的雏女，并且经过严格挑选，不但要容貌姣好，身体匀称，皮肤白皙，就连血型都是标准的A型血，并且她身上的食物，沾染了纯洁的少女气息，会变的更加美味而细腻，吃一回，绝对就会让你流连忘返的想要吃第二回。”腾山远太郎陶醉般的说道。
 
 
 
 　　　　在场众人之中，除了陶醉的腾山远太郎，以及对此根本不在意的柳生武姬外，柳生一郎与杨宏等人的脸上都有些难看。
 
 
 
 　　　　目光扫了一眼躺在餐桌上，容貌姣好，身材丰满的倭国少女，杨宏并没有感到食欲大振或者是很兴奋，相反，他感到从心里面的恶心。
 
 
 
 　　　　他确实是喜欢女人，也喜欢刺激，却并不代表他是个变太。
 
 
 
 　　　　就算是在他最为堕落，最为疯狂的时候，和其他女人发生关系也一直克制着一个底线，那就是你情我愿。
 
 
 
 　　　　在他心中女人占着很重要的地位，有句话叫做，金钱，地位，女人，是男人一生要为之奋斗的东西。
 
 
 
 　　　　对于女性，杨宏心中也是抱着一种尊重的心态，毕竟如果不尊重女性，就是不尊重自己的母亲，也是不尊重自己心爱的女人，他对这种将女人当做盛饭工具的行为很是厌恶，这样的行为，再进一步简直就要吃人了。
 
 
 
 　　　　当年在他当雇佣兵的时候，队伍被敌人困在一处小山谷中，山谷中没有任何吃的东西，在其他雇佣兵饥饿到吃人的时候，他却依旧是用草皮树叶来填饱肚子，不是他清高或者是仁慈，而是他有着自己为人处事的底线。
 
 
 
 　　　　一旦他动手吃人，那么他和畜生又有什么区别，在他看来，与其如畜生般的活着，还不如静静的死去。
 
 
 
 　　　　沉浸在对女体盛那变太般渴望中的腾山远太郎，并没有发现杨宏等人那有些难看的脸色，刚准备招呼众人，品尝一下女体盛上的饭菜，这次愕然发现不太对劲。
 
 
 
 　　　　“你们怎么了啊，杨宏君，快点动手啊，这绝对是你想象不到的美味。”腾山远太郎一脸热情的招呼道。
 
 
 
 　　　　“抱歉，我对这个没什么兴趣，咱们还是直接谈一谈交易的事情吧。”淡然的扫了一眼腾山远太郎，杨宏对着站在旁边的侍女摆了摆手：“把这个所谓的女体盛扯下去。”
 
 
 
 　　　　那名倭国侍女将目光望向腾山远太郎，在众人的注视下，腾山远太郎的脸色变幻了几下，最终还是咬了咬牙，有些恋恋不舍的让人将女体盛给推了出去。
 
 
 
 　　　　没能吃到女体盛，腾山远太郎心情有些不好的望向杨宏，小眼睛眯了眯的沉声道：“之前柳生君已经和我说过，对于阁下的提议，我也是很感兴趣，不过阁下想要让我怎么做，而我将会得到什么样的好处。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏微微有些诧异，原本他认为这个腾山远太郎就是个生活糜烂的二世祖，结果却发现这家伙还是有干练的一面。
 
 
 
 　　　　面对像腾山远太郎这样的倭国人，杨宏也懒得弯弯绕，这种人都是无利不起早的，索性直接道：“很简单，我需要你帮我提供竹野一族所有讯息，包括家族成员的名单，以及他们的住处以及经常出没的地点等详细情报，至于好处就是，等我消灭了竹野一族后，这个功劳可以算在你的头上，立了这么大的功劳，相信家族族长之位，就非你莫属了。”
 
 
 
 　　　　听到家族族长这四个字，腾山远太郎的眼眸中立刻就涌现出浓烈渴望，要知道在腾山家族中，一旦其他人坐上了家族族长之位，那么他这个曾经的竞争者，将永无翻身之日。
 
 
 
 　　　　虽说只要不作出出格的事情，性命无忧，不过这辈子都将无法成为家族高层，也无法染指家族重要产业，只能浑浑噩噩的活一辈子。
 
 
 
 　　　　两人对完话后，腾山远太郎陷入到了沉吟之中，对此杨宏却并不在意，端起眼前的茶杯，悠闲的喝了两口茶水。
 
 
 
 　　　　身为曾经的特种侦察兵，专门与各种狡猾毒贩作斗争的杨宏，一眼就看出腾山远太郎对于家族族长之位的渴望，所以他相信对方不会放过这个或许是唯一的机会。
 
 
 
 　　　　从思考中回过神来，腾山远太郎那对小眼睛中，透露出一丝精明：“杨宏君，虽说你是柳生君介绍的，不过竹野一族可是实力强劲的黑道家族，就连我们腾山家族都无法将其铲除掉，你凭什么能肯定自己可以灭掉竹野一族，一旦你行动失败，让竹野一族知晓其中有我参与到其中，到时候将会给我引来杀身之祸。”
 
 
 
 　　　　“奥，那你如何才能确定我有这个实力呢。”将茶杯放下，杨宏饶有兴趣的问道。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，他认为这个腾山远太郎就是个一无是处的肥猪，而越是接触交谈，他却发现这家伙根本就是扮猪吃老虎的类型，看似人畜无害，傻不拉几的，心里面的小算盘却打的比谁都快。
 
 
 
 　　　　“啪啪啪！”腾山远太郎似乎早有准备，抬手用力拍了三下手掌，包厢房门打开，一道身材略显消瘦，面无表情的身影从外面走了进来。
 
 
 
 　　　　腾山远太郎指了指这名皮肤略黑，应该是隶属于东南亚地带的男子道：“这位是我最近花了高价聘请了一位贴身保镖，神枪手阿里，不如杨宏君你与其切磋一下如何，我可是听柳生君说，你是一名很厉害的华夏古武者。”
 
 
 
 　　　　“神枪手吗！”怔了一下，杨宏恍然大悟，怪不得他刚才就觉得这名男子有些怪异，步伐行走间，给人一种仿佛随时会发动攻击的感觉。
 
 
 
 　　　　以前他也曾经遇到过一些神枪手，凡是枪法很厉害的人，都是保持着随时可以拔枪的状态，他们的一身实力都在枪上，如果无法以最快速度将枪拔出来，那么迎接他们的将会是死亡。
 
 
 
 　　　　“何须让杨老大动手，让我来会一会这位神枪手阿里吧。”坐在旁边，一直冷眼旁观的唐浩天，站起身来，神态傲气而自信道。
 
 
 
 　　　　腾山远太郎有些诧异的看了看长相俊美，看上去更像是小白脸的唐浩天，最终将目光落在杨宏身上。
 
 
 
 　　　　再次喝了一口茶，杨宏微微一笑的点了点头：“也好，就让浩天和这位神枪手阿里切磋一下吧，远太郎你应该没意见吧。”
 
 
 
 　　　　“既然杨宏君如此有信心，我自然不会反对，不过我可要提醒一下杨宏君，子弹无眼，如果出现伤亡，我可概不负责。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你放心，生死有命富贵在天，如果真出点什么事情，也只能怪他自己学艺不精。”杨宏无所谓的笑了笑，转头望向腾山远太郎道：“不过，要是你这位神枪手阿里出现什么事情呢。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，腾山远太郎轻笑了一下，自信满满道：“这个杨宏君同样可以放心，当初聘请阿里的时候，我们就已经签订好了合同，正如杨宏君所说的那样，生死有命富贵在天，如果他真的出现什么事情，那也是他自己不小心。”
 
 
 
 　　　　一番略带火药味的交谈后，在腾山远太郎的带领下，众人来到会所后面，一片封锁起来的草皮空地上，宽敞而没有任何遮挡物。
 
 
 
 　　　　“怎么样，这处地方，杨宏君还满意吗。”站在草皮空地边缘，腾山远太郎笑嘻嘻的问道。
 
 
 
 　　　　“不错，确实是一处很适合决斗的好地方。”扫视了一遍，杨宏点了点头道，对于腾山远太郎的那点小心思，他根本就不在意。
 
 
 
 　　　　这种宽敞而没有任何遮挡物的环境，对于一名神枪手来说，绝对是很有利的，敌人完全无法依靠其他物体来躲避子弹的攻击，最多也就只能依靠走位与身法，不过想要在一名神枪手的枪林弹雨下闪躲，困难程度可想而知。
 
 
 
 　　　　在腾山远太郎看来，自己这边是占了便宜，却并不知道，对于身为唐门直系传人的唐浩天来说，这样的比斗场地，同样是再好不过的。
 
 
 
 　　　　“对了，不知道杨宏君的这位手下，擅长什么武器，如果身上没有带枪的话，我可以借他一把。”腾山远太郎目光望向滕浩天，好奇的说道，也是带着一丝试探性的意味。
 
 
 
 　　　　无视腾山远太郎的试探，杨宏摇了摇头，毫不保留的道：“不需要，他用的并不是枪，而是暗器。”
 
 
 
 　　　　“暗器！”腾山远太郎一脸惊愕，看了看唐浩天，又扫了一眼旁边腰间揣着两柄手枪的神枪手阿里，大脑有些反应不过来。
 
 
 
 　　　　“杨宏君，你不会是在开玩笑吧，你的这名手下要用暗器来对战神枪手阿里。”腾山远太郎不敢相信般的再次询问。
 
 
 
 　　　　“没错，他使用的确实是暗器。”杨宏淡然的笑道：“至于有没有开玩笑，等战过以后，自然就能明了。”
 
 
 
 　　　　“好，好吧，既然杨宏君这么有自信，那我就见识一下，华夏暗器的威力吧。”腾山远太郎回过神来，略带轻蔑的撇了撇嘴。
 
 
 
 　　　　看書网小说首发本書</di

第471章 杀戮开始！

　　　　本来在他心中，就对所谓的古武者不以为然，在他看来，现在是二十一世纪，是热武器称霸全球的年代，所谓的古武者根本就已经被淘汰，无法与热武器相抗衡。
 
 
 
 　　　　现在听到唐浩天竟然要用暗器来对战神枪手阿里，更是让他啼笑皆非，准备看杨宏的笑话，对于双方之间合作的事情，他也不再抱有什么希望。
 
 
 
 　　　　虽说能借此机会当上家族族长，自然是再好不过的事情，不过要是计划失败，被竹野一族知晓了内情，到时候他不但无法继承族长之位，还会为自己引来杀身之祸，到时候家族是不可能帮助他抵挡竹野一族的怒火的。
 
 
 
 　　　　身为第三者的柳生一郎，目光带着一丝怜悯的看了一眼腾山远太郎，身为曾经与杨宏交战过的对手，他很明白杨宏的恐怖之处，特别是杨宏的飞刀就连他都为之惊惧，唐浩天身为杨宏的手下，自然也不会弱到哪里去。
 
 
 
 　　　　神枪手阿里与唐浩天迈步来到草皮空地的正中央，拉开一段距离的相对而站，一股肃杀之气在两人之间弥漫开来。
 
 
 
 　　　　“我喊一二三，开始，然后进行比武。”腾山远太郎神情略显兴奋的开口说着，为了让双方都听得懂，他专门用英语喊着口号。
 
 
 
 　　　　“一，二，三！”
 
 
 
 　　　　拉着<无-错>小说m.qulＥd.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第472章 磨刀霍霍！

　　　　身为黑道家族，沾染的也都是灰色生意，遭人刺杀的事情对于竹野一族来说并不是什么罕见的事情，只是这一次刺杀却与以往完全不同，只是短短两天时间，就有十几名竹野一族家族成员被杀。
 
 
 
 　　　　虽然这些人都是家族外围成员，却也毕竟是竹野一族的族人，察觉到事情不对劲后，竹野一族立刻就作出了反应，调遣护卫对家族成员进行守护，甚至派遣竹影部队暗中保护家族核心成员，同时利用人脉和其他手段调查这次的刺杀事件。
 
 
 
 　　　　竹野一族的反应不可谓不快，只是依旧无法阻止家族成员的死亡，在随后几天中，依旧有竹野一族的家族外围成员不断丧生。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，只是在竹野一族家族外围成员中引起恐慌，随着事态发展，就连竹野一族的核心家族成员都有些七上八下，家族高层不得不召开会议，商讨这件明显是针对他们竹野一族的刺杀。
 
 
 
 　　　　依旧是那处会议室，竹野一族保守派代表竹野天启，以及激进派代表竹野恒一等人，分别坐在两边，现场气氛显得压抑而凝重，就连一项习惯性在会议开始前斗嘴的两人，也都紧闭嘴巴的不敢乱说话。
 
 
 
 　　　　竹野一族最近可谓是屋漏偏逢连阴雨，先是准备了很久的计划失败，导致在华夏S市的多？无？错？小说  "margin:2px 0 2px 0">年经营毁于一旦，在随后刺杀报复中，更是接连损失，甚至最后不惜代价邀请了暗黑王朝的王级杀手出马，都以失败告终，让竹野一族不管是地位还是名声都受到了很大打击。
 
 
 
 　　　　为此竹野一族不得不放弃报复计划，只是刚消停了没几天，就又出现了家族外围成员被接连刺杀的事情，短短几天时间内，死亡人数就达到了几十人，搞得整个家族内部都有些人心惶惶，可谓是倒霉透顶。
 
 
 
 　　　　就在一众竹野一族高层们暗自生闷气的时候，大长老竹野天魁，老态龙钟般的来到主位上，略显苍老的脸上满是阴沉，浑身更是散发出一股让人窒息般的压力。
 
 
 
 　　　　“相信大家都已经知道了最近发生的事情，我这次召集大家过来，就是为了商议应对频繁出现的刺杀事件，大家有什么要说的。”目光扫视了一遍在场的竹野一族高层，竹野天魁将目光落在竹野恒一身上。
 
 
 
 　　　　感受到来自大长老目光的注视，竹野恒一挺直了腰板，嗨了一声道：“根据我们的调查，被杀的家族成员，有的是被一片如牛毛般的细针射杀，有的则是被飞镖射穿喉咙，也有被吹箭刺穿眼球的，不管是什么死状，他们都有一个共同点，那就是都是死在了各种暗器之下。”
 
 
 
 　　　　说着，竹野恒一从怀里掏出一枚飞镖，放在桌子上道：“除此之外，我们发现，在这些暗器上，都印有繁体华夏文唐门这两个字，根据我们的推测，对方很有可能是来自于华夏，属于同一个组织，也就是唐门的杀手。”
 
 
 
 　　　　“吆西！”竹野天魁点了点头，目光森然道：“那，对于这个唐门组织，你调查出了一些什么。”
 
 
 
 　　　　闻言，刚才还是侃侃而谈的竹野恒一，微微有些尴尬的摇了摇头：“根据我的了解，唐门是华夏古代很厉害的家族门派，以暗器称霸当时的武林，只是后来逐渐衰败，在圣战爆发后，唐门也就消失在了历史的长河中，失去了踪影，至于这个唐门组织和华夏古代的唐门是不是一回事，我们并不能确定。”
 
 
 
 　　　　“八嘎！”原本抱着一丝期待的竹野天魁，气的怒喝一声，将目光又转向了保守派的竹野天启身上。
 
 
 
 　　　　竹野天启神情一震，连忙接着道：“我们保守派调查的情报，和恒一君说的差不多，对方行动迅速，擅长使用暗器，并且大部分都是一击必杀，不过对方一直以来的刺杀目标都是我们家族的外围成员，说明对方派遣的杀手实力有限，不敢或者是没信心能刺杀到我们家族的核心成员，咱们只需要加强对外围成员的保护，并与警方合作加到搜寻力度，相信很快就能找出一些蛛丝马迹。”
 
 
 
 　　　　“恩，很好，天启君分析的很不错，就按照你说的去办。”竹野天魁满意的点了点头，看了一眼对面的竹野恒一道：“在这种时候，我不希望再看到家族内部出现勾心斗角的情况，这次行动由天启君负责，你们所有人都必须要积极配合。”
 
 
 
 　　　　“是，是，大长老！”正羡慕嫉妒恨的竹野恒一，吓了一跳，连忙站起身来的恭敬应诺。
 
 
 
 　　　　竹野一族出了这么大的事情，在倭国同样引起了不小的震动，对于竹野一族家族成员接连被刺杀，大部分势力都是抱着看热闹，幸灾乐祸的态度，只有小部分与其利益相关的势力，才会给予援助支援。
 
 
 
 　　　　在倭国所有势力中，最高兴的无疑是与竹野一族有仇的势力家族，其中腾山家族就是其一，而其中的腾山远太郎，更是高兴的合不拢嘴。
 
 
 
 　　　　之前的时候，他还有些担心，现在这一连串的刺杀，让他一颗悬着的心也是暂时放了下来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，没想到那个华夏人的行动还真是够迅速的，这才刚将资料交给他，他就已经闹出了这么大的阵仗，看样子覆灭竹野一族也并不是没有可能，就算不能覆灭，能将其重创，也将会是立一大功。”想到这里，腾山远太郎兴奋的浑身肥肉震颤。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，他逐渐将情绪稳定了下来，小眼睛眯成一条线，却并没有被兴奋冲昏了头脑，准备继续观察一番。
 
 
 
 　　　　如果杨宏展现出足以重创竹野一族的力量，那他也不妨做个顺水人情，提供更多的帮助，等真将竹野一族重创或者是消灭后，他也就有足够的证据，证明自己参与了这件事情，到时候家族族长的位子，就是非他莫属了。
 
 
 
 　　　　通过腾山远太郎了解到竹野一族的应对后，杨宏就将散播在倭国境内，正不断刺杀竹野一族外围成员的唐浩天等七人全部召集了回来。
 
 
 
 　　　　再次见面，经过这段时间刺杀磨练的唐浩天七人，相比之前都有了很明显的变化，身上散发出来的杀气以及那种凌厉感，让杨宏不由的暗自点头。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你把我们现在叫回来，是不是太早了点啊，竹野一族还没有被吓破胆呢。”之前居住的星级酒店包厢中，唐刀有些疑惑的开口询问道。
 
 
 
 　　　　杨宏并没有直接回答，而是看了一眼唐刀后，将目光望向唐浩天：“浩天，你说我为什么把你们叫回来。”
 
 
 
 　　　　一项比较稳重而心思细腻的唐浩天，沉吟了一下道：“按照我的推测，应该是竹野一族那边有什么动作了吧。”
 
 
 
 　　　　“没错，确实是如此。”满意的点了点头，杨宏手指有节奏的敲打着沙发把手道：“竹野一族召开了一次家族高层会议，已经与警方联合了起来，并且加到了对竹野一族外围成员的保护，如果继续刺杀下去，很容易会陷入到竹野一族设计的陷阱中，那样的话，就得不偿失了。”
 
 
 
 　　　　“可是，竹野一族现在也没有吓到聚集到老巢里，最多也就是龟缩在各自家中，这样一来，不就没办法实施咱们的计划了吗。”唐刀满脸疑惑的再次问道。
 
 
 
 　　　　不只是唐刀，其他几人也都是一脸的疑惑不解，只有唐浩天似乎想到了什么，所有人的目光都集中在杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”嘴角泛起一抹邪意笑容，杨宏目光中流露出森然杀意：“小大小闹根本无法让他们彻底恐惧，现在他们将所有的注意力都集中到了外围成员身上，正是咱们动手的好机会，这一次我要让他们害怕，让他们恐慌。”
 
 
 
 　　　　将唐浩天等人招呼到近前，杨宏将自己想到的计划讲述了一遍，原本疑惑的众人纷纷恍然大悟，一个个杀气腾腾的磨刀霍霍，已经迫不及待的想要宰杀竹野一族的这群羔羊。
 
 
 
 　　　　杨宏将除唐刀外的六人分为三组，分别刺杀三名竹野一族的核心成员，而他自己则是与唐刀来到了竹野恒一居住的独栋别墅。
 
 
 
 　　　　既然要让竹野一族所有人都害怕恐慌，除了刺杀核心成员外，还必须要来一次狠的，让竹野一族所有族人都感觉到威胁，而身为激进派代表的竹野恒一，是仅次于大长老竹野天魁的人物，无疑是一个最佳人选。
 
 
 
 　　　　身处于独栋别墅中的竹野恒一，并不知道正有两名杀神正潜入自己家，想要自己的命。
 
 
 
 　　　　身为激进派代表，竹野恒一不但在竹野一族中拥有不小的势力，同时本身也是一名身经百战的一流高手，再加上独栋别墅的安全防护措施，他根本不担心有人会来刺杀自己。
 
 
 
 　　　　独栋别墅院落中，刚成功潜入进来的唐刀，此刻却是陷入到了尴尬境地。
 
 
 
 　　　　竹野恒一的这处独栋别墅，到处都是监控以及报警红外线，刚才一只老鼠窜过去，结果触碰到了红外线，立刻就有狙击手对着老鼠所在位置进行射击。
 
 
 
 　　　　经过特殊消音的狙击枪，在没有发生什么声音的情况下，顷刻间就将那只老鼠射杀，并且有着起码不下于两柄狙击枪瞄准在这片位置，直到有专门人员过来检查了一番，发现是一只老鼠后，这才取消了警戒。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”躲在草丛中的唐刀，目光望向前方老鼠被射杀的位置，狠狠的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　从他到老鼠所在地，就只有三米来远，如果刚才不是老鼠先一步窜了过去，此刻被打成筛子的人，就极有可能是他了。
 
 
 
 　　　　“怎么样，没吓到吧。”唐刀惊魂未定间，耳边传来一声熟悉的声音。
 
 
 
 　　　　“杨老大！”转头望着出现在身后的身影，唐刀差点忍不住的惊呼出声，一颗悬着的心总算是暂时落地。
 
 
 
 　　　　本书源自看书蛧</di

第473章 刺杀开始！

　　　　刚才来到独栋别墅外，杨宏让他先一步潜入到别墅中，而杨宏自己则是身形闪烁间消失不见，唐刀没想到在这种时候，杨宏竟然会突然出现。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你，你怎么在这里啊。”唐刀尽量压低声音的疑问道，他以为杨宏另有打算，已经从其他方向潜入到了别墅院落中，刚才见到独栋别墅中到处都是红外监控的情况，他还有些担心杨宏的安全呢。
 
 
 
 　　　　“废话，我要是不过来，你早就已经被狙击枪给射成蜂窝煤了。”没好气的瞪了一眼唐刀，杨宏实在是有些受不了的吐槽道。
 
 
 
 　　　　“额，杨老大，你刚才都看到了啊，好险啊，如果不是那还傻老鼠突然窜出来的在前面探路，我还真差点就死在这里了。”唐刀拍了拍胸口，一脸心有余悸的说着，并没有发现杨宏那越来越难看的脸色。
 
 
 
 　　　　“唐刀你动一动脑子好不好，有这么巧的事情吗，你以为自己是超级幸运星啊。”拍了拍额头，被他的反应迟钝彻底打倒的杨宏，只能无奈的解释道：“刚才那只老鼠是我在外面抓到，故意扔过去的，你难道没察觉这处独栋别墅不对劲吗，负责守卫巡逻的手下很少，周围更是寂静的可怕吗。”
 
 
 
 　　　　“啊，那只老鼠是杨老大你扔的啊。”唐刀一脸呆萌的张大了嘴巴，深**无**错**小说 m.ＱＵＬＥＤu.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第474章 灭杀！

　　　　趁着杨宏被狙击枪封锁的时机，仅剩的那名护卫保镖，则是保护着竹野恒一向着别墅逃跑。
 
 
 
 　　　　就在身处于制高点的几名狙击手，将目光全部集中到杨宏身上的时候，其中一处最关键的制高点上，却悄然无声的出现了一道身影，不等这名狙击手察觉到不对劲，璀璨的刀光闪过，一颗满是惊愕和茫然的脑袋抛飞了起来。“那是我吗，我难道死了。”飞在半空中脑袋，看到了制高点上，那穿着熟悉衣服，双手正抓着狙击枪，却少了一个脑袋的身影，在失去意识的那一瞬间，满是不敢相信的想着。
 
 
 
 　　　　斩杀了这名狙击手，唐刀立刻将其无头尸体扔到一边，双手持枪，转变枪口方向的瞄准其他两处狙击手所在的制高点位置。
 
 
 
 　　　　当初加入到罗青帮，为了能更好的融入到帮派中，他也专门练过枪法，各种枪械都接触过，虽说谈不上精通，却也都会使用。
 
 
 
 　　　　这种高档次的狙击枪，各方面配置都很高，可以通过红外线来地位目标，省去了瞄准的麻烦，在有心算无心的情况下，他很轻松就将另外两名狙击手解决掉。
 
 
 
 　　　　至死那两名狙击手都不明白，为什么自己人会对自己下杀手。
 
 
 
 　　　　院落中，原本正疲于闪躲的杨宏，察觉到突然消失的狙击，怔[无][错]小说 m.qulＥＤu.ＣＯm"margin:2px 0 2px 0">了一下后，立刻就明白唐刀那边已经得手。
 
 
 
 　　　　“干得漂亮。”低喝一声，没有了狙击手的阻碍，杨宏立刻全速向着试图逃进别墅的竹野恒一追去。
 
 
 
 　　　　此时别墅里负责守卫的其他护卫手下，也都纷纷赶到，在竹野恒一的指挥下，举起手中的手枪，想要开枪射杀杨宏。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”不等这些人开枪，枪声却先一步响了起来，一道红点在这些护卫手下的身上不断转移着，每一次枪声响起，都有一名护卫手下被击倒在地。
 
 
 
 　　　　刚聚集起来的一众护卫手下们，吓得连忙落荒而逃，不明白为什么身为自己人的狙击手，会开枪对付他们。
 
 
 
 　　　　有着唐刀利用制高点的优势，通过狙击枪不断击杀聚集而来的护卫手下，替杨宏坐着掩护，他则是全速直奔竹野恒一，不等竹野恒一逃进别墅中，就已经先一步拦住了竹野恒一的去路。
 
 
 
 　　　　“竹野恒一，这么急着回别墅干什么，别墅里面是不是有什么逃离的密道机关啊。”凝视着前方戛然而止的竹野恒一，与守护在他身边的那名护卫保镖，杨宏用蹩脚的倭国话冷笑道。
 
 
 
 　　　　目光阴沉的竹野恒一，闻言，脸色却是为之一变。
 
 
 
 　　　　“果然如此。”看到竹野恒一的这幅表情，杨宏明白自己猜测的没错，要是真让这家伙逃回到别墅中，到时候还真有可能让他给逃走掉。
 
 
 
 　　　　“八嘎！”守护在竹野恒一身边的那名保镖护卫，暴喝一声，率先发难的冲向杨宏，原本就很壮硕的身形，以肉眼可见的速度快速膨胀，顷刻间化身为如绿巨人般的恐怖存在，浑身皮肤崩裂，青筋暴露，看上去满目狰狞可怕，明显是施展了某种拼命的古武秘法。
 
 
 
 　　　　“去死！”保镖护卫嘴里喊着倭国话，如砂锅大的拳头向着杨宏的脑袋砸去，恐怖的力量挂动风声，尚未击中，那呼啸的劲风就已经先一步涌现。
 
 
 
 　　　　换成其他人，就算是修炼外家横练功夫的古武者，面对如此恐怖的拼命攻击，也一定会向着旁边闪躲，到时候竹野恒一就能趁机冲进别墅。
 
 
 
 　　　　“想得倒美，给我滚！”杨宏目光中迸射出一抹慑人精光，体内混元内劲与气血疯狂涌动，一股巨大的力量充斥在全身，暴喝着，全身力量汇聚与右拳，体内发出如猛虎咆哮般的嘶吼声，恍惚间整个人仿佛化为一只狰狞猛虎，扑向对面的护卫保镖。
 
 
 
 　　　　两只大小有着明显差异的拳头，碰撞在了一起，狂暴的轰鸣声随之响起，站在对面的杨宏身躯猛然一颤，忍不住的向后倒退了两步。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！！”伴随着骨骼碎裂的声音，施展了某种古武秘法的保镖护卫，惨叫着倒飞了出去，特别是那条与杨宏对击的手臂，更是呈现出诡异扭曲。
 
 
 
 　　　　虽说他施展了古武秘法，让自身拥有了巨大力量，却只是徒有其表，身体各方面却并没有什么增强，面对施展了虎豹第一重变，身体力量与强度得到巨大强化的杨宏，根本就没有一战之力。
 
 
 
 　　　　压下略显翻腾的气血，杨宏将目光望向只剩下独自一人的竹野恒一。
 
 
 
 　　　　“你是什么人，为什么要杀我。”竹野恒一面色阴沉的质问着，说话间脸色微变，似乎想到什么的惊呼道：“你是那个唐门组织的杀手。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，我是谁不重要，重要的是，你还是你们整个竹野一族很快就会烟消云散。”嘴角泛着一抹邪意笑容，杨宏杀气腾腾的锁定住竹野恒一。
 
 
 
 　　　　“八嘎！”怒喝一声，竹野恒一知道自己已经没有退路，索性拼起了命来，将一流高手的实力完全展现出来，一套凶狠而威力十足的掌法在他手中招招阴险，试图将杨宏逼退。
 
 
 
 　　　　“时间差不多了，我也懒得再和你玩了。”喃喃自语着，一直保留实力，不想让人知晓自己真正实力的杨宏，在一瞬间施展出虎豹第三重变，双眸中迸射出幽蓝色光芒，浑身更是弥漫着蓝色纹身，把冲向他的竹野恒一吓了一跳，攻击的招式都不由得为之一缓。
 
 
 
 　　　　“就是现在！”身经百战的杨宏，立刻抓住了竹野恒一这一破绽，脚下迈着玄妙步伐，身形晃动间，化为三道身影的冲向竹野恒一。
 
 
 
 　　　　“纳尼！”竹野恒一惊呼着，一时间手忙脚乱，对着其中一道冲在最前面的身影拍了过去，结果那道身影却是一击即溃，根本就只是一道幻影而已。
 
 
 
 　　　　察觉到这一点，竹野恒一吓得汗毛耸立，连忙收起掌力，勉强再次闪躲开另外一道身影的攻击，就在他松了一口气的时候，一股致命的威胁却从他身后散发出来，此时他想要闪躲却已经来不及。
 
 
 
 　　　　“不！！”竹野恒一不甘心的狂吼着，一股无法抵挡的力量轰击在了他的后背上，整个人如被疾驰而来的大卡车撞上了一般，飞了出去。
 
 
 
 　　　　“轰隆！”前方别墅的一面墙壁应声倒塌，竹野恒一如愿以偿的进入到了别墅中，只不过此刻的他已经无力逃走，全身骨骼碎裂，犹如烂泥般瘫在一楼大厅。
 
 
 
 　　　　将竹野恒一解决掉，为了不引起别人注意，杨宏收起虎豹第三重变，招呼上犹如打枪战游戏般，玩的正开心的唐刀，快速撤离了这片是非之地。
 
 
 
 　　　　半个小时后，酒店房间中，杨宏等人再次齐聚一堂，只是相比之前的杀气腾腾，此刻众人脸上却都带着一丝胜利归来的笑容。
 
 
 
 　　　　“你们那边情况怎么样，应该都顺利完成了任务吧。”目光扫视了一遍唐浩天等人，确定没有受伤后，杨宏笑道。
 
 
 
 　　　　唐浩天等人纷纷将各自那边的情况讲出了一遍，整个过程可谓是有惊无险，虽说这些竹野一族核心成员都受到严密保护，不过他们并没有想到唐门的人会胆敢刺杀核心成员，在有心算无心的情况下，这些人自然是有死无生。
 
 
 
 　　　　“很好！”满意的点了点头，杨宏迈步来到窗边上，透过窗户望着外面东京夜景，运筹帷幄般的露出一抹邪笑，喃喃自语的道：“一晚上损失了三名核心成员，外加上激进派代表竹野恒一，相信竹野一族应该不会让我失望吧。”
 
 
 
 　　　　所谓好事不出门，坏事传千里，在杨宏等人悠闲庆功的时候，关于竹野一族三名核心成员被刺杀，就连竹野恒一这位激进派代表都惨死在家中的消息，就犹如长了翅膀般泄露出去，并且很快就被倭国各大家族势力所知晓。
 
 
 
 　　　　要知道竹野一族这些年增长势头很猛，有冲击倭国顶尖家族势力的趋势，早就已经进入到了各大家族势力的眼中，在得到这样的消息后，其他家族势力在幸灾乐祸的同时，也是暗自震惊不已。
 
 
 
 　　　　要知道，竹野一族传承久远，底蕴也很深厚，特别是竹野一族培养的竹影杀手集团，更是让很多势力都闻风丧胆，不愿意轻易招惹。
 
 
 
 　　　　不管是任何家族势力，核心成员的重要性不言而喻，那是一个家族的底蕴与根基，每一名核心成员在家族都有着很重要的地位与很强的实力，一个家族势力之所以能运转支撑，核心成员是不必可少的存在，而想要培养出一名家族核心成员，更是需要花费大量时间。
 
 
 
 　　　　三名核心成员的死亡，或许并不足以重创竹野一族，但是这件事情所造成的恶劣影响，却远不是死了三个人那么简单，更何况除了这三名核心成员，还有激进派代表竹野恒一。
 
 
 
 　　　　身为激进派代表，竹野恒一在竹野一族绝对是实力派掌权者，地位仅次于大长老竹野天魁一人，就是这样的人物，竟然被人在防守森严的住宅独栋别墅中杀死，还是在正大光明的刺杀下，这种行为已经严重触及了一个家族的底线。
 
 
 
 　　　　腾山家族属于腾山远太郎居住的别墅中，犹如一滩肥肉般躺在床上，一边搂着一名妖艳女郎的腾山远太郎，被一阵来电铃声给吵醒。
 
 
 
 　　　　气恼的他接通了电话，刚准备训斥一番，在听到里面汇报过来的消息后，整个人却是有些傻眼，连发怒都忘记了。
 
 
 
 　　　　挂了通话，过了好一会，腾山远太郎这才回过神来。
 
 
 
 　　　　“同时杀了竹野一族三名核心成员以及竹野恒一，哈哈哈，本少爷果然是英明决断，或许他们还真有能力，可以灭掉竹野一族也说不定。”越想腾山远太郎就越兴奋，不过在兴奋情绪逐渐消退下来后，他心中却不由自主的涌现出一股不安全感。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网</di

第475章 正中下怀！

　　　　杨宏展现出来的实力已经超出了他的预料，并且他对杨宏也是一无所知，不知道杨宏为什么要消灭竹野一族，也不知道杨宏的来历，这让他不由的有些不太安心。
 
 
 
 　　　　“最好，他们在和竹野一族拼斗的过程中，两败俱伤，全部死掉，那就完美了。”腾山远太郎面带狰狞的自言自语着，目光中露出一抹杀机。
 
 
 
 　　　　相比其他家族势力得到这个消息的反应，身为受害者的竹野一族却是彻底炸了锅。
 
 
 
 　　　　得到消息的第一瞬间，竹野一族就在祖宅中召开了家族会议，只不过这一次会议上却少了一个人，望着对面空着的座位，竹野天启却并没有幸灾乐祸，反而有种兔死狐悲的感觉。
 
 
 
 　　　　他很明白，对方能在独栋别墅中杀死竹野恒一，那么自己的小命也会随时受到威胁，也许下一个目标就是他，也说不定。
 
 
 
 　　　　不只是竹野天启有这种想法，在场的家族高层，以及其他家族核心成员，内心深处也都是惴惴不安。
 
 
 
 　　　　之前他们认为唐门杀手的实力有限，不敢对家族核心成员下手，虽说外围成员不断被杀，却也并没有到惊慌失措的地步，现在三名核心成员外加竹野恒一被几乎同时杀死，犹如杀鸡儆猴般，已经把他们吓破了胆，谁也不知道唐门下一个目《无》《错》小说 m.ＱulＥＤＵ.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">标会是谁。
 
 
 
 　　　　在死亡的压力下，聚集起来的竹野一族高层们，短暂寂静后，就立刻开始了议论纷纷。
 
 
 
 　　　　“八嘎，都给闭嘴！”赶来的竹野天魁，听到会议室中那吵闹的议论声，不耐烦的怒喝一声，目光凌厉如刀般的扫视了一遍在场众人，气势十足的怒声喝道：“身为家族高层，你们看一看你们，都被吓成了什么样子，成何体统。”
 
 
 
 　　　　刚才还议论纷纷的会议室，立刻就变的噤若寒蝉，所有人都吓得不敢开口，只是脸上的惊惧却并没有因此消退下去。
 
 
 
 　　　　“哎！”看到这一幕，竹野天魁暗自叹了一口气，竹野一族已经平稳了太长时间，长到家族成员的斗志都已经被磨掉。
 
 
 
 　　　　当然在无奈感慨的同时，竹野天魁也是感到极其辣手，唐门组织展现出来的实力，超出了他的预测，不但一夜之间死了三名核心成员，就连竹野恒一都在住宅别墅中被杀。
 
 
 
 　　　　现在这种情况，已经不只是影响到他们竹野一族的名声问题，甚至可以说动摇到了竹野一族的根基，如果不尽快找到解决办法，在场所有竹野一族高层，都有可能命丧在唐门组织之手。
 
 
 
 　　　　“对于现在的情况，你们有什么看法。”沉寂了片刻，竹野天魁神情阴沉的询问道。
 
 
 
 　　　　“恒一君与另外三名家族核心成员，全都丧命在唐门组织之手，我竹野一族绝对不能任由唐门组织继续刺杀下去，我们必须要将他们一网打尽。”
 
 
 
 　　　　“没错，如果咱们再不作出反击的话，咱们竹野一族就会彻底成为别人的笑柄，并且谁也不知道下一次，他们会对谁动手，不能再这样下去了。”
 
 
 
 　　　　恐慌的家族高层们，纷纷忍不住的发表着自己的意见，全都叫喊着要将唐门组织一网打尽，彻底消灭掉威胁他们性命的杀手组织。
 
 
 
 　　　　倾听着的竹野天魁，眉头一阵跳动，苍老的脸上涌现出森然暴怒，一股如潮水般的杀气涌现出来，充斥在整间会议室中，让正叫喊的家族高层们全都情不自禁额打了个寒颤，有种如坠冰库般的错觉。
 
 
 
 　　　　“一群废物，除了会说这些没有用的废话，你们难道就没有点建设性的意见吗。”竹野天魁暴怒的怒喝着，整个人犹如狰狞的恶鬼般，吓得在场所有人连大气都不敢喘。
 
 
 
 　　　　身为家族大长老，他恨不得亲自动手，将这个唐门组织碎尸万段，只是至今为止都没能找到任何关于唐门组织的消息，这个组织就像是凭空出现的一般，让人根本找不出任何线索。
 
 
 
 　　　　“大长老息怒，我倒是有个想法，不知道可不可行。”就在此时，身为仅剩的保守派代表，竹野天启开口道。
 
 
 
 　　　　“恩，说吧。”沉吟了一下，收起暴怒的如潮水般杀气，竹野天魁脸色阴沉的点了点头。
 
 
 
 　　　　“现在咱们再明处，对方在暗处，继续这样被动下去，不知道有多少族人会被杀害，所以我建议咱们现在要变被动为主动。”
 
 
 
 　　　　听到竹野天启的话语，大长老竹野天魁的脸色好看了一些道：“嗖嘎，那么，如何变被动为主动。”
 
 
 
 　　　　竹野天启精神一震，继续侃侃而谈道：“首先，我们必须要做出一些牺牲，暂时关闭掉一些家族产业，将家族族人全部聚集到祖宅来，进行统一的保护，这样一来就算对方的实力再强，也不敢进入到祖宅来进行刺杀，这样一来我们就可以调动所有力量，专心调查这个唐门杀手组织，以及幕后想要对付我们竹野一族的黑手，不知道大长老意下如何。”
 
 
 
 　　　　听完竹野天启的计划，大长老竹野天魁深吸了一口气的点了点头，虽说这样的行为并不光彩，有点龟缩的感觉，不过对于现如今的情形来说，却是一个不错的选择，起码不会继续损失家族族人，避免了家族人心惶惶。
 
 
 
 　　　　“好吧，那就按照你的意思去办，记住，一定要将那个唐门杀手组织以及他背后的幕后黑手调查出来。”说到这里，竹野天魁苍老的脸上露出一抹疲惫，揉了揉太阳穴的意味深长道：“我年纪也大了，没有太多精力去管这些闲事，接下来我会将时间放在武道的修炼上，这次的事情，希望你别让我失望。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，竹野天启脑海中灵光一闪，面露兴奋的连忙点头“嗨，大长老，我一定会竭尽全力，将唐门杀手组织和幕后黑手一网打尽。”
 
 
 
 　　　　得到大长老竹野天魁暗示的竹野天启，犹如打了鸡血般，也不知道疲惫般，连夜就将消息散发了出来，派人护送家族族人纷纷赶来祖宅避难，同时加大搜寻唐门杀手组织的力度，并调动在华夏的力量，试图通过华夏那边，找到一些关于唐门杀手组织的蛛丝马迹。
 
 
 
 　　　　竹野一族如此大规模的调遣家族成员，全部向着祖宅汇聚，自然瞒不了其他家族势力的眼线，对于竹野一族的这种行为，一些人表示不屑，也有一些人赞叹竹野一族的勇气与明智，认为这是最好的选择。
 
 
 
 　　　　相对于其他家族势力，在得到这个消息后，杨宏等人脸上不由的都露出高兴的笑容，忙碌了这么久，终于让竹野一族陷入到了他们设计好的陷阱之中。
 
 
 
 　　　　此刻的竹野一族成员，就像是躲在瓮里面的老鳖，正适合瓮中捉鳖。
 
 
 
 　　　　“很好，是时候实行计划的最后一步了，不过在这之前，还要做一些必要的准备。”喃喃自语着，杨宏浑身杀气腾腾，目光冰冷而残酷，这一次他要让竹野一族从此消失，为他们之前的行为付出惨痛代价。
 
 
 
 　　　　这次要面对的不是一两个人，而是整个竹野一族，杨宏就算对自己的实力再自信，也没有天真的认为能碾压对方的程度，对方身为黑道家族，能在竞争激烈的倭国发展到现在，并且加入到不死鸟组织，除了竹影杀手以及表面上展现出来的实力外，肯定还有一些隐藏力量和后手。
 
 
 
 　　　　对于他来说，这次的进攻只要一次机会，一旦失败，到时候肯定令整个倭国震动，一旦倭国政府介入，再想要动手就变的难上加难。
 
 
 
 　　　　“真是想曹操，曹操就到啊。”掏出震动的手机，看了一眼手机屏幕上显示的号码，杨宏好笑的摇了摇头，接通了电话。
 
 
 
 　　　　“杨宏君，这次真是大快人心啊，不但杀了竹野一族三名核心成员，就连竹野恒一都死在了自家住宅别墅，阁下唐门组织的实力，真是让我佩服啊。”电话刚一接通，里面就传出了腾山远太郎那兴奋的称赞声。
 
 
 
 　　　　等到腾山远太郎说完，杨宏这才淡然的道：“远太郎君，客气话咱们还是以后再说吧，我现在急需要一批重型武器，以及大量威力十足的定时炸弹，越快越好，不知道你能不能弄到。”
 
 
 
 　　　　电话那头，刚才还装作很兴奋的腾山远太郎，吓了一跳，想了一下的试探道：“你们是不是有什么大动作。”
 
 
 
 　　　　“没错！”犹豫了一下，杨宏并没有隐瞒的点了点头。
 
 
 
 　　　　得到杨宏的承认，腾山远太郎也不由得紧张了起来，咬牙道：“行，我知道了，东西我会帮你尽快弄来，不过你说的这些东西都比较麻烦，可能需要几天的时间。”
 
 
 
 　　　　想了一下，杨宏点了点头：“可以，那我就等你的消息了。”
 
 
 
 　　　　挂断了通话，杨宏立刻将唐浩天等人召集起来，开始对他们进行枪械方面的特训。
 
 
 
 　　　　这一次面对的是整个竹野一族，将他们聚集起来虽然更容易将其一网打尽，却也无形中增加了很大的难度。
 
 
 
 　　　　唐门暗器的威力确实是很大，不过在远距离的战斗中，还是热武器占据更大优势，而且唐门机关暗器的制作很麻烦，唐浩天等人身上的暗器也是有限的，除此之外，对于一名现代杀手来说，对热武器的掌握那也是必不可少的一项技能。
 
 
 
 　　　　接下来的几天里，杨宏白天对他们进行枪械方面的特训，晚上则是让他们继续对竹野一族施加压力，时间一转眼的功夫，就过去了三天。
 
 
 
 　　　　这一天，杨宏终于接到了来自腾山远太郎的电话，被告知武器和定时炸弹都已经准备好。
 
 
 
 　　　　当天下午，杨宏就率领着之前露过面的唐浩天与唐刀两人，来到腾山远太郎放置这些重武器和定时炸弹的位置，一处位于竹野一族祖地并不算远的废弃仓库中。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書网</di

第476章 入侵！（感冒了，难受！）

　　　　“杨宏君，为了这批武器，我可是费了很大的力气，花了不少的钱，不过，相信包你满意。”腾山远太郎一边诉苦，一边自信满满的将杨宏三人领到这处废弃仓库。

 

 

 

 　　　　仓库中一排排的木质大箱子摆在那里，起码有十几个之多，杨宏迈步上前拆开其中一个箱子盖，露出里面一柄柄重型机枪。

 

 

 

 　　　　“德国制造，HK系列重型机枪，这应该是一批作战部队专用重型机枪吧。”拿出了一柄重型机枪，杨宏扫了一眼后，如数家珍般的说着。

 

 

 

 　　　　腾山远太郎有些讶然的看了一眼杨宏，自豪的点了点头：“没错，这确实是作战部队专用的重型机枪，一般人根本买不到，不管是质量还是各方面都是最好的，怎么样，还不错吧。”

 

 

 

 　　　　将重型机枪放下，杨宏转头看了一眼旁边自得的腾山远太郎，毫不留情的打击道：“如果我没看错的话，这些重型机枪虽然保养的很好，并且经过后期维修，不过应该都是属于部队淘汰品吧。”

 

 

 

 　　　　“额，那个，这个！”刚才还一脸自得的腾山远太郎，尴尬的肥胖脸蛋一阵红晕，为了以次充好，他可是专门让人进行检修过，没想到还是被杨宏给看出来了。

 

 

 

 　　　　“你也知道，像这种重型武器很难搞到手，想要在短时间内:无:错:小说 m.ＱuledＵ.ＣoＭ"margin:2px 0 2px 0">弄到

第477章 暴露和杀戮！

　　　　在二战期间，倭国的忍者部队绝对是让很对敌对国家高层闻风丧胆的一只神秘队伍，这支队伍的忍者擅长各种化妆术，伪装术，以及所谓的忍术，是一支擅长刺杀的杀手部队，曾经多次刺杀过各国将领级别的军队领导，以及政界高层。
 
 
 
 　　　　在倭国占据优势的那段时间里，这支忍者部队可谓是盛极一时，只不过后来随着倭国战败，以及各国调遣高手设计埋伏，灭杀了大量忍者，导致这支忍者队伍也就逐渐消亡。
 
 
 
 　　　　按照腾山家族的调查了解，竹影杀手很有可能就是这名大长老竹野天魁一手培养出来的，至于竹野天魁的实力到底如何，却是个如迷般的存在，就连竹野一族的人都不知晓。
 
 
 
 　　　　一直以来竹野天魁都是暗中主持家族事务，几乎没有怎么出手过，不过根据腾山家族的调查，曾经有一次竹野一族发生过危机，遭到两个实力毫不逊色竹野一族的势力夹击，而就在竹野一族陷入到生死存亡的时候，这两个势力的首领却在一夜之间惨死在卧室。
 
 
 
 　　　　当时竹野一族声称是竹野杀手所为，不过也有人认为是竹野天魁出手杀的这两名势力首领，毕竟那那两大势力也不是吃干饭的，以竹野杀手组织的实力，想要无声无息的解决掉两人，几乎是不太可能的事情。
 
 
 
 &无&错&小说 {m}.{qule}dＵ.{com}"margin:2px 0 2px 0">　　　　不过不管怎么样，按照腾山家族的多年的研究调查，都足以证明竹野天魁绝对是个很危险的人物，也正是有着竹野天魁的存在，让腾山家族以及其他与竹野一族有仇的势力，不敢轻举妄动，毕竟曾经的那两大势力首领之死，就是前车之鉴。
 
 
 
 　　　　“就让我见识一下，曾经的忍者部队到底有多恐怖。”潜伏着，杨宏目光中同样露出浓烈战意，自从他将虎豹三重变修炼成功后，不知道为什么整个人就变的特别好战，而且他这种好战与柳生武姬的好战并不相同。
 
 
 
 　　　　柳生武姬是痴迷于武学，想要通过战斗来提升自身实力，而他的这种好战却是仿佛从骨子里想要战斗，只有在战斗中才能够找到那种释放的快意。
 
 
 
 　　　　尽管身为曾经的特种兵战士，他很明白这种好战的心理并不好，不过他却无法压抑，特别是面对一名曾经的强大人物，内心中那种战意如泉水般泊泊的往外涌，仿佛脑海中有一个声音在对着他呐喊，战斗，战斗，战斗。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，将心底的这种冲动压了下来，杨宏双眸逐渐冷静了下来，犹如蓄势待发的猎豹般，静静等待着时机。
 
 
 
 　　　　时间一分一秒的流逝，唐浩天等人分别向着几处制高点摸去，其中有两处制高点更是位于防备森严的后方，正如杨宏当初想的那样，很快唐浩天等人就被察觉。
 
 
 
 　　　　“嗖，碰！”一枚信号弹飞射到空中，炸裂了开来，突如其来的声响让整个竹野一族祖地为之一愣，就在他们大部分人没反应过来，到底是怎么回事的时候，在外面负责制造混乱十几名黑衣死士，则是将早就准备好的重型武器动用了起来。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”一排竖立在山林中的迫击炮发出沉闷的声响，伴随着硝烟气息，一枚枚如流星般的炮弹，在空中划出优美抛物线的坠落到竹野一族祖宅中。
 
 
 
 　　　　与此同时，在另外一个方向，一架架火箭筒被黑衣死士扛着，瞄准远处的竹野一族祖宅，勾动扳机的发射出早就装好的火箭弹。
 
 
 
 　　　　除此之外，还有几架射程比较远的重型机枪，瞄准了竹野一族祖宅，疯狂扫射。
 
 
 
 　　　　“哒哒哒，轰轰轰！”肆虐的爆炸与重型机枪的扫射声立刻充斥在整个竹野一族祖宅中，一瞬间整个竹野一族立刻就混乱了起来，惨叫声和惊呼声络绎不绝。
 
 
 
 　　　　就算最近遭到唐门杀手的刺杀，竹野一族也并没有认为有人敢攻击他们的祖宅，被打的完全措手不及，瞬间就将整个竹野一族给惊动了起来，而唐浩天等人也是趁机向着几处制高点冲去，手中端着冲锋枪，凭借着灵活的身形步伐，犹如杀神般一路冲杀。
 
 
 
 　　　　虽说是突然的袭击，不过竹野一族毕竟是黑道家族，反应力还是有的，再加上别看迫击炮什么等重武器轰击的很厉害，却并不能真正对竹野一族族人造成什么重大损伤，如果真那么容易估计竹野一族早就在倭国黑道除名了。
 
 
 
 　　　　在短暂的蒙圈后，很快竹野一族族人就纷纷反应过来，不用吩咐，负责守卫祖地的护卫小弟们纷纷行动了起来。
 
 
 
 　　　　“终于开始了，谁也别想从这里出去。”等候多时的柳生武姬，为了隐藏身份的身穿黑衣，脸戴面具的缓缓拔出腰间暗红色龙纹太刀，一股森然而凌厉的杀机弥漫开来，目光紧盯着脚步声逐渐靠近的拱门。
 
 
 
 　　　　“新阴流刀法，阴流斩斩舞！”内心轻喝着，在竹野一族护卫冲出拱门的一瞬间，身形诡异出现在他们面前的柳生武姬，手中的暗红色龙纹太刀绽放出漫天刀光，每一刀都斩在了护卫胸口上，速度之快让他们根本连反应都来不及。
 
 
 
 　　　　“啊啊啊！”凄厉的惨叫声络绎不绝，等到柳生武姬的身形出现在一众护卫后方的时候，前冲的竹野一族护卫，每个人胸口都出现了一道撕裂的伤口，鲜血喷涌的一命呜呼。
 
 
 
 　　　　整个竹野一族中炮火连天，各处都爆发了战斗，让占据了几处制高点的狙击手，都一时间不知道该瞄准哪个地方。
 
 
 
 　　　　与此同时，趁着竹野一族大乱之际，在外面埋伏的另外近十名黑衣死士，也悄悄的行动了起来，潜入到竹野一族祖宅里面后，将身上带着定时炸弹，安装在各个不同的位置上。
 
 
 
 　　　　就在所有人都各司其职的时候，杨宏也没有闲着，他借着外面混乱局面，悄然无声的向着竹野一族祖宅核心区域潜去。
 
 
 
 　　　　竹野一族毕竟是黑道家族，有着上百年的底蕴，就算是宗师级别的强者前来，也没有信心可以将其灭掉，所以杨宏要做的就是消灭掉他们的大长老竹野天魁，让竹野一族失去主心骨，一旦竹野一族失去斗志，想要消灭他们就变的容易很多。
 
 
 
 　　　　在杨宏向着竹野一族核心区域潜去之时，竹野天魁以及竹野天启等一众竹野一族高层，也都被全部惊动了起来。
 
 
 
 　　　　身为竹野一族最高领导人的大长老竹野天魁，立刻将一众竹野一族高层着急起来，通过询问了解到情况后，惊而不慌，怒而不发的快速下达命令。
 
 
 
 　　　　身为曾经经历过二战的忍者部队仅存的人员之一，对于这种突袭战斗他经历过很多，有他们突袭敌人的，也有敌人突袭他们的，所以虽然惊怒于有人竟然敢入侵他们祖地，却也并没有慌乱无措。
 
 
 
 　　　　竹野一族身为黑道家族，能成为家族高层的人，大部分都有着一身不俗实力，很多人更是靠着拳头一步步打上来的，在竹野天魁的指挥下，纷纷带领着一批人马前去支援。
 
 
 
 　　　　转眼间，一众竹野一族高层，就只剩下了竹野天启一人。
 
 
 
 　　　　“大长老，我现在要干什么。”竹野天启战意十足的问着，眼神期待的望着大长老竹野天魁。
 
 
 
 　　　　自从竹野恒一被杀后，他就是仅次于大长老竹野天魁的第一人，在这种时候，他很想要好好表现一下，只要能赢得大长老竹野天魁的新人，等到竹野天魁退隐后，整个竹野一族自然会归他掌管。
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，大长老竹野天魁道：“你率领一部分人守卫家族内部，避免对方趁乱刺杀我家族成员。”
 
 
 
 　　　　想要立功的竹野天启，脸色微变，一改平时保守派的作风，战意十足连忙道：“可是，大长老，对方这次进攻我竹野一族，明显是有预谋的，我怕他们处理不了这些入侵者。”
 
 
 
 　　　　“放心，我自然有打算，你现在只需要保护好家族内部就行，尽可能减少家族成员，特别是家族核心成员的伤亡，必要的时候可以让没有战斗力的一部分族人，先行躲进避难通道中。”大长老竹野天魁摆了摆手，打消掉了竹野天启的想法，态度强势的再次道。
 
 
 
 　　　　“嗨！”竹野天启踌躇了一下，尽管很不甘心，却也不得不点头应诺，面带不忿的转身离去。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，大长老竹野天魁摇了摇头，却并没有说出自己的心里话。
 
 
 
 　　　　他这样做，其实是为了保护竹野天启，毕竟自从竹野恒一死后，家族人心惶惶，而他手底下能用的人之中，具有领导能力与威信的人就只剩下竹野天启这么一个。
 
 
 
 　　　　竹野恒一与竹野天启是他的左膀右臂，现在左膀被人废了，他自然不想让右臂也出事。
 
 
 
 　　　　相比外出剿灭入侵者，负责守卫家族内部相对比较安全，再说就算出点什么时候，他也可以及时进行支援。
 
 
 
 　　　　将竹野天启打发走后，大长老竹野天魁脸色变得阴沉难看，别看他在一众家族高层面前，摆出一副淡定从容的模样，心中却是早就积攒了熊熊怒火。
 
 
 
 　　　　“竟然敢杀到我竹野一族祖地上来，看样子我竹野一族太久没有展现出真正实力，让很多人已经忘记了我竹野一族的恐怖。”面色阴沉的喃喃自语着，竹野天魁目光扫向旁边一处角落。
 
 
 
 　　　　“立刻通知影杀，让他率领所有竹影杀手，将所有入侵我竹野一族祖地的敌人，全部消灭掉。”大长老竹野天魁杀气腾腾，面色阴冷的想了想道：“对了，记住，如果遇到对方首领级别的人物，留他一命，我倒要看看是谁一直针对我竹野一族。”
 
 
 
 　　　　“嗨！”角落处光影闪烁间，一道身影显露出来，应声的快速消失。
 
 
 
 　　　　本书源自看书网</di

第478章 战斗进行时！

　　　　却说竹野天启有些闷闷不乐的离开，将自己的私人护卫召集起来，向着前方核心成员所在的区域赶去。
 
 
 
 　　　　“最好能出现一两名入侵者，让我可以借此机会表现一下，不然等到事后，我可就一点功劳都没有了。”竹野天启心中暗自着急的想着，以前的他没有那么急着立功，现在他却控制不住自己内心急切的心情。
 
 
 
 　　　　之前有着竹野恒一在，双方相互制衡，再加上身为保守派代表，他只能小心翼翼行事，现在却不一样，竹野恒一被杀，他现在的目标已经不再是维持保守派，打击激进派，而是想着如初坐上一直悬空了很多年的族长之位。
 
 
 
 　　　　上次开会的时候，大长老竹野天魁也曾经暗示过，说自己已经年纪大了，想要退居幕后，对于他来说，这将使一个千载难逢的好机会，他可不希望中间出现什么不必要的差错。
 
 
 
 　　　　如果激进派通过这次外来入侵者事件，在推举出一名立功的激进派成员作为代表的话，那么到时候他将又会有一位新的竞争对手，这是他不想看到的。
 
 
 
 　　　　不得不说，上天还是很眷顾竹野天启的，就在他祈祷着遇到入侵者，借机表现一下的时候，杨宏也正好向着这边赶了过来。
 
 
 
 　　　　竹野一族祖宅实在是太大，并且到处都是＋无＋错＋小说＋m.＋ＱulＥＤu＋com"margin:2px 0 2px 0">出入口，让杨宏都有些摸不到头脑，他只能利用针灸催眠，控制了其中一名竹野一族成员，通过简单的倭国语交流，勉强弄清楚了方向。
 
 
 
 　　　　“该死，竹野天魁到底在哪里，早知道就要一份竹野一族祖宅的简易地图了。”快速前行着，杨宏暗自有些郁闷，虽说认准了方向，只是却依旧无法知晓到具体为止。
 
 
 
 　　　　前方一阵脚步声传来，杨宏心中微动的闪躲到一边阴暗角落，视线中一群竹野一族族人快步走来。
 
 
 
 　　　　目光在人群中扫视了一遍，原本杨宏并没有怎么在意，想要等到这群人离开后，他再继续前行，只是等到他视线掠过其中一道人影的时候，却让他精神为之一振。
 
 
 
 　　　　“这是。”心中嘀咕着，杨宏将脑海中那熟悉的感觉快速放大，仔细回想了一番后，确认了对方的身份。
 
 
 
 　　　　“竹野天启，竹野一族与竹野恒一平起平坐的人物，也是大长老竹野天魁的左膀右臂。”惊喜的想着自己曾经看过的资料，杨宏目光瞬间灼灼了起来。
 
 
 
 　　　　他现在正愁找不到竹野天魁，现在竹野天启的出现，无疑给了他一个绝佳的机会，再说了，就算是找不到竹野天魁，能将他最后的一只臂膀灭掉，也是一件不错的事情。
 
 
 
 　　　　竹野天启并不知道自己已经被杨宏盯上，他还在为没办法表现立功而闷闷不乐，就在他们一群人从杨宏躲藏地方走过去后，一道道流光猛然飞射而出，打得他们猝不及防。
 
 
 
 　　　　“啊啊啊！”惨叫声连成一片，十几人的队伍，瞬间就死了一半，每个人的身上都插着一柄没入到体内的飞刀。
 
 
 
 　　　　“小心，有敌人。”很多年没有战斗过的竹野天启，直到手下们惨死倒地，他这才反应过来的惊呼出声。
 
 
 
 　　　　就在竹野天启连同一众手下，回过神来，纷纷拔出武器，想要对战的时候，一道身影如鬼魅般出现，所过之处没有一人是一合之敌。
 
 
 
 　　　　“怎，怎么可能！”闪身躲到后方的竹野天启，望着眼前自己精心培养的贴身护卫，犹如割草般被人屠戮，整个人都惊呆了。
 
 
 
 　　　　“不好，该死。”惊呼一声，沉浸在震撼中的他，猛然回过神来，再也没有之前想要碰到入侵者，表现立功的想法，脑海中只剩下三十六计走为上计。
 
 
 
 　　　　“竹野天启，现在想走，是不是太晚了一点。”他这里刚转身想要逃离，一声冰冷而充满杀机的声音响起，与此同时一股让他毛骨悚然的气息将其牢牢锁定，他有一种预感，如果自己还想继续逃跑的话，绝对会被瞬间秒杀。
 
 
 
 　　　　死亡的恐惧充斥在他的心头，竹野天启心头一颤，他已经很久没有这种生命受到威胁的感觉，虽说他也有着一流高手的修为，但是与激进好战的竹野恒一不同，他已经很多年没有与人交手，早就被时光磨灭了那份战斗意志，习惯了被人恭敬，享受荣华富贵，此刻生命受到威胁的他，内心深处突然变得怕死了起来。
 
 
 
 　　　　“阁下是唐门中人吧，我们竹野一族与你们有什么冤仇，让你们非要赶尽杀绝。”深吸了一口气，竹野天启强自镇定的转过身来，瞳孔微微一缩的开口道。
 
 
 
 　　　　只见他到来的那十几名贴身护卫，已经全部惨死倒地，而在对面杨宏手中，则是旋转着一柄飞刀，那种死亡的威胁感，正是来源于这柄锐利到让人毛骨悚然的飞刀之上。
 
 
 
 　　　　“你会不会说华夏语，不想死的就乖乖听话。”手中飞刀持续旋转着，杨宏目光森然用倭国话道。
 
 
 
 　　　　脸色微变，竹野天启连忙用蹩脚的华夏语勉赔笑道：“会，我会一些华夏语，咱们有话好好说，你想要什么，我都可以给你，咱们没必要打打杀杀的。”
 
 
 
 　　　　原本还打算出言威胁一番竹野天启的杨宏，听到这里不由的为之一怔，他没想到这家伙竟然这么配合，不用他出言威胁，就主动要帮忙。
 
 
 
 　　　　“很好，那么，现在带我去见你们的大长老竹野天魁。”点了点头，杨宏懒得和他多费口舌，直奔主题的说道。
 
 
 
 　　　　“见我们大长老。”竹野天启一脸愕然，他想过杨宏会提出各种各样的要求，却没想到会是这样的话。
 
 
 
 　　　　“怎么，你不愿意。”目光流露出一抹杀意，杨宏缓缓抬起手中旋转的飞刀，凌厉杀机锁定在竹野天启身上。
 
 
 
 　　　　“不，我愿意，我愿意。”竹野天启吓得连忙摆手，点头应诺的同时，心中则是暗自惊喜，恨不得立刻就将杨宏带到大长老竹野天魁身边。
 
 
 
 　　　　身为竹野一族中的高层，是大长老竹野天魁的左膀右臂，对于大长老竹野天魁的实力，他自然是最清楚不过的，对于他来说，杨宏这样的要求，简直就是在找死，他自然是求之不得。
 
 
 
 　　　　之前他还在担心如何摆脱掉杨宏，保住自己的小命，现在他根本就不用想那么多，只要将杨宏带过去，在他看来，杨宏绝对只有死路一条。
 
 
 
 　　　　押着竹野天启，杨宏迈步向着竹野天魁所在位置前去，而另一边的唐家七人众却也成功趁着混乱，抢占了几处制高点，利用狙击枪和重机枪，对着赶过来的竹野一族手下疯狂扫射击杀，虽然在人数上站着绝对劣势，一时间却打出了优势。
 
 
 
 　　　　唐家七人众战斗的有声有色，柳生武姬那边更是有种一人当关万夫莫开般的感觉。
 
 
 
 　　　　守在门口的柳生武姬，凭借着自身超强实力，以及手中分锋利的暗红色龙纹太刀，将竹野一族手下们杀的只敢躲在院落里面开枪，完全不敢冲出去，在拱门外的地面上更是血流成河，横七竖八的躺了一地的尸体，起码有将近二三十人之多。
 
 
 
 　　　　如果是一般人，就算不是第一次动手杀人，一次性杀了这么多人，肯定也会产生一些负面情绪，不够对于身为武痴的柳生武姬来说，却完全没有丝毫影响，反而让她的气势和刀法变的更加凌厉而强大。
 
 
 
 　　　　在她看来，这就是一次对自己刀法的磨练，每一次与竹野一族手下厮杀，将其斩杀在刀下，都能让她感悟出一些平时对战所无法领悟到的东西。
 
 
 
 　　　　以前的她，实力虽然很强，却总是缺少了一点血腥与杀意，经过这番厮杀下的她，身上逐渐散发出一股凌厉杀气，真正有点剑客的味道。
 
 
 
 　　　　所谓十步杀一人，千里不留行，不管是修炼剑道，还是其他武学，真正的作用就是为了杀戮，如果没有经过血与火的磨练与杀戮，根本就称不上是一名真正的古武者。
 
 
 
 　　　　当初杨宏交给柳生武姬的任务，就是让她守住这个门口，虽说那些人躲在里面不出来，她却也并没有着急的冲进去，在她看来只要没有人从这里面出来人，那她就算完成了杨宏交代的任务。
 
 
 
 　　　　站在拐角处躲避着子弹，柳生武姬调整着呼吸，刚才一番厮杀，虽说没有遇到实力强大的对手，对于体力却也有所消耗。
 
 
 
 　　　　身为古武世家，她从小就被传授正统的武学指导，自然很明白在战斗中，特别是这种以少敌多的交战，保存和恢复每一分体力，都是足以关系到自己性命的事情。
 
 
 
 　　　　就在她调整呼吸，来恢复体力的时候，外面肆虐的枪声突然戛然而止。
 
 
 
 　　　　“难道他们想要冲出来了。”心中一动，柳生武姬探头向着外面观望，视线中的一幕，却让其瞳孔为之收缩了一下。
 
 
 
 　　　　刚才吓得只敢在院落里面开枪的几人，惨死在了院落里面，几道身影从院落中闪烁的出现在拱门外。
 
 
 
 　　　　这些人全都是统一装扮，从头到底一身黑，脸上蒙着面，犹如古代的忍者一般，每个人手中都抓着一柄武士刀，身上散发出阴冷杀意。
 
 
 
 　　　　“这是竹影杀手。”柳生武姬暗自惊讶的同时，不但没有畏惧，反而战意涌动，迈步走了出来，杀气腾腾的凝视着对面的竹影杀手。对于竹野一族的竹影杀手，柳生武姬早有耳闻，很想试一试竹影杀手的实力，只是一直没有机会，现在遇到了竹影杀手，她自然不会放过。
 
 
 
 　　　　而且真要说起来，竹影杀手和他们柳生家族的新阴流还有着一些渊源。
 
 
 
 　　　　竹影杀手是曾经身为忍者的竹野天魁，按照当年的忍者部队训练出来的杀人机器，而忍者当年修炼的刀法，正是阴流刀法，柳生家族的新阴流刀法正是脱胎于阴流刀法，双方之间有着很大关联。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書惘</di

第479章 准宗师！

　　　　一直以来柳生武姬就很想见识一下传统的阴流刀法，比较一下是他们家族的新阴流刀法强，还是阴流刀法更胜一筹。
 
 
 
 　　　　面对对面四名竹影杀手，柳生武姬丝毫不惧，手握暗红色龙纹太刀，刚准备动手，一道身影却再次从院落中闪烁出现，而随着这道身影的出现，之前剑拔弩张的那四名竹影杀手，敬畏的立刻向后倒退了一步后弯腰行礼。
 
 
 
 　　　　这四名竹影杀手的行为，立刻引起了柳生武姬的警觉，目光锁定在突然出现的这道身影身上。
 
 
 
 　　　　对方穿着与其他人并没有什么太大区别，唯一的区别在于，对方额头上刻着一个杀字。
 
 
 
 　　　　除此之外，对方身材相比其他几名竹影杀手，要更加矮小瘦弱一些，也没有散发出强烈杀气与强大气势，不过在对方目光望向自己的时候，柳生武姬却立刻感到一股毛骨悚然般的寒意，仿佛被什么恐怖凶兽盯上了一般。
 
 
 
 　　　　“好强！”暗自惊呼着，柳生武姬情不自禁的紧了紧手中攥着的暗红色龙纹太刀，从眼前这名竹影杀手身上，她感受到了一种强烈的威胁感。
 
 
 
 　　　　如果柳生武姬对竹野杀手组织有过一些深入了解，就会明白，眼前这名额头上刻着杀字的竹影杀手，不是别人，正是竹影杀手组织的首领，曾经刺%无%错%小说　Ｍ.quledu.coＭ"margin:2px 0 2px 0">杀过多名一流古武高手的暗杀。
 
 
 
 　　　　竹影杀手组织首领暗杀，目光锁定在柳生武姬身上，语气冰冷而沙哑的下达着命令：“你们立刻配合其他人剿灭入侵者，她交给我来处理。”
 
 
 
 　　　　“嗨！”四名竹影杀手没有丝毫迟疑的点头应诺，手中太刀插入刀鞘，绕过前方的柳生武姬，向着远处冲去，似乎根本就没有将刚才如临大敌的柳生武姬放在眼中。
 
 
 
 　　　　“哼，休想离开！”柳生武姬娇喝一声，迈步间就想要冲向四名竹影杀手，阻挡他们离开这里。
 
 
 
 　　　　几乎是她这里刚有所行动，原本还在六七米外的暗杀，就已经冲到她面前，一道寒光闪过，逼迫的她不得不连忙格挡。
 
 
 
 　　　　“嘡啷！”两柄太刀撞击在一起，柳生武姬的身形被阻挡了下来，而就是这短暂的功夫，四名竹影杀手快速离开，等到柳生武姬稳住身形的时候，他们已经消失在远处。
 
 
 
 　　　　“八嘎！”怒喝一声，柳生武姬双眸中迸射出森然杀机，一双美目气恼而狠厉的凝视着挡在身前的影杀。
 
 
 
 　　　　当初杨宏离开的时候，让她守住这处出口，不让任何竹野一族的手下离开这里，现在四名竹影杀手离开，她却没办法阻挡，怎么能不让她怒火中烧。
 
 
 
 　　　　她很想立刻追上去，将那四名离开的竹影杀手全部消灭掉，不过她却很明白，有着眼前这名额头上刻着杀字，实力强劲的影杀在，她根本就无法脱身，唯一的办法就是先解决掉影杀。
 
 
 
 　　　　“八嘎，去死。”柳生武姬怒喝着，手持暗红色龙纹太刀，身法玄妙的时隐时现般，向着对面的影杀冲去。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，影杀的裸.露在外的瞳孔收缩了一下，身形闪动间也是瞬间消失在原地，相对于杀气腾腾的柳生武姬，他就连气息都完全收敛了起来，就像是凭空消失了一般。
 
 
 
 　　　　“忍者的隐身术！”柳生武姬脸色微变，不过却是惊而不慌。
 
 
 
 　　　　柳生家族的新阴流刀法，脱胎于忍者修炼的阴流刀法，虽说将其中刺客的手段转化为了相对比较正大光明的战斗方式，对于这种看似很厉害的隐身术，却是知根知底，更明白这种隐身术的破绽之处。
 
 
 
 　　　　对于一般古武者来说，就算是知晓隐身术的破绽，想要在这种晚上阴暗的环境中破解掉，那也是很困难的一件事情，不过对柳生武姬来说，却并不是什么难事。
 
 
 
 　　　　在影杀施展出隐身术的一瞬间，她手中暗红色龙纹太刀的刀身上，立刻弥漫出一层相对比较稀薄，却散发出灼灼光亮的火焰，瞬间给周围阴暗的环境带来了一丝光明。
 
 
 
 　　　　“在这里！”施展出火焰附着异能的柳生武姬，在释放出火焰附着的同时，目光中寒光一闪，娇喝一声的挥舞起手中暗红色龙纹太刀，携带着炽热火焰的斩向身侧。
 
 
 
 　　　　“嘡啷！”刀锋碰撞的声音响起，一柄太刀仿佛凭空出现般，抵挡住了斩击的暗红色龙纹太刀，并显露出完美隐藏身形，仿佛凭空消失般的竹影杀手组织首领影杀。
 
 
 
 　　　　“异武者！”就算是如机器人般冷酷的影杀，在此刻也是忍不住的惊呼一声，没想到眼前的柳生武姬竟然是一名异武者，那暗红色龙纹太刀上弥漫的炽热火焰，在短暂接触下，他的刀身都开始发热了起来，让他不得不连忙后退，再次消失在昏暗的环境中。
 
 
 
 　　　　在惊讶于柳生武姬是异武者的同时，影杀更多震惊，则是对方竟然破解掉了自己的隐身术。
 
 
 
 　　　　不甘心失败的影杀，在隐身后，继续对柳生武姬发动致命偷袭，只是每一次却都被她给轻松破解，仿佛早就知晓了他的所在位置。
 
 
 
 　　　　“我倒要看看你还有什么本事。”柳生武姬略显得意的调侃道，目光凝视着前方神情阴沉的影杀。
 
 
 
 　　　　隐身术是忍者引以为傲，也是忍者杀手恐怖之处，凭借着仿佛能凭空消失般的隐身能力，在过去没有各种高科技设备的监控情况下，忍者可谓是最为神出鬼没，最为让人防不胜防的恐怖杀手。
 
 
 
 　　　　面对能隐身的忍者，当年二战时期，各国甚至专门培养了一大批嗅觉和听觉极其灵敏，也就是现在的警犬，依靠警犬来预警忍者杀手的出现，也是凭借着这个手段，这才逐渐抑制住肆无忌惮的忍者杀手。
 
 
 
 　　　　忍者的隐身术确实是强悍，很诡异，不过却也有着属于它的弱点，所谓的隐身术也只是一种特殊的柔体身法，利用身体以及视觉光线等方面，来让人出现一种隐身的错觉。
 
 
 
 　　　　而施展隐身术的最大问题，就在于光线，只有在阴暗的环境中忍者才能肆无忌惮的施展出隐身术，一旦有光源的出现，就会露出破绽，这也是为什么忍者只能当杀手，在夜晚进行刺杀的原因之一。
 
 
 
 　　　　随着时代的发展，忍者各种弊端逐渐显现，彻底落伍，几乎消失在了历史的舞台上，已经不再适合现如今的杀手界。
 
 
 
 　　　　“你以为破解了我的隐身术，就能取得胜利吗，真是可笑，既然这样，那我就让你见识一下，我影杀的恐怖之处吧。”影杀目光阴沉的冷笑着，原本收敛的气息瞬间如潮水般迸发出来，那恐怖杀气与气势让原本自信的柳生武姬的脸色，都为之一变。
 
 
 
 　　　　如果说之前的影杀，是神出鬼没的影子，那么现在放弃隐身能力的他，仿佛去掉了某种限制般，化身为了恐怖凶兽。
 
 
 
 　　　　在释放出恐怖气息的同时，影杀伸手从腰间抽出另外一柄相对比较短一点的太刀，双手各持着一柄太刀，摆出战斗姿势。
 
 
 
 　　　　“双刀流！”看到这一幕，柳生武姬心中不由的暗自警惕。
 
 
 
 　　　　在倭国的剑术流派中，双刀流是比较罕见的一种，修炼难度远比一柄太刀要难得多，而一旦修炼有成的话，就犹如电视剧中老顽童的双手互搏术般，威力倍增。
 
 
 
 　　　　双手各持一柄太刀的影杀，一改之前神出鬼没，利用隐身术的刺杀，直接向着对面的柳生武姬冲去，气势狂暴的挥舞着两柄太刀，幻化出漫天刀影。
 
 
 
 　　　　影杀战斗方式的突然改变，让柳生武姬完全不适应，刚一开始就陷入到了被动中。
 
 
 
 　　　　影杀的双刀流中，长刀负责抵挡暗红色龙纹太刀，短刀则是趁机近身攻击。
 
 
 
 　　　　所谓一寸短一寸险，在近身的情况下，短刀的威力远比长刀要强得多，就算施展出火焰附着异能的柳生武姬，也是被完全压制，只能凭借着玄妙身法不断闪躲，应付着影杀那疯狂而狂暴的攻击。
 
 
 
 　　　　在柳生武姬这边陷入到被动局面的时候，另一边原本占据主动优势，凭借着制高点与强大火力，将赶过来支援的竹野一族手下压制屠杀的唐浩天等人，很快好日子也终于到头。
 
 
 
 　　　　一名名竹影杀手赶到现场，让他们不得不疲于应付这些神出鬼没，刺杀能力极强的竹影杀手，特别是在这种相对比较昏暗的环境中，这些竹影杀手的实力大增。
 
 
 
 　　　　有着竹影杀手的骚扰，再加上其他竹野一族小弟的开枪攻击，让唐浩天等人不得不舍弃掉这些制高点，毕竟在制高点上目标实在是太大，同样也是陷入到了苦战之中。
 
 
 
 　　　　相比他们的战斗激烈，杨宏这边却是要安静很多，押着竹野天启，很快就来到了大长老竹野天魁所在地。
 
 
 
 　　　　刚走进大长老竹野天魁所在院落，立刻就惊动了院落护卫，四名身形灵活，满身杀气的院落护卫，就将他连同竹野天启包围了起来。
 
 
 
 　　　　“让他们滚开，叫竹野天魁出来，不然我就杀了你。”将飞刀抵在竹野天启的脖子上，杨宏毫不客气的威吓道。
 
 
 
 　　　　感受到那冰凉刀锋，竹野天启打了个寒颤，恼怒的扫视了一眼四名院落护卫喝道：“八嘎，还不给我滚开，将大长老请出来。”
 
 
 
 　　　　四名院落护卫怔了一下，就在他们为难迟疑之际，院落正中间的房屋房门悄然打开，一道看似老态龙钟，身上却散发着一股慑人气息的身影从里面走了出来。
 
 
 
 　　　　“这就是竹野一族大长老吗，还真是不简单。”望着出现的苍老身影，杨宏瞳孔收缩了一下，在第一眼看到他的时候，心中就不由的升起一种遇到对手的感觉，那绝对不是一般一流高手所能散发出来的气息。
 
 
 
 　　　　“难道他是宗师级别的强者。”心头一颤，杨宏暗自又摇了摇头，以他的阅历见过好几位宗师级别的强者，相比之下，眼前的竹野天魁，虽然同样气息深厚而慑人，给人一种莫名压力，却与真正的宗师级别的强者，有着一些明显差距。
 
 
 
 　　　　一流高手与宗师级别强者之间的差距，如一道难以逾越的鸿沟，当初杨宏之所以能重创古瑜伽术宗师婆娑，除了虎豹第三重变的强悍外，还有着很大一部分运气成分，巧合的施展出了人刀合一。
 
 
 
 　　　　除了像他这样的个例，一流高手对上宗师级别强者，根本就没有任何胜算，就像是螳臂当车般，双方根本就不是一个档次的存在。
 
 
 
 　　　　正是有着这种巨大差距，在一流高手与宗师级别强者之间，逐渐出现了另外一个层次，那就是所谓的准宗师。
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋</di

第480章 万毒手！

　　　　准宗师顾名思义，还不是宗师级别强者，实力在一流高手与宗师级别强者之间，没有达不到内劲外放的程度，一身战斗力却也是远超一流顶尖高手。
 
 
 
 　　　　一般情况下，准宗师都是沉浸在武道几十年的老者，迟迟无法将内劲外放，只能将精力放在对武技身法的钻研上，将自身武技身法融会贯通，修炼到很高的境界。
 
 
 
 　　　　这样的人，一旦修为突破到宗师级别，一身实力绝对是水涨船高的远超一般宗师强者。
 
 
 
 　　　　对于现在的杨宏来说，他甚至更愿意面对初入宗师级别的强者，而不想面对沉浸在武道中多年的准宗师，因为这样的人，已经将武技身法修炼到了一种极深的境界，实在是难缠。
 
 
 
 　　　　就在杨宏为竹野天魁的实力而感觉到棘手的同时，竹野天魁也在观察着杨宏。
 
 
 
 　　　　相比凝重的杨宏，竹野天魁却是轻松很多，根本就没有将其放在眼中。
 
 
 
 　　　　在没有施展出虎豹第三重变的杨宏，一身实力和散发出来的气息，也就是一流顶尖高手的程度，这样的实力在其他地方已经很强，面对身为准宗师的竹野天魁来说，却还不够看。
 
 
 
 　　　　判断出了杨宏的实力，竹野天魁对着四名院落护卫摆了摆手，将他们打发走后，目光森然的凝视着杨宏无错小说 m.quledＵ.com<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第481章 影杀之死！

　　　　“嘿嘿，想走，可没有那么容易。”双手泛着阵阵毒气，竹野天魁将万毒手施展到极致，双手挥舞间，一道道毒气掌印拍向杨宏，竟然有几分宗师级强者内劲外放的威势，阻挡杨宏的去路。
 
 
 
 　　　　“给我滚！”心中着急与唐浩天以及柳生武姬等人的安全，杨宏也不再藏私的果断施展出虎豹第三重变，双眸中爆射出紫色光芒，暴喝间，手中的三节铁棍携带着一股巨力飞射而出，将毒气掌印击溃的撞向竹野天魁。
 
 
 
 　　　　竹野天魁也没想到杨宏竟然将武器当暗器来使用，猝不及防下，不得不连忙伸手阻挡住射来的三节铁棍，就是这短暂的功夫，杨宏身形已经化为三道残影，让人分辨不出真假的冲出了院落。
 
 
 
 　　　　“八嘎！”怔了一下，竹野天魁怒喝一声，连忙全速追赶了上去，脑海中回想着刚才杨宏那双眸爆射出紫色光芒的一幕，脸色都变的阴沉了下来。刚才那一瞬间，他竟然都有种畏惧的感觉，似乎被什么擎天巨人盯上了般，让他感到一种莫名压力，这让他很是难以接受。
 
 
 
 　　　　原本他出言提醒，是为了搅乱杨宏的注意力，好让自己找机会将杨宏击败重创，结果却没想到杨宏竟然会如此决绝，连武器都当做暗器甩了出去。
 
 
 
 　　　　“不行，绝对不能让他赶回去｀无｀错｀小说｀m.ＱulＥdu.Ｃom"margin:2px 0 2px 0">支援。”想到刚才那如擎天巨人般的巨大压力，竹野天魁心中感到浓烈危机，将速度提升到极致，只是等到他冲出院落，看到那向着不同方向远去的三道身影时，却不由的愣住了。
 
 
 
 　　　　就算是身经百战的他，在此刻也根本分辨不出真假，只能无奈的选择其中一道身影，全速追赶，结果刚追赶上去，却发现那道身影瞬间崩溃消散。
 
 
 
 　　　　“该死，是假的。”望着眼前的一幕，竹野天魁气的想要吐血，连忙向着另外一个方向追去。
 
 
 
 　　　　在竹野天魁气恼追赶之时，杨宏则是直奔柳生武姬所在的方向飞奔而去，相比唐浩天等人，如果柳生武姬出点什么事情，他真不知道该怎么向柳生一郎交代。
 
 
 
 　　　　此时，正与影杀交战的柳生武姬，也是陷入到了危机中。
 
 
 
 　　　　施展出火焰附着异能的她，面对修炼双刀流，战斗经验极其丰富的影杀，依旧陷入到被动挨打的局面，特别是随着战斗，她控制火焰附着异能的时间已经所剩无几。
 
 
 
 　　　　“拼了！”微微喘着粗气，柳生武姬的一双美目中流露出倔强与疯狂，放弃了抵挡，只依靠身形不断闪躲影杀双刀流的攻击，尽管身上很快被太刀撕裂出几道伤口，她却并没有因此而放弃，手中暗红色龙纹太刀上火焰暴涨着，一股莫名的炽热气浪涌现出来。
 
 
 
 　　　　“这是！”影杀瞳孔收缩了一下，察觉到危机的连忙向后撤退，试图拉开距离，只是此刻已经为时已晚。
 
 
 
 　　　　“新阴流刀法奥义，迎风一刀斩！”柳生武姬手中燃烧着火焰的暗红色龙纹太刀旋转了一圈，刮起炽热火浪的猛然斩向后撤的影杀，火焰暴涨的化为一条狰狞火蟒。
 
 
 
 　　　　“死了吗！”身形踉跄的勉强用暗红色龙纹太刀支撑住身体，凝视着前方，柳生武姬期盼的喃喃自语着。
 
 
 
 　　　　“嗤嗤嗤！”肆虐的火焰中，迸射出一道道璀璨刀光，在柳生武姬难以置信的目光注视下，身上多处燃烧着火焰，狼狈不堪的影杀，从中硬生生冲了出来，并且快速向着她冲了过来。
 
 
 
 　　　　“要，要死了吗！”望着那不断接近的森寒刀光，一生痴迷于练武的柳生武姬，脑海中却在此刻突然迸射出一抹灵光，整个人犹如瞬间开窍了一般，内心深处涌现出一股强烈的不甘心，她突然发现自己有很多事情还没有体验过，不应该也不想就这样死掉。
 
 
 
 　　　　尽管她心里面涌现出强烈的求生渴望，只是此刻的她却连闪躲的力量都已经没有，只能等待着死亡的降临。
 
 
 
 　　　　“嗖，碰！”在这关键时刻，一道寒光飞射而至，撞击在了影杀挥舞的太刀刀身上，将原本致命的一击撞偏了一些，刺在了柳生武姬的左肩上。
 
 
 
 　　　　突如其来的变化，出乎影杀的预料，不过身为经验丰富的杀手，他还是立刻反映了过来，另外一柄短一些的太刀，继续向着柳生武姬的脖子刺去。
 
 
 
 　　　　“找死！”怒喝声在影杀耳边炸响，不等他反应过来，一道泛着幽蓝色光芒的身影出现在他身前，一把抓住了他挥舞太刀的手臂，紧接着一拳狠狠砸在了他的胸口上。
 
 
 
 　　　　影杀胸口瞬间凹陷，身形如炮弹般倒飞出去，混合着内脏碎片的鲜血喷洒出一片血雾，撞击在了远处墙壁上，直到咽下最后一口气，他都没看清楚，杀死自己的人到底长得什么样。
 
 
 
 　　　　瞬间解决掉影杀，杨宏收回虎豹第三重变，恢复原来模样，连忙扶起倒在地上的柳生武姬。
 
 
 
 　　　　“武姬，可能会有点疼，忍着点。”扫了一眼依旧插在她肩膀上的太刀，杨宏说话间猛的将太刀拔了出来，并且快速在她伤口周围点了几下，利用穴道来制止流血。
 
 
 
 　　　　躺在杨宏怀中，在生死边缘走了一趟的柳生武姬，望着在关键时刻救了自己的杨宏，目光中流露出一抹异样的情绪。
 
 
 
 　　　　“抱歉，杨老师，我没能守住这道门！”强撑着身形，柳生武姬歉意的愧疚道。
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏心头一颤，他没想到自己当初只是随口一说，为了这个承诺，柳生武姬竟然差点为此丢掉性命。
 
 
 
 　　　　“没事，你放心吧，一切有我呢，你先藏起来，等我回来。”目光柔和下来的劝慰着，杨宏将其抱到一处阴暗角落，让她暂时隐藏身形，刚准备离开这里，赶往唐浩天等人所在地进行支援，一道身影却气势汹汹的冲了过来，不是别人，正是追来的竹野天魁。
 
 
 
 　　　　“你，你竟然杀了影杀！”到来的竹野天魁，看到旁边死不瞑目的影杀，再也压抑不住怒火的怒声质问道。
 
 
 
 　　　　竹野一族之中，竹野天启与竹野恒一是大长老竹野天魁的左膀右臂，而影杀则是他隐藏着的一条臂膀，也就是第三只手。
 
 
 
 　　　　现在不管是左膀右臂，还是第三只手全都死在了杨宏手上，就算最后竹野一族能取得胜利，这份损失也足以让竹野一族受到重创，家族实力起码要倒退十几年，别说是继续发展成为倭国顶尖势力，就连现在的地位都有可能无法维持。
 
 
 
 　　　　对于一生没有娶妻生子的竹野天魁来说，杨宏的行为，与杀妻戮子都没有什么区别，可谓是深仇大恨。
 
 
 
 　　　　感受到竹野天魁的杀意，杨宏目光闪过一抹阴冷，他担心唐浩天以及柳生武姬这边的情况，主要是顾忌影杀的存在。
 
 
 
 　　　　在他所得到的资料中，统领竹影杀手组织的首领影杀，实力之强，在竹野一族中绝对是仅次于竹野天魁，不过现在影杀已死，就算唐浩天等人遇到一些麻烦，以他们的实力，短时间内应该不足以造成生命威胁。
 
 
 
 　　　　“既然你这么想要找死，那我就成全你。”凝视着竹野天魁，杨宏用华夏语轻喝着，在他话语说完的一瞬间，迈步向着远处飞奔。
 
 
 
 　　　　正如他想的那样，愤怒的竹野天魁立刻紧追而上，很快两人就远离了柳生武姬躲藏的地方，原本逃窜般的杨宏，也立刻转逃为攻。
 
 
 
 　　　　双眸中迸射出幽蓝色光芒，浑身弥漫着一道道如纹身般的蓝色.图案，杨宏的形象转眼大变，给人一种妖异感，而身上散发出来的气息更是如擎天巨人般，身体周围充斥着一股莫名压力。
 
 
 
 　　　　杨宏突然的转逃为攻，打得竹野天魁措手不及，特别是此刻杨宏所展现出来的气势实力，更是让他骇然不已。
 
 
 
 　　　　之前尽管已经感受过一次，不过那一次毕竟只是一闪而过，此刻正面面对施展了虎豹第三重变的杨宏，竹野天魁才真正感受到那份恐怖。
 
 
 
 　　　　“给我去死。”双眸中流露着冰冷与森然，杨宏疯狂怒吼着，如潮水般的战意涌上他的心头，犹如激发了狂战士血脉般，他只想发泄战斗，将眼前的竹野天魁摧毁掉。
 
 
 
 　　　　“八嘎，不好！”正适应那如擎天巨人般压力的竹野天魁，瞳孔收缩的惊呼一声，刚反应过来，视线中一只砂锅大的拳头已经近在眼前。
 
 
 
 　　　　“轰！”勉强防御住的竹野天魁，犹如大海上的一艘小舟般，随着狂暴力量的爆发，向着远处荡漾飞去。
 
 
 
 　　　　“好恐怖的力量，不可能，他的实力怎么可能会提升这么多。”感受着双臂传来的痛楚，以及那澎湃涌动，试图侵入到他体内的力道，竹野天魁喉头一甜，忍不住的惊骇着。
 
 
 
 　　　　只是不等他调整好心态，杨宏那战意狂暴，如狂神般的身影却再次出现在了他身前。
 
 
 
 　　　　“该死，这速度！”竹野天魁瞪大了眼睛，难以置信的惊呼着，连忙将双臂再次挡在身前，一只脚狠狠踹在了他的双臂之上。
 
 
 
 　　　　“噗！”再也忍不住，竹野天魁张口间，鲜血喷涌而出，接连遭受重创让他从愤怒与难以置信中恢复过来，在倒飞过程中，身形诡异的凭空消失，施展的正是忍者特有的隐身术。
 
 
 
 　　　　追到刚才竹野天魁消失的地方，施展出虎豹第三重变的杨宏，嘴角泛起一抹邪意冷笑，目光扫视了一遍周围后，微微闭上了双眸。
 
 
 
 　　　　依靠隐身术快速拉开了一段距离的竹野天魁，压下.体内涌动的气血，目光阴冷的望着闭上双眸的杨宏，嘴角泛起一抹冷笑。
 
 
 
 　　　　他对自己的隐身术很有自信，在自己没有主动攻击下，他不相信杨宏能凭借着感应，察觉到自己。
 
 
 
 　　　　就在他心中对自己隐身术很有自信，想要借此机会平复一下伤势，趁机发动刺杀的时候，闭上眼睛的杨宏却再次猛然睁开双眸。
 
 
 
 　　　　本文来自看書王小说</di

第482章 绝杀，虎豹一击！

　　　　请输入章节内幽蓝色光芒暴射而出，正恢复伤势的竹野天魁，心头猛然一颤，愕然发现对面应该不可能发现自己的杨宏，目光竟然牢牢锁定住了自己所在方向。
 
 
 
 　　　　“不，不可能，他不可能发现的我。”竹野天魁心中骇然惊呼着，尽管心中不愿意相信，但是本能却告诉他，自己已经暴露，只是等到他想要闪躲远离的时候，杨宏已经再次冲到近前。
 
 
 
 　　　　“八嘎，万毒千手。”竹野天魁怒喝一声，双手施展到极致，瞬间幻化出一道道剧毒掌劲，想要将杨宏逼退。
 
 
 
 　　　　“哼，给我爆！”
 
 
 
 　　　　冷哼一声，杨宏体内发出阵阵猛虎咆哮般的声音，气血涌动间，整个人仿佛化为一直咆哮猛虎，携带着霸道而恐怖的气势，轰击在漫天剧毒掌劲上。
 
 
 
 　　　　“轰！”霸道猛虎势如破竹，漫天剧毒掌劲只是维持了片刻，就被一拳击溃，紧接着竹野天魁再次倒飞了出去。
 
 
 
 　　　　“不，我是不会输得。”身形飞在半空中，竹野天魁咆哮着，笼罩在双手之上的毒气顺着他的手臂快速蔓延，转眼间就将他整个人笼罩在了其中。
 
 
 
 　　　　原本想要给予竹野天魁致命一击的杨宏，面对这种情况，也不得不停了下来，目光凝重的望着如此诡异一幕，一股让他感到强—无—错—小说 Ｍ.{qul}{edＵ}.com"margin:2px 0 2px 0">烈威胁的气息从中弥漫出来。
 
 
 
 　　　　“不能让他继续下去。”在一瞬间，杨宏果断作出决定，双手各自浮现出一柄旋转的飞刀，力量不断汇聚，一股锐利而霸道的气息散发出来，甩手间化为两道龙卷风般射向毒雾。
 
 
 
 　　　　眼看着化为龙卷风般的两柄飞刀，就要洞穿毒雾，射杀其中的竹野天魁，而就在这关键时刻，一双手却从中伸了出来，一把抓在了这两道锐利而霸道的飞刀龙卷风上。
 
 
 
 　　　　“碰！”霸道而锐利的两柄飞刀，被这双手硬生生抓住。
 
 
 
 　　　　望着视线中的这一幕，杨宏瞳孔猛然收缩，就算是他，都忍不住的倒吸了一口凉气，怎么也没想到自己的两柄以旋龙劲施展的飞刀，竟然是被人以这种方式抵挡住。
 
 
 
 　　　　黑色毒气消散，显露出里面被笼罩的竹野天魁，只是相比之前的他，此刻的他却仿佛变了一个人般，全身泛黑，浑身更是散发着一股腥臭味，面目狰狞的犹如怪兽一般。
 
 
 
 　　　　“这家伙真够狠的。”看到这一幕，杨宏心头一颤，他不难猜出竹野天魁应该是施展了某种拼命的招数，将原本只是充斥在双手中的毒气引到了全身。
 
 
 
 　　　　“八嘎，给我去死吧。”张开满是粘液的嘴巴，被毒气侵蚀了全身的竹野天魁发出沙哑而森然的声音，紧接着身形瞬间消失在了原地。
 
 
 
 　　　　在竹野天魁消失的瞬间，杨宏就立刻作出了反应，快速离开自己站立的位置。
 
 
 
 　　　　“嗤嗤！”几乎是他刚离开，所在地就被竹野天魁一拳击中，石质地面被砸出一道坑洞的同时，犹如被破了硫酸般，发出强烈的腐蚀声，并从坑洞中冒出阵阵黑色毒气。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏都不由的感到头皮发麻，此刻的竹野天魁简直比毒药还要更像毒人，虽说他曾经注射过从毒药体内分离出来的紫色物质，身体拥有很强的抗毒性，混元内劲也有很强的吞噬和包容性，不过像这种如硫酸般的腐蚀，他却并不想去尝试一下。
 
 
 
 　　　　施展出拼命招数的竹野天魁，身体似乎发生了某种诡异变化，速度提升了很多，不过凭借着虎豹第三重变以及玄妙步伐，杨宏不断闪躲，一次次躲开竹野天魁的攻击，同时手中射出一枚枚急速旋转的飞刀，对其进行试探性攻击。
 
 
 
 　　　　结果却让杨宏有些吃惊，施展出拼命招数，将万毒手剧毒融入到全身的他，不只是双手，整个身体都受到了强化，连以旋龙劲施展的飞刀，射在他身上竟然都造成不了多少伤害。
 
 
 
 　　　　除此之外，飞刀射在他身上，也会受到剧毒侵蚀，等到掉落在地上的时候，已经出现明显的腐蚀情况，这样的发现让杨宏骇然不已。
 
 
 
 　　　　要知道他现在使用的飞刀，是唐门专门制作的，都是用精铁淬炼而成，坚韧和耐腐蚀程度，绝不是一般飞刀可比的，足以说明竹野天魁身体中剧毒的恐怖。
 
 
 
 　　　　察觉到这一点后，杨宏更加不愿意与其正面交锋，而是利用自己的速度与步法，不断闪躲，拉开与竹野天魁之间的距离。
 
 
 
 　　　　竹野天魁施展出这种禁忌招数，将如此具有腐蚀性的剧毒扩散到全身，肯定无法长时间维持，他没必要在这种情况下，与一个将死之人拼命。
 
 
 
 　　　　接连无法击中杨宏，竹野天魁变得越来越狂暴了起来，果露在外的肌肤开始流下黑色水流，身体表面就像是长了烂疮般，让人看到就不会不寒而栗。
 
 
 
 　　　　察觉到竹野天魁的这种情况，杨宏更加肯定了自己的想法。
 
 
 
 　　　　就在他准备继续用这种拖延战术，将竹野天魁拖死的时候，闪躲间，远处几道战斗的身影出现在两人视线中。
 
 
 
 　　　　“是唐浩天和唐刀他们。”扫了一眼，发现他们虽然身上也都带着伤，却并没有太大问题后，杨宏心中不由的暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你不和我打，那我就杀你的那些手下，让他们给我竹野一族族人陪葬。”一直疯狂进攻的竹野天魁，双眸泛着狰狞绿光，锁定在唐浩天等人身上，说话间，向着直奔他们冲了过去。
 
 
 
 　　　　“该死！”脸色一变，杨宏想要让唐浩天等人闪躲，不过他却很明白，以此刻竹野天魁的实力，唐浩天等人根本无力闪躲，就连唐门引以为傲的暗器，在施展禁忌招数后，身体被强化到变太程度的竹野天魁面前，也变的如挠痒痒没有什么区别。
 
 
 
 　　　　“不行，绝对不能让他得逞。”在一瞬间，杨宏脑海中闪过这个念头，目光中迸射出一抹杀意与坚定，再次催动体内由混元内劲与气血融合而成的奇异能量，将原本弥漫到全身的奇异能量调动起来，分别向着右臂以及双腿汇聚。
 
 
 
 　　　　随着奇异能量的汇聚，他的右臂与双腿上的紫色纹身大盛，一股慑人的气息弥漫开来。
 
 
 
 　　　　“还差一点，就差一点了。”望着冲向唐浩天等人的竹野天魁，杨宏在心中暗自着急。
 
 
 
 　　　　虎豹三重变身为天机老人的看家绝学，除了三重变化对修炼者身体素质的提升外，还有一招恐怖杀招，只不过这一招必须要在修炼成虎豹第三重变后，才能够修炼。
 
 
 
 　　　　自从修炼成虎豹第三重变后，杨宏也一直都有修炼这一招绝杀招数，只是却始终无法完美施展出来，总感觉似乎缺少了点什么，此刻他却也已经顾不得那么多，想要快速解决掉竹野天魁，除了再次领悟到人刀合一的境界，就只有这一个办法。
 
 
 
 　　　　杨宏控制着体内奇异能量，不断注入到双腿和右臂之中，刚开始还很顺畅，到最后却出现了反弹，让他始终无法完成最后一步。
 
 
 
 　　　　感受到奇异能量的反抗，杨宏心中焦急不已，眼看着竹野天魁就要冲到唐浩天等人身前，真到时候，他就算是施展出来，也会为时已晚。
 
 
 
 　　　　“不行，我必须要冷静。”深吸了一口气，杨宏强迫自己冷静了下来，在这紧要关头，脑海中突然灵光一闪：“对了，我真是太傻了，所谓堵不如疏，虎豹三重变本身就是利用这种奇异能量，来增强力量与速度的，我完全没必要强行来进行强化。”
 
 
 
 　　　　想通了这一点，他立刻改变策略，回想虎豹第一重变，第二重变，那种力量与速度的强化，控制着汇聚而来的奇异能量，分别以第二重变速度强化融入到双腿中，第一重变的力量强化来融入到右臂。
 
 
 
 　　　　在杨宏终于领悟到这招杀招正确施展方法的时候，竹野天魁已经冲到了唐浩天与唐刀两人的身前，尚未发动攻击，那腥臭的毒气就让两人脸色一阵苍白，脑袋微微出现一丝眩晕感。
 
 
 
 　　　　“不好，小心。”唐浩天惊呼一声，甩手射出一片暗器，唐刀也挥舞起手中长刀，全力斩向突然出现的竹野天魁。
 
 
 
 　　　　“碰碰，嗤嗤！”碰撞声与腐蚀声几乎同时响起，两人的攻击对于是施展了禁忌招数后，变的刀枪不入的竹野天魁，根本没有造成任何伤害。
 
 
 
 　　　　“去死。”嘴角泛起狰狞的冷笑，浑身散发着腥臭味的竹野天魁，双手挥舞间，携带着滚滚毒气的拍向两人。
 
 
 
 　　　　唐浩天与唐刀两人，下意识的想要闪躲，只是让他们骇然的是，身体突然变得不听自己使唤，犹如不是自己的了一般，根本无法行动。
 
 
 
 　　　　浓烈的腥臭味扑面而来，死亡的气息自此刻是如此之近，就算是早就已经有身死觉悟的他们两个，在此刻也是不由得面带惊惧。
 
 
 
 　　　　“绝杀，虎豹一击！”
 
 
 
 　　　　就在两人认为自己已经必死无疑之时，一道光影瞬间闪过，速度之快，让两人都已经产生了幻觉般，甚至直到光影闪过，一股因急速而产生的狂风，这才呼啸吹动。
 
 
 
 　　　　“额，这是怎么回事，我们没死。”愣了一下，唐刀身形一个踉跄的惊呼着，与旁边同样惊愕的唐浩天，都不由得将目光望向身前，依旧保持着拍掌姿势，僵硬在原地的竹野天魁。
 
 
 
 　　　　不等两人弄明白到底是什么情况，僵立在那里的竹野天魁，身躯猛然一颤，泛黑的血液顺着嘴角不断涌出。
 
 
 
 　　　　“不，这怎么可能。”费尽全力般，发出不甘的怒喊声，竹野天魁脖颈处裂出一道血痕，伴随着黑血的喷洒，脑袋从脖子上滚落了下来，紧接着“噗通！”一声，尸体摔倒在地。
 
 
 
 　　　　“嗤嗤嗤！”黑色毒气从死去的竹野天魁身体中冒出，转眼间刚才还是刀枪不入的身体，被腐蚀的化为了一滩脓血。容
 
 
 
 　　　　本书首发于看书罓</di

第483章 火毒入侵！

　　　　整个过程说时慢那时快，只是一瞬间的事情，刚才还气势汹汹，刀枪不入的竹野天魁，转眼间就变成了一滩脓血。
 
 
 
 　　　　唐浩天与唐刀两人深吸了一口气，勉强回过神来，目光望向距离自己两人并不算远的杨宏，目光中满是敬畏与感激。
 
 
 
 　　　　他们尽管不清楚到底是怎么回事，却也明白是杨宏在关键时刻出手，救了他们一命。
 
 
 
 　　　　“怎么可能，大长老被杀死了，大长老死了。”不只是他们两个，周围其他属于竹野一族的族人，以及竹影杀手，也都被眼前的一幕给震惊到完全失去了方寸，忍不住的惊呼出声。
 
 
 
 　　　　对与竹野一族的族人以及竹影杀手来说，竹野天魁就是他们心中神一般的存在，是不可战胜的，而就是这么一位强大的人物，却惨死在了他们面前。
 
 
 
 　　　　相对于震惊骇然的其他人，身为这件事情主角的杨宏，长出了一口气的身形猛然一晃，自动从虎豹第三重变中退了出来，脸上涌现出一抹虚弱的潮红，在两三个呼吸的调整下，这才逐渐消退下去。
 
 
 
 　　　　刚才的绝杀虎豹一击，虽然威力巨大，消耗和对身体所造成的负担，也远不是一般招数可比的。
 
 
 
 　　　　绝杀虎豹一击，是将力量和速度完美结合的招数，那种瞬间爆发出来$无$错$小说 (m).(quledu).(com)"margin:2px 0 2px 0">的速度和力量，如果是一般人的话，足以让其全身骨骼和内脏碎裂。
 
 
 
 　　　　就算是施展了虎豹第三重变的他，都有些适应不了，而且这一招的消耗之大，也是让他无法维持虎豹第三重变。
 
 
 
 　　　　平复下身体内涌动的气血，杨宏低头扫了一眼右手，只见整个右手上泛着青黑的颜色，一看就是出现了中毒的情况。
 
 
 
 　　　　刚才施展绝杀虎豹一击，速度之快，几乎是零点一秒，就已经将竹野天魁的脑袋斩了下来，就算是这样依旧让他右手沾染上了剧毒。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你没事吧。”唐浩天与唐刀两人快步来到杨宏身边，看到他那泛着漆黑色的右手，担忧的连忙关心道。
 
 
 
 　　　　“放心，我没事。”摇了摇头，暂时压住右手毒性，杨宏扫了一眼身上带着不同程度伤势的两人，想了一下道：“先解决掉这些竹影杀手，然后集合其他人，咱们撤离这里。”
 
 
 
 　　　　现在竹野天魁，竹野天启，以及竹影杀手组织的首领影杀已死，竹野一族也算是名存实亡，其他人并没有让他继续追杀的资格，再说了如果继续厮杀下去，以他们现在的状态，也占不到什么太大的便宜。
 
 
 
 　　　　“是，杨老大。”唐浩天两人点了点头，配合着杨宏将刚才围攻他们的几名竹影杀手消灭掉，紧接着唐浩天取出一枚信号弹，再次发射到空中。
 
 
 
 　　　　看到信号弹的出现，在其他地方正在苦战的唐家众人，立刻纷纷向着信号弹的方向汇集。
 
 
 
 　　　　“很好，咱们走。”等待了片刻后，杨宏扫了一眼汇集而来的唐家七人众，满意的点了点头。
 
 
 
 　　　　唐家七人众身上都或多或少的受了一些伤，却都并不致命，而他们身上散发出来的气息，相比之前却有了明显的改变。
 
 
 
 　　　　如果说以前的他们是锁在笼子里彩雀，那么经过之前的刺杀，蜕变成了雏鹰，现在则是真正有了几分雄鹰的气势，这场生死战斗对于现在的他们来说，绝对有着不可估量的影响和提升。
 
 
 
 　　　　将唐家七人众聚集了起来，杨宏带头向着外面冲杀，一路返回到柳生武姬躲藏的地方，抱着她继续向外冲。
 
 
 
 　　　　得知大长老竹野天魁战死的竹野一族，犹如无首的群峰般，彻底失了方寸，陷入到了慌乱之中，等到他们反应过来，想要杀死杨宏等人为大长老报仇的时候，杨宏等人已经冲到了祖宅边缘。
 
 
 
 　　　　眼看着他们就要安然无恙的冲出去，轰鸣的爆炸声却猛然响起。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！！”竹野一族祖宅之中，爆发出轰鸣的爆炸，一处处房屋场所被爆炸的冲击波所笼罩撕碎，进而燃烧起熊熊火焰。
 
 
 
 　　　　这种爆炸不只是一处，而是此起彼伏，整个竹野一族祖宅都陷入到了爆炸之中，就连杨宏等人逃离的地方，也发生了爆炸。
 
 
 
 　　　　“该死，怎么会这样，快点跑！”看到这一幕，杨宏不喜反惊，怒喊着率先全速向外冲去，甚至不顾身体的承受负荷，再次施展出虎豹第三重变。
 
 
 
 　　　　唐浩天等人也都各自拼命逃窜，将自身速度发挥到极致，甚至恨不得当初出生的时候，可以多长几条腿。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！”的爆炸声在耳边不断响起，尽管杨宏等人冲到了边缘地带，却依旧无法避免爆炸的冲击，很快就被淹没在了爆炸的烟尘之中。
 
 
 
 　　　　“咳咳咳！”一道身影从爆炸的烟尘中冲出，落在竹野一族祖宅外面的空地上，显露出杨宏以及他怀中柳生武姬的身形，紧接着陆陆续续唐浩天等人狼狈不堪的从里面飞了出来，全都是借着爆炸的冲击力硬生生冲出来的。
 
 
 
 　　　　原本就已经受伤的唐浩天等人，全都被炸得几乎面目全非，狼狈不堪，其中几人受伤比较严重的，差点连小命都丢在了里面，刚飞出来就已经昏死在地。
 
 
 
 　　　　相对于本身就已经冲到祖宅外围，有机会逃跑的杨宏等人，在祖宅之中的竹野一族族人以及那些竹影杀手，根本就来不及逃跑，除了少数侥幸的人外，大部分人都被爆炸撕裂成碎片，或者是葬身在火海之中。
 
 
 
 　　　　“呼呼呼！”竹野一族祖宅外，杨宏喘着粗气的稳住心神，扫视了一遍，确定唐家七人众都出来后，目光不由的望向轰鸣声逐渐消失，取而代之的是火光冲天的竹野一族祖宅。
 
 
 
 　　　　在这种密集的爆炸以及熊熊大火下，他明白竹野一族从此将会彻底消失，只是他此刻的心情却并不好。
 
 
 
 　　　　按照当初的设定，这些定时炸弹是会在半个小时后爆炸的，现在按照他的估计，最多也就是二十分钟，整整提前了十分钟。
 
 
 
 　　　　如果不是他解决掉了竹野天魁，并果断下令撤退的话，那么此刻他们这群人也会被爆炸所笼罩，生死如何就算是他也不敢保证，更何况是唐浩天等人。
 
 
 
 　　　　“腾山远太郎！”杨宏语气阴沉的喃喃自语着，双眸中流露出冷厉之色。
 
 
 
 　　　　定时炸弹的事情，一直都是腾山远太郎负责的，不管是购买还是后来安装定时炸弹，都是他的人，现在定时炸弹提前了起码十分钟的时间，也只有腾山远太郎可以在其中搞鬼。
 
 
 
 　　　　“浩天，你带着其他人快速撤离这里，到之前我们约定好的集合地点等我。”说着，杨宏将怀中同样昏迷过去，却没有生命危险的柳生武姬交给他。
 
 
 
 　　　　吩咐完后，他立刻动身向着山林中冲去，很快就来到了之前安排那些黑衣死士进行轰击掩护的地方。
 
 
 
 　　　　“果然是腾山远太郎搞的鬼，看样子他是想要连我们也一块炸死了，还真是卸磨杀驴啊。”望着没有丝毫战斗迹象，却找不到丝毫黑衣死士踪影的这片场地，杨宏目光中满是森然杀意。
 
 
 
 　　　　之前腾山远太郎派遣二十几名黑衣死士的时候，他还以为对方只是想要制造一些证据，好向家族证明这次的竹野一族的覆灭和他有关，却没想到这家伙竟然还抱着一石二鸟的想法。
 
 
 
 　　　　“很好，既然你这么喜欢玩阴的，那咱们就好好玩一玩。”喃喃自语着，杨宏收起身上散发出来的杀气，转身离开了这片地方。
 
 
 
 　　　　一个小时后，位于东京郊区的一所偏僻宅院中，杨宏与唐浩天等人出现在了这里。
 
 
 
 　　　　当初在行动之前，他们就已经安排好，一旦发生交战伤亡情况是必不可少的，以当时的状态肯定是无法直接进入到城市里面，不然很容易引起倭国警方的怀疑，所以在之前他就找人租赁下这座偏僻宅院，用来暂时安身修养。
 
 
 
 　　　　将唐浩天等人安排好，简单检查了一下被爆炸震魂过去的几名唐门传人，确定都没有生命危险后，让唐浩天等人进行简单消毒爆炸，而他自己则是将精力放在被刺中肩膀，昏迷过去的柳生武姬身上。
 
 
 
 　　　　相对于其他人的伤势，柳生武姬的情况要更加严重一些。
 
 
 
 　　　　之前的时候碍于情况不允许，他只是对其进行了简单的止血治疗，结果现在仔细观察下，却发现柳生武姬嘴唇泛青，面部隐隐发黑，明显是中毒症状，并且毒性已经蔓延开来，就连身体都变的灼热了起来，站在旁边都会感到阵阵热气从她身上散发出来，如果不尽快对症治疗的话，会有生命危险。
 
 
 
 　　　　“大意了。”自我埋怨着，杨宏连忙给柳生武姬把了把脉，结果却让他有些皱眉。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，他伸手将柳生武姬伤口处的衣服撕开，露出整个肩膀，隐隐可以看到旁边隆起的白皙软肉。
 
 
 
 　　　　瞥了一眼那诱人软肉，杨宏就将目光集中在那严重红肿，甚至出现一丝溃烂的伤口上。
 
 
 
 　　　　拿被太刀刺中的伤口，尽管没有流血，却流淌着一些泛着腥臭味的液体，并且伤口处灼热异常。
 
 
 
 　　　　“果然如此啊。”检查了一番后，杨宏自言自语着，皱眉沉吟了起来。
 
 
 
 　　　　柳生武姬所中的毒，本身就比较奇特，是一种罕见的火毒，再加上拖延的时间比较长，火毒已经几近扩散到全身。如果是一般人，此刻估计已经生命垂危，不知道是不是因为柳生武姬拥有控制火焰异能的缘故，身体对这种火毒有着一定抵抗力，再加上本身修为不弱，并没有让情况恶劣到那种状况。
 
 
 
 　　　　尽管柳生武姬的情况还在可控制范围之内，不过如果不尽快进行治疗的话，依旧会危机到性命。
 
 
 
 　　　　考虑了一番后，杨宏立刻让人准备救治柳生武姬的药物以及各种工具，而他自己则是将陷入到沉睡中的柳生武姬唤醒了过来，毕竟接下来的治疗比较特殊，他必须要得到柳生武姬的首肯，才能够进行，不然很容易出现麻烦的。
 
 
 
 　　　　“呜呜！”伴随着轻哼声，陷入到昏迷中的柳生武姬逐渐苏醒了过来，摇晃着想要坐起来。
 
 
 
 　　　　平常是很容易的一个动作，在此刻却是千难万难，全身酸软无力的她，根本无法做到。
 
 
 
 　　　　“别乱动，你现在的身体很虚弱，而且乱动的话，会让你体内的火毒更快扩散，一旦侵入到心脏或者是大脑里面，就算是我都无能为力。”制止了柳生武姬的行为，杨宏坐在她躺在的床铺旁边。
 
 
 
 　　　　“嗨！”望着出现在自己身边的杨宏，柳生武姬原本有些慌张的心情，瞬间就安定了下来，轻轻应了一声，美目微微荡漾着异样。
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘</di

第484章 倭国大地震！

　　　　躺在床上，一双美目凝视着坐在旁边的杨宏，柳生武姬内心一阵激荡，心脏忍不住的砰砰乱跳了起来，那种其他的感觉是她以前所从来没有过的。
 
 
 
 　　　　以前的她，对杨宏更多的是一种尊敬感激，而现在她看到杨宏，心里面却有着一种说不清道不明的感觉涌了上来。
 
 
 
 　　　　“我，我这是怎么了，心脏跳的这么快，感觉怪怪的，难道是因为受伤的缘故。”回过神来，感受着自己身体的变化，柳生武姬暗自疑惑不解。
 
 
 
 　　　　将注意力放在柳生武姬身上的杨宏，也立刻察觉到了她的异样，连忙道：“武姬，你怎么了，是不是哪里不舒服。”
 
 
 
 　　　　“没，没什么，就是心脏突然跳的很快。”柳生武姬脸颊微微泛红，轻轻摇了摇头的奇怪道。
 
 
 
 　　　　“难道是因为火毒的关系吗。”暗自疑惑着，杨宏连忙又给她把了把脉，发现她的心跳确实是比之前快了很多，气血也在剧烈涌动，而体内火毒竟然有愈演愈烈的状况。
 
 
 
 　　　　“武姬，你现在必须要让自己冷静下来，深呼吸，跳动起体内内劲，尽可能压制火毒的蔓延。”脸色微变，杨宏连忙开口嘱咐。
 
 
 
 　　　　身中火毒的柳生武姬点了点头，连忙闭上了眼睛，按照杨宏说的调整呼吸，逐渐将略显激动的＊无＊错＊小说 Ｍ.qulＥＤu.cＯＭ<div style="margin:2px 0 2px 0"><script type="text/javascript">style_txt();</script>

第485章 异变！

　　　　犹豫了一下，杨宏却也不得不迈步来到床边，目光扫了一眼衣衫半解的柳生武姬，暗自吐槽不已。
 
 
 
 　　　　柳生武姬穿着的是比较传统的夜行衣，穿的时候很容易，脱的时候却有些麻烦，是属于连体衣，脱的时候需要整个的往下脱。
 
 
 
 　　　　如果是平时，柳生武姬完全可以自己解决，现在他身中剧毒，全身酸软无力，就连坐起来都很费劲，更何况是脱掉这种夜行衣。
 
 
 
 　　　　“得罪了！”说了一声，杨宏伸手帮柳生武姬脱掉了身上的夜行衣，露出夜行衣下，那穿着三点式，肌肤雪白而匀称的娇躯。
 
 
 
 　　　　望着身上只穿了三点式的柳生武姬，杨宏犹豫了一下道：“那个，我先扶你进木桶，身上的贴身衣服等你浸入到水中后，再自己脱掉吧。”
 
 
 
 　　　　“嗨，一切都听杨老师的。”柳生武姬略显羞涩的点了点头，脸蛋微微红晕，态度出奇的柔顺。
 
 
 
 　　　　诧异的看了看柳生武姬，杨宏暗自奇怪。
 
 
 
 　　　　尽管他与柳生武姬的相处时间不长，不过通过这些日子的接触，在他看来柳生武姬虽然是个大美女，却也是个十足的武痴，除了武学外，似乎其他任何东西都不能引起她的注意力，按理说在这种情况下，是不会有这种小女子的神态才对。
 
 
 
   ,无,错,小说 Ｍ.quledＵ.cＯＭ"margin:2px 0 2px 0">  “应该是火毒的缘故。”杨宏下意识的想到，毕竟火毒侵入到人体，本身就会刺激人身体中的一些敏感渴望，柳生武姬出现这种情况，也就无可厚非了。
 
 
 
 　　　　打消掉心中的一丝疑惑，他伸手搀扶着肌肤滑嫩如丝的柳生武姬，向着装有药液的木桶走去，刚走了没两步，柳生武姬双腿就一个踉跄，娇躯整个趴在了他怀里。
 
 
 
 　　　　软玉入怀，一股幽然的女子体香涌入到鼻腔，再加上那柔软触感，让杨宏心头一颤。
 
 
 
 　　　　柳生武姬体内火毒存在的时间越长，越难以化解，杨宏咬了咬牙，在柳生武姬惊呼声中，他一下子将只穿着三点式的柳生武姬抱了起来，快步来到木桶边上。
 
 
 
 　　　　依靠在杨宏的胸膛上，感受着那强而有力的心跳声，闻着那淡淡的血腥与汗水混合在一起的味道，柳生武姬之前刚压下的异样感再次涌上心头，抬头望着冷静而坚毅的杨宏面容，第一次觉得很好看，心脏如小鹿乱撞般扑通扑通的乱跳，气血涌动间，似乎身体变得越来越热了起来。
 
 
 
 　　　　怀抱着柳生武姬的杨宏，也立刻察觉到怀中异样，低头望去，柳生武姬双眸迷离，脸颊以及全身都微微泛红，温度在不断提升，抱在怀中犹如火炉般。
 
 
 
 　　　　“不好！”惊呼一声，他连忙将柳生武姬放进浴桶中，将她的身躯浸泡进冰冷药液。
 
 
 
 　　　　淡绿色药液一阵荡漾，似乎受到刺激般，不断散发出冰寒的气息，而原本浑身发热的柳生武姬，娇躯温度被逐渐压制了下来，通红的脸颊恢复正常。
 
 
 
 　　　　温度是暂时控制了下来，不过柳生武姬却陷入到了半昏迷状态，情况变得很是危机。
 
 
 
 　　　　“不行，必须要尽快进行针灸治疗。”想到这里，杨宏也顾不得那么多，一手抱着柳生武姬，另一只手则是解开她上身罩罩，将两座并不是很大，却饱满匀称，没有丝毫松弛的山峰显露出来，紧接着有将手探入到冰冷的药液中，将仅剩的三角裤头给脱了下来。
 
 
 
 　　　　做完这一切，将罩罩和三角裤头扔到一边，杨宏这才松了一口气。
 
 
 
 　　　　火毒已经几乎侵入到了柳生武姬全身，想要排除体内火毒，也只能通过全身毛孔来往外排，整个过程不能有任何阻碍，不然的话，导致火毒倒回，引起内乱爆发的话，那可真就是雪上加霜了。
 
 
 
 　　　　让柳生武姬的身体与药液零距离接触，暂时压制住火毒的爆发后，杨宏快速取出旁边放着的银针，开始对她进行针灸。
 
 
 
 　　　　原本柳生武姬如果还有意识，可以配合他进行针灸，现在陷入到半昏迷状态，让针灸变的麻烦了起来。
 
 
 
 　　　　隔着木桶，他一边扶着光着身子的柳生武姬，避免她整个身子完全没入到药液中，另一只手则是拿起一根根摆放在旁边的银针，进行针灸治疗。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候还可以，针灸位置都是比较偏向于身后，位置也都集中到上半身躯，而随着这些位置针灸完毕，接下来针灸的穴道，就需要向下挪移，也有一些是在前面的穴道，以这样的姿势，根本无法继续针灸。
 
 
 
 　　　　“怎么办啊！”皱着眉头，杨宏有些苦恼，如果不尽快针灸治疗的话，柳生武姬的小命都有危险。
 
 
 
 　　　　本身将柳生武姬牵扯到这件事情上来，就已经让杨宏有些不好意思，如果柳生武姬再出点什么事情的话，他真不知道该怎么面对柳生家族。
 
 
 
 　　　　在思量了一会后，迫不得已下，他将柳生武姬的双臂抬起来，放在木桶外面，利用这个姿势将身形稳定住，不会沉入到药液中，自己则是快速脱掉身上的衣服，只穿了一件裤衩，雄赳赳气昂昂的迈进木桶。
 
 
 
 　　　　“呼呼，好冷啊。”接触到那冰凉的药液，杨宏忍不住的打了个寒颤，原本疲惫的精神也是为之一振。
 
 
 
 　　　　从开始入侵竹野一族到现在，他一直都在忙碌，虽然没有受伤，疲惫程度却是远超其他人，特别是最后施展出绝杀虎豹一击，更是让他消耗巨大，如果不是柳生武姬急需要救治，他真恨不得立刻躺在床上呼呼大睡。
 
 
 
 　　　　调整了一下精神状态，杨宏深吸了一口气，慢慢蹲下身形，在与对面柳生武姬保持差不多水平的时候，目光下意识的向前看了一眼，而视线中的一幕，却是让他鼻血都差点喷出来。
 
 
 
 　　　　之前他隔着木桶，伸手扶着柳生武姬，因为角度的关系，根本看不到什么限制级的画面，而此刻面对面的情况下，特别是柳生武姬还是张开双臂的姿势，让她将那饱满而匀称一览无余。
 
 
 
 　　　　此刻的柳生武姬，双颊泛红，微闭着双眸，嘴里面喘着略带审吟的呼吸声，将那该凸的凸，该凹的凹，匀称而不显臃肿的娇躯完全显露，那种任君采摘般的感觉，让任何男人都会情不自禁。
 
 
 
 　　　　自从来到倭国，一直清心寡欲的杨宏，面对这样的引诱，差点就把持不住，幸好此刻他沉浸在冰冷的药液中，自动起到了降温消火的效果，这才没有让他情难自禁。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，他不敢再有所迟疑，立刻拿起旁边放着的银针，开始对柳生武姬进行正面针灸，在这个过程中不可避免的会碰触到一些不该碰的地方，每一次碰触，都会让火毒入侵，身体变得异常敏感的柳生武姬娇躯颤动，口中发出粗重的呼吸声。
 
 
 
 　　　　特别是在大腿上面的几处穴道，受限于条件，杨宏也只能依靠经验，以及透过淡绿色药液来找寻穴道位置，过程中不免会有些小失误，让柳生武姬脸颊都再次变得潮红了起来。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”完成了倒数第二根银针的针灸，杨宏长出了一口气，伸手擦了擦，就算是浸泡在冰冷药液中，依旧是大汗淋漓的额头。
 
 
 
 　　　　要在这种状态下进行针灸，别说是他了，就算是柳下惠的祖宗来了，估计都承受不了，实在是太折磨人。
 
 
 
 　　　　“只需要最后一针，就能解除火毒了。”从冰冷药液中站了起来，杨宏也顾不得下面挺着擎天一柱的尴尬局面，伸手就要去取最后一根银针。
 
 
 
 　　　　而就在这个时候，半昏迷的柳生武姬却猛地睁开眼眸，一双美目中涌现出如火焰般的红色，神情痛苦的扭着娇躯，身形一下子向前趴了过去。
 
 
 
 　　　　突如其来的情况，出乎杨宏的预料，等到他反应过来的时候，柳生武姬已经趴在了他那个上面。
 
 
 
 　　　　突如其来的触感，让其情不自禁的打了个冷颤，紧接着柳生武姬梦的站起身来，犹如发情的动物般，拥抱住他，对他进行一番索吻。
 
 
 
 　　　　“这是怎么回事。”杨宏也是被弄得有些发懵，尽管身体很爽，不过他还是下意识的想要将柳生武姬推开，只是却愕然发现，此刻的柳生武姬突然变得力大无穷，让他竟然无法推开。
 
 
 
 　　　　“卧槽，不是这么狗血吧！”感受到柳生武姬越来越大胆的动作，杨宏也是有些蒙圈。
 
 
 
 　　　　如果是他全盛时期，施展出虎豹第三重变，完全能阻挡住此刻柳生武姬的行为，只是他现在刚经过了一番激烈交战，特别是施展出绝杀虎豹一击后，身体已经很疲惫，根本无法继续施展虎豹三重变。
 
 
 
 　　　　在这种状况下，杨宏很是郁闷的明白了那么一句话，如果无法反抗，就学会享受。
 
 
 
 　　　　在男女之事上，一项很强势的他，在此刻却完全陷入到了被动中，被体内火毒侵蚀了神智的柳生武姬，很快就掌握了这种生物的本能，伴随着一声痛苦般的呼喊声，完全化身为了疯狂索取的女骑士。
 
 
 
 　　　　反抗无效，只能去接受和享受的杨宏，也很快就沉浸在了那愉悦的快乐中，感受着这种不需要劳动，只需要躺在那里静静承受的快乐。
 
 
 
 　　　　沉浸在其中的两人并没有发现，随着两人的不断运动，原本侵入到柳生武姬体内的火毒，逐渐开始转移，顺着结合部位涌入到杨宏体内，经过一番转移后的火毒，变的温顺了很多，很容易就被混元内劲吞噬吸收。
 
 
 
 　　　　而在吸收了一丝火毒后的混元内劲，犹如吃了兴奋剂般，开始疯狂吞噬火毒，甚至通过结合部位进入到柳生武姬体内进行吞噬吸收，逐渐在两人之间产生了一种为妙的联系与循环。
 
 
 
 　　　　在这种情况下，杨宏的身体也似乎产生了某种变化般，自动进入到了虎豹第三重变的状态，双眸中的紫色光芒与身上的紫色纹身，都开始发着阵阵红光。
 
 
 
 　　　　本書源自看書網</di

第486章 紫色火焰！

　　　　对于自身的这些变化，杨宏毫不知情，他此刻完全沉浸在了某种极其欢乐的状态，那种舒服感让其沉溺在其中，隐约间似乎来到了另外一个世界般，听到了阵阵咆哮的怒吼，以及惊天杀意，各种凶残的生物一闪而过。
 
 
 
 　　　　不知道过去了多久，他这才逐渐从那犹如做梦般的状态中清醒过来，发现自己与柳生武姬还是在房间里，木桶已经完全被摧毁，地面上却并没有洒满药液的痕迹，外面已经天亮。
 
 
 
 　　　　“这，这到底是怎么回事。”回想起昨天晚上发生的事情，杨宏哭笑不得的一头雾水，不明白柳生武姬为什么会突然失控。
 
 
 
 　　　　望着趴在自己怀里，面容娇美，带着初为妇女的媚态的柳生武姬，他不由得头疼不已，不知道该怎么处理自己与柳生武姬这段有些荒唐而莫名其妙的一夜疯狂。
 
 
 
 　　　　虽说他对柳生武姬挺有好感，却真没想过要和她发生点什么。
 
 
 
 　　　　“难道我命犯桃花不成。”自我吐槽着，杨宏心中苦恼不已。
 
 
 
 　　　　自从他想要洗心革面后，每次脑海中想的都是尽量别招惹其他女人，结果最后却总是会.阴差阳错的发生点什么，导致他现在麻烦是越来越多。
 
 
 
 　　　　在一番对于其他男人来说，羡慕嫉妒恨的自我吐槽后，他很小说m.qulＥd.com"margin:2px 0 2px 0">快却被另外一件事情给吸引了注意力。
 
 
 
 　　　　“怎么回事，身体怎么完全恢复了，而且感觉似乎比之前还增强了不少，就连，就连内劲都变的更加凝练，似乎还发生了某种变化。”感受到身体的状况，杨宏忍不住的暗自惊呼着。
 
 
 
 　　　　刚醒来的时候他没在意，现在仔细感应了一番后发现，经过与柳生武姬的一番激烈战斗，他不但身体完全恢复，甚至修为都有了明显提升。
 
 
 
 　　　　“这，这也太夸张了点吧，什么时候做这方面的事情，还能提升实力了。”杨宏忍不住的非议着，脑袋更是一片混乱。
 
 
 
 　　　　在古武术中确实是有双修之法，不过双修之法的要求很苛刻，男女双方必须是修炼同一种功法，并且修为相差不大，还必须要达到所谓的水乳茭融状态，才能够施展，并且双修的效果也不会如此突出。
 
 
 
 　　　　除此之外，杨宏还有一种感觉，似乎这次增强的不只是自己的修为和身体素质，只是现在的他却没办法立刻实验一番。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你在不在屋里，早饭准备好了，你要不要出来吃啊。”就在杨宏脑海中浮想联翩之时，房间外传来唐浩天的喊话声。
 
 
 
 　　　　有些做贼心虚的他，不由的吓了一跳，连忙开口道：“不用了，你们先吃吧，我一会就过去。”
 
 
 
 　　　　将门外的唐刀打发走，杨宏心头松了一口气，暗自庆幸自己昨晚告诉过唐浩天等人，让他们不要随便进入到房间里来，不然他们两个现在这种状态，可就要让唐浩天观看现场直播了。
 
 
 
 　　　　从地上爬了起来，杨宏抱起光着身子的柳生武姬，发现原本插在她身上的那些银针，早就已经消失不见，扫视了一遍，发现这些银针全都射在了房间木制家具上，并且每一根银针都泛着暗红色，明显是受到火毒的侵蚀。
 
 
 
 　　　　将尚在昏迷状态的柳生武姬抱到床上，为她盖上了被子，杨宏给她把了把脉，结果却发现，这丫头体内的火毒已经消失不见，并且身体好得不得了，就连她肩膀处的伤口都已经愈合结疤，这份恢复速度，堪称变太。
 
 
 
 　　　　“这到底是怎么一回事，中间肯定是出现了什么特殊情况。”杨宏丈二和尚摸不到头脑的暗自郁闷着，尽管所有的一切都在向着好的方向发展，不过这种毫无头绪的感觉，却让他很不舒服。
 
 
 
 　　　　迈步来到一件木制家具前，他取了一枚银针仔细观察了一番，脑海中不由的闪过一道灵光，终于想明白柳生武姬为什么会突然失去理智。
 
 
 
 　　　　他利用药液和针灸来去除柳生武姬体内火毒，本身是没有什么问题的，问题就在于，原本应该是一气呵成的针灸，因为各方面的原因，导致了他花费了太多时间，结果柳生武姬体内的火毒，在针灸以及冰冷药液的刺激下，提前爆发，这才会让柳生武姬失去了理智，被本能驱使的与他发生了关系。
 
 
 
 　　　　按理说在那种情况下，柳生武姬最后的下场会火毒攻心而亡，结果却是不但火毒完全清除掉，身体更是恢复如初，这就让杨宏有些不太理解。
 
 
 
 　　　　抱着满心的疑惑，杨宏穿好衣服，将自己与柳生武姬之间的事情放到一边，推门来到外面，与唐刀等人打了一声招呼后，直接来到旁边一处无人的小树林中。
 
 
 
 　　　　他有一种感觉，似乎出现这些奇异情况，与自己有着某种关系，这让他迫不及待的想要解开这个答案。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”沉闷的撞击声在树林中不断响起，一颗一人多粗的大树剧烈摇晃着，发出咔咔咔的声响，仿佛随时要断裂一般。
 
 
 
 　　　　“果然，不管是身体素质，还是内劲修为，都有了一定提升。”望着大树树干上那一道道清晰可见的拳印，杨宏面带喜色的想着。
 
 
 
 　　　　别看这棵大树在表面上似乎并没有受到太大损伤，其实内部已经被内劲搅得一塌糊涂，如果是人的话，早就已经一命呜呼，而他刚才却根本没有用上全力。
 
 
 
 　　　　杨宏的内劲修为已经达到一流顶峰的程度，在量上已经无法再进一步，而经过昨晚的一夜疯狂，他体内内劲尽管在量上没有提升，质上却有了很大变化，变的更加凝实，更具备杀伤力，甚至隐约间还带着一丝灼热效果。
 
 
 
 　　　　除了内劲上的提升外，身体各方面素质，不管是力量还是速度，也都有了巨大提升，简直比他闭关修炼几个月都要有效果。
 
 
 
 　　　　感受了一番昨晚一夜疯狂的效果，他心里面都萌生了一个念头，回去问一问柳生武姬，要不要再试验几次，如果每次都能有这样的提升，两人也别刻苦修炼了，只需要每天晚上爽一下，不出几年的时间，两人就能天下无敌。
 
 
 
 　　　　当然这种想法，他也就是意银一下而已，不说这种可能性几乎为零，光是他现在还背着一身情债，根本就不可能一直和柳生武姬在一起。
 
 
 
 　　　　检测了一番身体素质以及内劲的变化，杨宏在高兴的同时，却也不由得皱起眉头。
 
 
 
 　　　　尽管这样的提升已经很大，不过他却有种感觉，昨晚给自己带来的变化，绝对不是只有这些，似乎还有什么被自己的给遗漏掉了。
 
 
 
 　　　　“难道是虎豹三重变。”眼眸猛然一亮，杨宏立刻调动起体内混元内劲与气血，先施展出虎豹第一重变，一股巨大的力量感充斥在全身，让他很想与大象以及野牛等生物比拼一下力量。
 
 
 
 　　　　仔细感受了一下，尽管第一重变确实是有所强化，却也仅此而已。
 
 
 
 　　　　紧接着他又施展了虎豹第二重变，整个人变得轻盈了起来，周围的重力似乎一下子变的弱了很多，心中一动，瞬间就消失在了原地，速度之快，在树林中幻化出一道道身影。
 
 
 
 　　　　感受了一番虎豹第二重变的速度变化，杨宏点了点头，相比之前速度又快了一些，身形也变得更加灵活了起来。
 
 
 
 　　　　身形停在了原地，杨宏深吸了一口气，他有一种预感，真正的变化应该是在虎豹第三重变上。
 
 
 
 　　　　带着一丝期待与好奇，他果断施展出了虎豹第三重变。
 
 
 
 　　　　伴随着一股如擎天巨人般庞大压力弥漫开来，杨宏身体表面也在发生着奇妙变化，双眸中迸射出紫色光芒，身体表面更是弥漫着紫色纹身线条。
 
 
 
 　　　　虎豹第三重变施展完毕，杨宏尽管发现了身上纹身颜色的变化，他却并没有将注意力放在这上面，整个人完全沉浸到了一种莫名的感觉中，自己身体中似乎有着某种力量苏醒了过来一般，脑海中更是闪过一道如魔神般，全身燃烧着熊熊烈火的恐怖身影。
 
 
 
 　　　　沉浸在其中的杨宏，身躯猛然一颤，双眸中紫色光芒暴涨，缓缓抬起自己的右手，一团紫色火焰在他手心处凝聚了出来。
 
 
 
 　　　　望着自己手中出现的紫色火焰，杨宏呼吸都忍不住的有些急促了起来，尽管他感觉到了这股力量，等真正施展出来的时候，还是让他有些激动不已。
 
 
 
 　　　　蓄积了一番，等到紫色火焰膨胀到拳头大小的时候，他心念一动的将火焰甩了出去，在空中划出一道紫色流光的射在前方被他练拳的那棵大树树干。
 
 
 
 　　　　“轰！”紫色火焰碰撞在树干上，爆炸开来，冲击力将原本就外强中干的树干瞬间摧毁，化为一片紫色火焰，牢牢附着在树干上，继续熊熊燃烧。
 
 
 
 　　　　树干断裂的大树轰然倒地，将周围的其他树木砸的东倒西歪，溅起漫天灰尘。
 
 
 
 　　　　等到灰尘逐渐消散后，呈现在杨宏视线中的一幕，却让他瞳孔为之收缩了一下。
 
 
 
 　　　　只见附着在树木上燃烧的紫色火焰，并没有因为撞击而熄灭，反而越烧越旺，散发出灼热温度。
 
 
 
 　　　　“这是什么火焰，好奇怪。”凝视着越烧越旺的紫色火焰，杨宏犹豫了一下动手将其扑灭，原本在他看来可以轻易扑灭的火焰，竟然很是顽强，让他费了一些功夫这才灭掉。
 
 
 
 　　　　火焰尽管已经熄灭，树木上却依旧冒着阵阵黑烟，发出嘶嘶般的声音，仔细观看下，杨宏发现树木竟然犹如被泼了硫酸般，似乎受到了腐蚀。
 
 
 
 　　　　这样的发现让他更加好奇，不由的再次凝聚出了一缕紫色火焰，继续进行试验。
 
 
 
 　　　　沉浸在钻研中的他，忘记了时间流逝，直到无法维持虎豹第三重变，他这才停止了对紫色火焰的研究。
 
 
 
 　　　　疲惫的一屁股坐在地上，杨宏尽管消耗很大，脸上却满是惊喜之色。
 
 
 
 　　　　经过他的不断试验研究，对于这种紫色火焰的了解也是有了很多新的认识。
 
 
 
 　　　　首先一点，紫色火焰是由他体内混元内劲与气血融合而成的奇异能量转化而来，具有很强附着性，破坏性，以及腐蚀性，威力之大让他很惊喜，绝对能成为他未来对敌的一个杀手锏。
 
 
 
 　　　　至于犹如异能般的紫色火焰的出现，他虽然没有什么证据，却也有着属于自己的猜测。
 
 
 
 　　　　紫色火焰所具备的特性，与柳生武姬的火焰附着异能有着相似之处，都具有很强的附着性，还拥有火毒所拥有的腐蚀性，至于最后的破坏性则是与奇异能量很像。
 
 
 
 　　　　按照他的猜测，紫色火焰异能的出现，很有可能与这三样东西有关。
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说</di

第487章 目光灼灼！

　　　　至于为什么会出现这种情况，以他现在的认识与知识储备，还无法解释。
 
 
 
 　　　　除此之外，在他脑海中显现出来的那如魔神般影像，也让他很疑惑，似乎这些记忆应该是属于他自己的，对于脑海中那如魔神般的影像，有种莫名的亲切感，只是不管他怎么想，对此也没有任何印象，而且那如魔神般的影响实在是太强大，强大到难以形容。
 
 
 
 　　　　如果说宗师级别强者是蚂蚁的话，那么出现在他脑海中，那模糊间，全身燃烧着火焰，如魔神般的影像的强大，在他的感觉中就是像巨人一般，双方根本就不是一个档次，简直犹如神话中的神明般恐怖。
 
 
 
 　　　　“算了，既然想不通，就算是再怎么思考也想不出个所以然来。”恢复了一些体力，杨宏摇了摇头，嘴角泛起一抹豁达而不羁的笑容：“不管怎么样，从暂时的情况来看，这种身体上的变化，对我还是很有利的。
 
 
 
 　　　　弄清楚了自己身体的变化，以及紫色火焰，想到尚处于昏迷中的柳生武姬，杨宏不由的露出一抹苦恼之色。
 
 
 
 　　　　之前他被自己身体状况所震惊到，满脑子都是关于这方面的情况，自然没有过多关注他与柳生武姬之间的关系，现在想来却是感到很头痛。
 
 
 
 　　　　倭国一直以来都是男尊女卑，~无~错~小~说~m.~ＱＵlＥＤＵ~com"margin:2px 0 2px 0">特别是在古代的时候，倭国女人的传统程度丝毫不亚于华夏，一旦嫁给某一个男人，或者和某个男人发生了关系，就必须要一辈子跟着对方，甚至不允许改嫁。
 
 
 
 　　　　柳生家族身为传承久远的古武家族，传统而刻板，对待子女的教育方式，更是偏向于传统，对于这些情况杨宏以前与柳生一郎在一起的时候，已经了解到。
 
 
 
 　　　　也正是因为了解这些，他才更加的感觉到难办。
 
 
 
 　　　　“算了，车到山前必有路，想太多也没有什么用。”自我安慰着，杨宏返回到居住的院落，拿了两份早餐来到房间里。
 
 
 
 　　　　刚来到房间，他就察觉到床上的柳生武姬已经苏醒了过来，那突然改变的呼吸以及微微加速跳动的心脏，都是那么的明显。
 
 
 
 　　　　“武姬，先起来吃早餐吧，吃完了饭，咱们再谈一谈。”将早餐放在桌子上，杨宏扫了一眼躺在床铺上的柳生武姬，犹豫了一下的开口道。
 
 
 
 　　　　“嗨！”假装熟睡的柳生武姬，娇躯微颤，轻轻应了一声，却并没有动作。
 
 
 
 　　　　“那个，杨老师，你能不能将我的衣服递给我啊。”耳边传来柳生武姬柔弱了很多的声音。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏这才发现，柳生武姬的衣服都放在了另外一边，她根本就够不到，连忙拿起这些衣物递了过去，转过身去的静静等待着。
 
 
 
 　　　　身后传来悉悉索索的穿一声，不一会的功夫，依旧是穿着那身紧身夜行衣，将那匀称而凹凸的身材完美展现出来的柳生武姬，俏丽的站在了杨宏身前。
 
 
 
 　　　　经过昨天晚上的一夜疯狂，相比之前有些冷酷感觉的英姿飒爽，整个人无形中多了几分女人味，显得更加美艳动人，让杨宏看的都不由得微微有些失神。
 
 
 
 　　　　“咳，咱们先吃饭吧。”回过神来，杨宏有些尴尬的转移话题。
 
 
 
 　　　　入乡随俗，杨宏坐在榻榻米上，柳生武姬也是以最传统的跪坐方式，想要坐下来吃饭，原本对于她来说，已经习以为常的动作，此刻做起来却让她忍不住的惨叫一声，脸色微微苍白的身形一个踉跄，双手下意识的捂住小腹。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏连忙上前搀扶，让她以最舒服的姿势坐下来后，这才心不在焉的吃着这顿还算不错的早餐。
 
 
 
 　　　　吃饱喝足，望着面前文静了很多的柳生武姬，就在杨宏迟疑不知道该怎么开口的时候，对面的柳生武姬却先一步弯腰行礼道：“杨老师，感谢你的救命之恩。”
 
 
 
 　　　　“不，不用谢，这都是我应该做的。”愣了一下，杨宏连忙摆了摆手，犹豫了一下问道：“昨晚你知道发生了什么事情吗，当时你还有没有意识啊。”
 
 
 
 　　　　柳生武姬仔细想了想，先是点头，又摇了摇头道：“刚开始的时候我还知道，后来不知道怎么回事，身体突然变得很热，脑袋也变的昏昏沉沉的，当时我只记得自己扑向了杨老师，对了，杨老师，你没受伤吧。”
 
 
 
 　　　　“额，没，没受伤。”杨宏尴尬的连忙摆了摆手，被柳生武姬这样一口一句老师叫的，让他真有种禽.兽教师的负罪感。
 
 
 
 　　　　“武姬，昨天晚上的事情我很抱歉，我也没想到会出现那种意外情况，希望你能原谅我。”踌躇了片刻，杨宏咬了咬牙的直接挑明道。
 
 
 
 　　　　他确实是无法对柳生武姬负责人，却也不喜欢唯唯诺诺的含糊其辞，与其憋在心里面，还不如直接开口说出来，也好找到应对的方法。
 
 
 
 　　　　原本是杨宏的道歉，听到这番话的柳生武姬，却吓得立刻摆了摆手，摇头的诚恳道：“杨老师不但教授我异能的修炼方法，还几次救了我的命，能得到杨老师你的宠幸是我的荣幸，希望杨老师你不要嫌弃，才好。”
 
 
 
 　　　　“额！”原本酝酿了一肚子话想要解释，想要说的杨宏，听到这里却是有点无话可说的感觉，直到此时他这才想起来，眼前的柳生武姬是倭国人，与华夏女人的思维方式根本就不一样。
 
 
 
 　　　　“那个，你真的不介意吗。”迟疑了片刻，杨宏再次问道。
 
 
 
 　　　　昨天晚上他就知道，这是柳生武姬的第一次，对于任何女人来说，第一次都是很重要，很宝贵的。
 
 
 
 　　　　双颊泛起一抹略带兴奋的红晕，柳生武姬轻轻摇了摇头，认真而严肃道：“杨老师，你多虑了，能将第一次交给像你这样优秀的男人，是我的荣幸，还希望杨老师你不要介意。”
 
 
 
 　　　　“额，呵呵，你放心，我当然不会介意了。”抹了一把额头上的冷汗，杨宏干笑不已，心里面则是长出了一口气，对于倭国在这方面的文化，他是有点理解不了。
 
 
 
 　　　　暂时解决掉让他头痛不已的问题后，杨宏整个人轻松了下来，脑海中涌现出一个念头的问道：“对了，武姬，你感受一下，自己的身体有没有产生什么变化。”
 
 
 
 　　　　经过昨晚上的一夜疯狂，他莫名其妙的实力提升了一大截，还得到了紫色火焰这种类似于异能般的能力，按理说身为女主角的柳生武姬，身体应该也会有所改变才对。
 
 
 
 　　　　“那个，我的这里很痛，是不是女人第一次，都这样啊。”柳生武姬指了指自己下面，脸色略显发白，一脸天真般的说道。
 
 
 
 　　　　“是啊，都这样！”杨宏尴尬的应了一声，不想在这方面过多交谈的他，立刻转移话题道：“我说的是你的身体状况，以及实力方面的变化。”
 
 
 
 　　　　为了让柳生武姬能有比较直观的认识，杨宏施展出虎豹第三重变，身体表面浮现出紫色纹身般的线条，双眸中泛着淡淡紫光，伸手间一簇紫色的小火苗燃烧了起来。
 
 
 
 　　　　“看到了吗，经过昨天晚上，不知道为什么我的身体素质提升了不少，甚至还得到了这种类似于异能般的能力。”向着柳生武姬解释着，杨宏散掉紫色火焰，恢复到正常状态。
 
 
 
 　　　　对面端坐着的柳生武姬，被眼前这一幕给震惊到了，在听到杨宏的话语后，更是心头一颤。
 
 
 
 　　　　尽管杨宏的话语有些匪夷所思，不过出于对杨宏的信任，柳生武姬还是相信了他的话，下意识也跟着抬起手来，接下来让她惊愕的一幕出现。
 
 
 
 　　　　只见她那只带着小麦色的修长手掌上，猛然浮现出一层熊熊火焰，突如其来的火焰，把她自己都吓了一跳，下意识的想要将其甩掉，不过很快她就冷静了下来。
 
 
 
 　　　　火焰附着在她手掌的表面，却并没有让她感觉到灼热和不适，仅仅只是有种温暖的感觉而已。
 
 
 
 　　　　“怎么会这样。”压抑不住心头震惊，柳生武姬忍不住的惊呼着。
 
 
 
 　　　　尽管异能的种类有千千万，几乎每一种异能都不相同，不过却也有着高低上下之分，比如同样是操纵火焰，有的人能直接让火焰化为一颗颗火球，产生巨大破坏力，而有的人不管再怎么修炼，也只能凝聚出一缕火焰用来代替打火机。
 
 
 
 　　　　这种异能的差异，如同练武天赋般，有的人天生就是练武奇才，学什么古武术都能很快学会，而有的人就算再勤勤恳恳，资质不行，终究无法领悟。
 
 
 
 　　　　柳生武姬的异能天赋相比她武学天赋，明显要差上很多，需要依靠增幅异能的暗红色龙纹太刀，才能够顺利施展火焰附着异能，对火焰的控制更是一塌糊涂，如果用一般普通的刀剑，很快就会被火焰灼烧的报废成废品。
 
 
 
 　　　　至于将火焰直接附着在自己身体表面，当初她也不是没有尝试过，代价就是将自己皮肤灼伤，花了好几个月才恢复如初。
 
 
 
 　　　　然而此刻的她，却轻而易举的就做到了以前根本无法做到的事情，除此之外那种对火焰的控制，也变得如使臂膀般，仿佛成为了自己身体的一部分。
 
 
 
 　　　　一时兴起的柳生武姬，控制着附着在自己身体表面的火焰，变换着各种不同形状，如数字一二三，以及其他一些比较简单的形状，此刻的她仿佛化身为了火焰精灵。
 
 
 
 　　　　站在对面的杨宏，看到这一幕，尽管已经有所心理准备，依旧让他惊讶不已，这种提升对于柳生武姬来说，绝对是质的飞跃。
 
 
 
 　　　　“杨老师，这，这太神奇了，怎么会这样。”从对火焰的操控中回过神来，柳生武姬难以置信的望向杨宏，她做梦都不会想到，一夜之间自己的火焰附着异能竟然会有如此巨大提升。
 
 
 
 　　　　无奈的耸了耸肩，杨宏苦笑了一下道：“这种情况我也是第一次遇到，不过唯一的可能性，就是昨天晚上，我们发生关系后，应该是产生了一些我们两个都不知道的异变，这才会导致了这一系列的情况，对了，你感受一下，自己的身体素质是不是也有所提升。”
 
 
 
 　　　　不顾下身的疼痛，完全兴奋起来的柳生武姬，立刻站起身来，试验了一番，娇美的脸蛋上满是浓浓喜悦。
 
 
 
 　　　　身为女孩子，身体素质一直都是她的弱点之一，结果她现在发现，经过昨晚，自己的身体素质竟然有了很大提升，简直堪比吃了某种珍贵的天材地宝，这让她在兴奋的同时，脑海中升起了一个无法压抑的念头，抬头望着杨宏，目光一下子变的灼灼了起来。
 
 
 
 　　　　看书網小说首发本书</di

第488章 请老师成全我！

　　　　“额，武姬，你干什么啊，喂，你冷静一点。”感受着柳生武姬那仿佛要吃人般的灼灼目光，杨宏吓了一跳，忍不住向后倒退了一步。
 
 
 
 　　　　“杨老师，请你成全我，摆脱了。”柳生武姬目光灼灼的迈步向前，诚恳而渴望的鞠躬行礼。
 
 
 
 　　　　“你，你不会是想要那个吧。”脑海中蹦出一个让他懵逼的可能性，杨宏连忙摆手道：“武姬，你别乱来啊，你现在身体还没恢复，再说了，我也只是说有可能，或许是其他原因造成的这种结果，也说不定。”
 
 
 
 　　　　“杨老师，我想再试一下，还请老师你成全我。”身为武痴的柳生武姬，锲而不舍的再次迈步逼近，把杨宏吓得忍不住向后再次倒退了一步。
 
 
 
 　　　　“杨老大，你。”性格比较毛躁的唐刀，猛的推门，探身话语刚说出口，看到眼前的景象，立刻就愣在了那里。
 
 
 
 　　　　柳生武姬目光灼灼，抬起强势般的向着杨宏逼近，那副模样怎么看怎么像是个女流氓一般，而对面的杨宏，则是仿佛化身为软弱小白脸，在柳生武姬的淫威逼近下，害怕的不断后退。
 
 
 
 　　　　“这是啥情况啊。”唐刀大脑一时间出现短路，如果将双方位置转换一下，他还觉得情有可原，现在这种情况，实在是有点诡异。
 
 
 
 　　　　手机看小说哪家强? m.quledＵ.com  无错小说手机阅读网"margin:2px 0 2px 0">迫不及待想要实验一番，让自己的实力再进一步的柳生武姬，看到突然出现的唐刀，不由的怒从心中起，一双美目微微眯起，流露出让人毛骨悚然的寒意。
 
 
 
 　　　　打了个寒颤的清醒过来，畏惧的看了一眼柳生武姬，唐刀连忙干笑的想要溜走：“呵呵，那个，对不起，我先出去，你们继续，你们继续。”
 
 
 
 　　　　“我靠，继续你个头啊！”暗自吐槽着，杨宏迈步上前，突破自己速度极限般，眨眼间就来到唐刀身边，对着柳生武姬道：“唐刀找我有事，等我有空了，咱们再谈。”
 
 
 
 　　　　撂下这句话，他立刻拉着没回过神来的唐刀，快速溜了出去。
 
 
 
 　　　　“呼！”来到外面的院落中，杨宏长出了一口气，心有余悸般的拍了拍胸口。
 
 
 
 　　　　刚才他也是有些被柳生武姬给吓到了，没想到这丫头在知晓这些变化，很有可能是昨晚两人发生关系所造成的，竟然还真想要和他继续试验一下，对于这丫头的嗜武程度，他也算是有了一个更新的认识，已经不能用疯狂来形容。
 
 
 
 　　　　“幸好老子逃得快啊，要是做那件事情真有作用的话，以柳生武姬的性格，还不把我给榨干了。”暗自感慨着，杨宏放松下心情，这才发现旁边一脸怪异神色，望着自己的唐刀。
 
 
 
 　　　　“看什么看，没见过帅哥啊。”心情不爽的杨宏，一巴掌拍在唐刀的脑袋上，没好气道：“说吧，找我有什么事。”
 
 
 
 　　　　“果然有问题。”挨了一巴掌的唐刀，心中暗自嘀咕着，在他看来，杨宏这个样子，肯定是怪他破坏了刚才的好事。
 
 
 
 　　　　“难道，杨老大和那个倭国女郎已经。”意银的想着，唐刀内心的八卦之火熊熊燃烧，整个人都变的猥琐了起来。
 
 
 
 　　　　自认为猜测到真实情况的唐刀，满脸荡漾：“嘿嘿，老大，你别生气，不如你回去继续，我一会再来找你，你放心，我去告知其他人，保证不会再有人过去打扰你。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏脸色瞬间黑了下来，面带不善的凝视着唐刀道：“你小子是不是欠收拾啊，要不要你陪我练两手啊，我正好今天有些手痒。”
 
 
 
 　　　　“那个，老大，我是开玩笑的。”感受到杨宏身上的杀气，唐刀吓得打了个寒颤的连忙道：“老大，我找你是有重要的事情，要和你商量一下。”
 
 
 
 　　　　不敢再多说其他话语，唐刀将自己得到的消息转告给了杨宏。
 
 
 
 　　　　竹野一族被灭后，这件事情立刻就惊动了倭国政府，派遣了大量警力，甚至专门建立了破案小组，进行调查研究，并且对东京市的可疑分子进行全面排查，调查到他们所在的这里，只是时间早晚的问题。
 
 
 
 　　　　讲完这些，唐刀有些担心道：“老大，你看咱们要不要先离开这里啊，要是让警察搜查到这里，很容易引来不必要的麻烦。”
 
 
 
 　　　　“行啊，你小子也会动脑了。”诧异的看了一眼唐刀，杨宏赞赏的笑了笑的摇头道：“离开是肯定要离开的，不过不是现在，等其他人的伤势基本恢复后，咱们再走，不然不等返回到市区，就会被沿路搜查的警察给抓住。”
 
 
 
 　　　　说到这里，他皱了一下眉头，伸手指了一下唐刀道：“还有，你穿着这身衣服最好不要随便乱走，想办法弄身干净的衣服换上，避免露出破绽来。”
 
 
 
 　　　　低头看到自己身上破烂不堪，并且带着血迹的衣服，唐刀有些不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，我知道，那个，衣服的事情就交给我吧。”
 
 
 
 　　　　打发走唐刀去弄衣服，杨宏想了一下，打开了一直关闭着的手机。
 
 
 
 　　　　“叮叮叮！”他这里刚一开机，一连串的未接来电和短信就接二连三的蹦了出来，其中大部分都是柳生一郎打过来的，甚至有几通腾山远太郎拨打的电话。
 
 
 
 　　　　扫了一眼腾山远太郎拨打的几通电话，杨宏目光中闪过一抹寒意，从电话的时间来看，是自己摧毁了竹野一族后没多久。
 
 
 
 　　　　不认为腾山远太郎会这么好心打电话过来，问候他的情况，那么就只有一种可能性，这家伙是在试探他有没有死在爆炸之中。
 
 
 
 　　　　“腾山远太郎，这笔账，我会和你好好算清楚的。”喃喃自语着，杨宏身上涌动着森然杀意，不过很快他就将这股杀意压了下来，拨通了柳生一郎的手机号。
 
 
 
 　　　　心中有愧的向柳生一郎报了平安后，他并没有多说其他，通过柳生一郎了解了一下外面的局势后，他就挂断了电话。
 
 
 
 　　　　这一次不但将柳生武姬牵扯了进来，让人家受了重伤，还把人家的一血给夺了去，说起来他这样做，确实是有些不太厚道。
 
 
 
 　　　　“木已成舟，也只能以后再补偿回去了。”暗自想着，杨宏来到唐浩天等人居住的房间，检查了一下受伤的几人，给他们开了几副药，针灸治疗了一番。
 
 
 
 　　　　当天晚上，唐浩天等人留在宅院中修养，杨宏则是独自一人开车离开，直奔腾山家族而去。
 
 
 
 　　　　此时的腾山家族中，一片欢声笑语，热闹非凡，可谓是双喜临门。
 
 
 
 　　　　这次不但铲除掉了竹野一族这个敌对家族，还趁机占据了竹野一族一半以上的灰色产业，让腾山家族的实力一下子有了巨大提升，视为第一件喜事。
 
 
 
 　　　　第二件喜事，则是腾山远太郎以几近毫无争议的霸道姿态就任家族族长。
 
 
 
 　　　　不说竹野一族的灭亡与腾山远太郎有关，光是这次腾山家族提前得到消息，以迅雷不及掩耳之势，获得了竹野一族一半以上的灰色产业，就足以让他坐上族长之位。
 
 
 
 　　　　在一番庆祝下，坐上族长位子，志得意满，不可一世的腾山远太郎，喝了个烂醉。
 
 
 
 　　　　以他那堪比相扑选手的巨大体型，腾山家族拍了近十名手下，这才将其抬回到房间床铺上，整个人犹如猪一般，瘫在床铺上，打着呼噜的呼呼大睡。
 
 
 
 　　　　不知道过去了多久，沉睡中的腾山远太郎突然感到一股莫名寒意，整个人打了个激灵，浑身肥肉颤抖的一下子醒了过来。
 
 
 
 　　　　晃了晃昏昏沉沉的脑袋，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，等到腾山远太郎完全清醒过来的时候，视线中的一幕，却让他吓得差点昏死过去。
 
 
 
 　　　　“你，你怎么在这里，你是人，是鬼。”指着站在自己面前，面无表情，目光森然而冰冷的杨宏，腾山远太郎难以置信的惊呼着。
 
 
 
 　　　　当时他特意让手下们将定时炸弹提前了十几分钟，并且派人守在周围，并没有发现杨宏等人逃离竹野一族祖宅，在他看来杨宏他们应该已经死在了里面才对，现在突然见到杨宏，怎么能不让他害怕。
 
 
 
 　　　　“怎么，远太郎君，你就这么希望我死吗。”凝视着眼前惊骇莫名的腾山远太郎，杨宏嘴角泛着戏虐般的笑容，迈步来到床边上。
 
 
 
 　　　　看到杨宏那倒映在床铺上的影子，腾山远太郎打了个激灵，立刻醒悟了过来，明白这哪是什么鬼，明明就是活生生的大活人。
 
 
 
 　　　　“不，怎么可能，我怎么会希望你死呢，咱们可是盟友。”回过神来，腾山远太郎脸上强撑着露出谄媚笑容的解释道：“只是自从竹野一族被覆灭后，我给你打电话也没人接，一直打听不到你的消息，以为你遭遇到了不测，没想到杨宏君吉人自有天相。”
 
 
 
 　　　　“这样啊，那，这么说来，远太郎君，你是希望我活着的了。”点了点头，杨宏似笑非笑的看着腾山远太郎道。
 
 
 
 　　　　“当，当然了！”心头一颤，腾山远太郎连忙点了点头，强自镇定的笑着。
 
 
 
 　　　　“奥，如果是这样的话，那我有一件很好奇的事情，不知道远太郎君，你能不能帮我解答一下。”
 
 
 
 　　　　“没问题，有什么事情，你尽管说。”腾山远太郎毫不犹豫额豪气道，说话间，身形悄悄向着旁边挪移，一只手向着枕头下面摸去。
 
 
 
 　　　　无视腾山远太郎的这点小动作，杨宏双臂抱在胸前，嘴角泛着淡淡笑容的俯视着道：“好，既然这样，那我就不客气了，我很好奇，为什么定时炸弹会提前十几分钟爆炸，你可别告诉我，这是个失误。”
 
 
 
 　　　　话语一出，腾山远太郎脸上的笑容瞬间僵住，目光中透漏出一抹疯狂，猛的抽出伸进枕头中的手掌，对着杨宏叫喝道：“死吧，给我去死。”
 
 
 
 　　　　“咔咔咔！”恐惧的腾山远太郎，发泄般，疯狂勾动扳机，清脆的撞击声在房间中响起。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書网</di

第489章 捡到宝了！

　　　　一连开了好几枪的腾山远太郎，终于察觉到不对劲，低头望向自己手中的手枪，视线中的一幕却让他惊骇莫名：“怎，怎么会这样。”
 
 
 
 　　　　在他手里拿着的，哪是什么手枪，根本就是个枪架子，枪体上已经所剩无几，就连弹夹都不翼而飞。
 
 
 
 　　　　“怎么，你是在找它们吗，给你吧。”就在腾山远太郎惊骇莫名之时，杨宏淡然的说着，挥手间，将一大堆零件扔到了他面前，把他震慑的目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　看到腾山远太郎的那副懵逼样，杨宏不屑的冷笑了一下，当初在鹰隼特种大队的时候，他的手速之快就是全大队第一名，更何况是现在实力远不是以前可比的他，就凭腾山远太郎那点小心思，和那也就是比一般普通人强一点的实力，在他面前简直如蝼蚁般弱小。
 
 
 
 　　　　“别杀我，我也不是故意想要害你的，我是怕你会借此机会威胁我，所以我才鬼迷心窍，杨宏君，求你放了我吧，只要你答应放了我，你想要什么，我都可以给你。”失去了最后一点手段，腾山远太郎吓得一把鼻涕一把泪的哀求着，那副恶心人的模样，让杨宏看的直皱眉头，如果不是这家伙还有点用处，他真想立刻动手为人间除害。
 
 
 
 　　　　“放心，我不会杀你的。”
 
 
 
 　　　　哭喊求饶的`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com"margin:2px 0 2px 0">腾山远太郎，闻言精神为之一振，暗自长出了一口气的同时，心中怨毒的想着：“老子现在可是腾山家族的族长，只要你今天不杀我，我一定会让你付出惨痛代价。”
 
 
 
 　　　　就在腾山远太郎暗自思量着如何报复杨宏，以泄心头只恨的时候，杨宏接下来的一句话，却让他瞬间从天堂跌入到了地狱。
 
 
 
 　　　　“当然，做出的事情就必须要为此付出代价，接下来，我会好好招待你的。”
 
 
 
 　　　　“纳尼，不！”望着露出恶魔般笑容的杨宏，腾山远太郎瞬间毛骨悚然，瞳孔放大的惊呼着，想要呼喊手下来救自己，不过这一切都只是徒劳。
 
 
 
 　　　　半个小时后，杨宏从腾山远太郎的房间中离开，原本生龙活虎的腾山远太郎，此刻已经犹如一滩烂泥般躺在床上，屋子里面满是腥臭味，身体抽搐的大小便已然控制不出，尽管从表面上看，并没有受到什么伤害，不过那凄惨模样，明显受到了非人般的虐待。
 
 
 
 　　　　等到腾山家族的族人们，发现腾山远太郎如此凄惨模样的时候，已经是第二天早晨，整个人都已然是奄奄一息。
 
 
 
 　　　　送到医院，费了一番功夫，这才将他抢救过来，而等到腾山远太郎精神稳定后，腾山家族的人询问具体情况的时候，凡是询问到与杨宏有关的事情，他都会痛苦的捂着脑袋，根本说不出个所以然来。
 
 
 
 　　　　医院给出的鉴定结果是，腾山远太郎精神受到阴影创伤，这是一种自我保护的表现，而并不知道这一切都是杨宏对其进行针灸催眠后的结果。
 
 
 
 　　　　他先是利用针灸对腾山远太郎进行了一番折磨，消磨掉腾山远太郎的意志力后，再施展针灸催眠对其种下了深度心理暗示，这样一来，只要是问到关于他的事情，腾山远太郎就会头疼，甚至是崩溃。
 
 
 
 　　　　这正是杨宏想要的，既可以用腾山远太郎来吸引不死鸟组织的注意力，又能够不在短时间内暴露自己。
 
 
 
 　　　　而且对于像不死鸟这样的犯罪组织来说，利益永远高于一切，竹野一族已经被灭族，完全没有了任何价值，不死鸟组织最多也就是象征性的派遣人员进行调查一下，绝对不会为了一个没有利用价值的东西而浪费太多精力。
 
 
 
 　　　　做完这一切，杨宏驾驶着轿车，趁着夜色返回到郊区的偏僻宅院，将车停在外面，整个人悄然无声的来到院落中，想要瞒过柳生武姬，返回到旁边自己的房间里面休息。
 
 
 
 　　　　结果他千算万算，却算错了一点，等到他来到自己房间的时候，愕然发现，柳生武姬正在自己房间里面等待着。
 
 
 
 　　　　“不是这么倒霉吧。”望着站起身来的柳生武姬，杨宏心中郁闷的哀嚎着。
 
 
 
 　　　　相对于郁闷的杨宏，看到他的到来，柳生武姬的双眸再次变得灼灼起来，兴冲冲的来到他面前，依旧摆出那副诚恳渴望的模样：“杨老师，请你满足我的愿望吧，拜托你了。”
 
 
 
 　　　　如此虚心求教般的样子，再加上她话语的内容，不知情的人看到，还真会以为她这是要请教问题。
 
 
 
 　　　　“我靠，这是要让我当咸湿老师的节奏啊。”杨宏一脸无语，凝视着眼前目光灼灼而坚定，美艳动人，更多了一份女人味的柳生武姬，无可奈何下，不由的咬了咬牙。
 
 
 
 　　　　“靠啊，谁怕谁，这方面老子还没怕过呢。”被逼上梁山，明白不配合柳生武姬来一次，她不会死心，杨宏豁出去的该被动为主动，迈步上前一把将柳生武姬抱了起来，滚倒在旁边的床铺上。
 
 
 
 　　　　昨天晚上的时候，两人都处于一种半失去意识的状态，没能够体会到那种美妙的感觉，特别是人生第一次的柳生武姬，对于男女之事除了下面的疼痛外，几乎没有其他感觉。
 
 
 
 　　　　这一次杨宏占据主动下，让她真正感受到了男女之欢的快乐与兴奋，那种前所未有的快乐，让其整个人都快要迷失在其中，不断承受着杨宏的冲击。
 
 
 
 　　　　身为老手的杨宏，在将技巧发挥的淋漓尽致，弄得柳生武姬死去活来，享受那舒爽与征服感之余，注意力更多的则是集中在身体内部，他同样也很想要弄清楚，到底是怎么回事。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，并没有出现什么特殊情况，渐渐的就连他自己都有些怀疑，是不是自己的猜测有问题。
 
 
 
 　　　　时间一分一秒的过去，就在柳生武姬支撑不住，达到第一次人生巅峰，喷涌出精华之时，异变瞬间产生。
 
 
 
 　　　　“这是！”杨宏暗自惊呼着，发现自己身体突然变的灼热起来，第一次在他没有控制的情况下，体内的混元内劲与气血融合，化为奇异能量的施展出虎豹第三重变，并且这股奇异能量顺着结合之处，开始吞噬柳生武姬的精华，并且顺势进入到她体内。
 
 
 
 　　　　这样的情况，让杨宏自己也是有些看傻了，甚至在奇异能量进入到柳生武姬体内的时候，他可以感受到柳生武姬身体的变化，那种感觉很神奇，仿佛在一瞬间他与柳生武姬融为了一体。
 
 
 
 　　　　这股奇异能量在柳生武姬体内转了一圈后，又顺着通道回到了他体内，而就是这样转了一圈，却有着明显的增强。
 
 
 
 　　　　“不是吧，这么容易。”感受着体内奇异能量的变化，杨宏忍不住的惊呼着，在惊喜的同时，心中却是不由得暗自疑惑不解。
 
 
 
 　　　　自从修炼成虎豹三重变后，他也不是没和其他女人上过床，却从没有出现这种情况。
 
 
 
 　　　　“难道是因为昨晚上的奇异变化，又或者是因为柳生武姬是异武者的关系。”暗自猜测着，杨宏暂时压下心头疑惑，更加努力的耕耘了起来。
 
 
 
 　　　　每一次柳生武姬达到人生巅峰之时，都会刺激到他的身体，自动施展出虎豹第三重变，吞噬这些女性精华，而且在这个过程中，并不只是一味的索取，奇异能量也会对柳生武姬的身体进行强化和增强。
 
 
 
 　　　　虽说他对双修没有太多研究，却也很清楚，他与柳生武姬之间的这种情况，并不是双修，然而效果却远比双修要强悍的多。
 
 
 
 　　　　在这种相互滋润强化下，两人忘我的交战，一直持续了几个小时，直到柳生武姬支撑不住，杨宏这才停止了征伐。
 
 
 
 　　　　伴随着一声低吼，奇异能量在两人体内转了一圈后，柳生武姬面带愉悦与满足的昏死了过去。
 
 
 
 　　　　依旧保持着清醒的杨宏，从柳生武姬身上起来，为她盖上了被褥后，神情有些复杂的感受着身体变化。
 
 
 
 　　　　经过刚才的一番交战，混元内劲与身体素质的提升程度，虽然没有第一次那么夸张，依旧堪比他平时苦修十几天的。
 
 
 
 　　　　“不知道这种情况，是与柳生武姬才会产生，还是只有是女人，都会有这种效果。”想到这种可能性，杨宏忍不住的苦笑了一下，暗自郁闷道：“难道就连老天爷都注定要让我成为一名花丛浪子不成。”
 
 
 
 　　　　这一次试验的结果，对于嗜武成狂的柳生武姬来说，绝对无法抵挡，他已经可以想象到柳生武姬缠着自己，每天晚上要和自己来一发的情景。
 
 
 
 　　　　想到这里，他都不知道是该高兴还是给苦恼。
 
 
 
 　　　　对于一般男子来说，巴不得有像柳生武姬这样的美女缠着自己，让他们少活几年都愿意，只是对杨宏来说，却是一个个的负担，让他不知道该怎么面对和自己有关系的那些女子，特别是像未婚妻齐暮雪，以及苏婉柔等女。
 
 
 
 　　　　“哎，兄弟，你就不能老实一点吗。”低头扫了一眼依旧挺立着的兄弟，杨宏有点恨铁不成钢，如果不是为以后的性福生活考虑，他真恨不得将它这个罪恶之源给切了，省的惹麻烦。
 
 
 
 　　　　洗了个澡，将身上的污秽清理掉，杨宏包裹着浴巾，返回到屋子里面，却猛然想起一件东西。
 
 
 
 　　　　“对了，之前从竹野天魁身上掉落的那个玉盒，到现在我还没有看一下，不知道里面是什么东西。”自言自语着，他迈步来到存放东西的地方，将那件只有巴掌大小的玉盒拿了出来。
 
 
 
 　　　　玉盒是用上等白玉雕刻而成，上面的花纹很是精致，一看就是经过大师级别的人物制作而成，不说里面的东西，光是这个玉盒就价值不菲。
 
 
 
 　　　　“有意思，真是太有意思了，看样子这次真是捡到宝了。”将玉盒翻过来覆过去，研究了一遍后，杨宏脸上的笑容越来越灿烂。
 
 
 
 　　　　玉盒没有上锁，也没有任何钥匙孔，仿佛是一整块玉石雕刻而成，只是如果轻轻晃动的话，就会听到里面传出丁零当啷的清脆声响。
 
 
 
 　　　　天机老人除了压箱底的虎豹三重变外，所学很杂乱，不管是医学还是机关学，他都有所涉猎，很明显这个玉盒就是以机关学制作而成，如果利用暴力方法拆开这个玉盒，很有可能到时候整个盒子会爆裂开来，不管是里面藏着的宝物，还是价值不菲的玉盒都会化为粉末。
 
 
 
 　　　　身为天机老人的传人，杨宏对于机关学虽算不上精通，却也是了解一些，并且这个玉盒虽然是以机关学制作而成，却并不算很高深，很快他就找到了打开玉盒的方法。
 
 
 
 　　　　本文来自看書罔小说</di

第490章 朱果！

　　　　想要打开玉盒，真正的钥匙就在于里面传来的叮当撞击声，那才是打开玉盒的关键所在。
 
 
 
 　　　　花了十几分钟的时间，杨宏就将打开玉盒的方法破解开，随着将玉盒的晃动，很快原本闭合在一起，看上去严丝合缝的玉盒，发出咔嚓的声音，在玉盒周围裂开了一道缝隙。
 
 
 
 　　　　“让我看看，到底是什么好东西，令竹野天魁不惜用这样的玉盒保管，还随时随地的贴身携带。”带着满心的好奇，他将玉盒缓缓打开，一股沁人心脾的香气立刻就从中弥漫出来。
 
 
 
 　　　　“好香啊，这种味道，难道是。”闻着那奇异香味，杨宏精神猛然一震，脑海中猛然闪过一个念头，原本只是好奇的神态，立刻就激动了起来。
 
 
 
 　　　　玉盒完全打开，一枚圆润通红，散发着浓浓奇异香味的果子摆放在玉盒正中间，而在看到这枚果子的一瞬间，杨宏瞳孔都情不自禁的立刻收缩，紧盯着这枚通红的果子，呼吸一下子都急促了起来。
 
 
 
 　　　　伸手将其从盒子中取了出来，感受着这枚圆润通红果子的质地，以及散发出来的味道等表现，杨宏越加肯定了自己内心的想法。
 
 
 
 　　　　“朱果，这竟然是一枚朱果，我说竹野天魁那家伙怎么要用这样的玉盒保存，还设置了机关，甚至时刻贴身放在小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">身边，原来是这么一枚宝物。”杨宏兴奋的自言自语着，内心激荡的恨不得立刻冲出去吼两嗓子。
 
 
 
 　　　　原本对于竹野一族，他心中满是恨意，此刻却有一种感激油然而生，感慨这个家族也不是那么的一无是处，起码很慷慨，在被灭族的情况下，还将如此宝贵的东西给了他。
 
 
 
 　　　　对于朱果这种比千年人参王还要稀有的天材地宝，他也只是在天机老人记录的那本天材地宝册中见到过画像和记载。
 
 
 
 　　　　按照天材地宝册的记载，朱果是生长于深山大川中的宝物，对于生长环境的要求极其苛刻，几乎是传说中的天材地宝，是可以而不可求的好东西。
 
 
 
 　　　　对于一般普通人来说，朱果能够强身健体，祛除百病，而对像杨宏这样的古武者，特别是修为达到一流顶峰的古武者来说，却有一定几率能让其修为突破到宗师级强者，达到内劲外放的先天境界。
 
 
 
 　　　　在整个世界上，明面的宗师级别强者，两只手都能数的过来，而一流顶峰的高手却数量很多，没有几千起码也有千八百人。
 
 
 
 　　　　对于大部分一流顶峰高手来说，突破到宗师级别几乎是一种奢望，就算是杨宏也不敢保证自己能突破，而拥有了这枚朱果后，他成功突破的机会就会大大增加。
 
 
 
 　　　　如果他现在将自己拥有朱果的这件事情散播出去，只要是被证实了事情的真实性，不出几天的时间，绝对会遭到上百名一流顶峰高手的追杀。
 
 
 
 　　　　竹野天魁拥有这枚朱果的事情，估计整个竹野一族中，也就只有他自己一个人知晓，这种事情知道的人越少越好。
 
 
 
 　　　　拿着这枚价值不可估量的朱果，杨宏口水质往外冒，恨不得现在就一口将其吞下去。
 
 
 
 　　　　“呼！”深呼吸了一下，他硬是压住了这种冲动，暂时放弃了吃下去的想法。
 
 
 
 　　　　朱果乃先天珍宝，其中蕴含着一丝先天之力，能帮助一流顶峰的古武者，将体内的修为内劲，转化为可外放的先天内劲，不过却并不是说，只要吃了朱果，就能够百分之百的突破到先天宗师级，不然的话，竹野天魁早就成为宗师级强者，也就不会死的那么凄惨。
 
 
 
 　　　　服用朱果能帮助突破，却也紧紧只是增加突破的几率，而无法保证一定能突破到先天宗师级。
 
 
 
 　　　　竹野天魁一早就得到了这枚朱果，之所以迟迟不肯直接服用，就是不敢去轻易赌博，一旦赌输了，那么他将永远断送了突破先天宗师级的可能性。
 
 
 
 　　　　除此之外，朱果还有着解百毒的特性，这样一来毒药体内的剧毒或许也有一丝救治的希望。
 
 
 
 　　　　“咦，这里面好像还有东西。”拿着朱果，杨宏正思量着，低头发现玉盒中除了朱果外，旁边还塞着叠在一起的两张纸。
 
 
 
 　　　　“这是万毒手的修炼功法。”摊开其中一张纸，杨宏心中一喜，有了万毒手的修炼功法，以毒药身为毒人的身体基础，相信很快就能将万毒手修炼成功，到时候实力绝对能再上一层楼。
 
 
 
 　　　　“那另外一张纸又是什么东西。”将万毒手的修炼功法重新赛回到玉盒中，杨宏伸手摊开了第二张似乎是以一种兽皮制作的古老纸张。
 
 
 
 　　　　“我靠，不是吧，难道竹野一族真的与我有缘。”凝视着第二张兽皮，杨宏再也忍不住的惊呼着，心中对竹野天魁的感激之情，简直如滔滔江水般连绵不绝，他也终于明白为什么竹野天魁那老家伙明明年纪那么大了，越拖下去，突破的机会就越小，却一直没有将朱果服用下去，拼搏一把，这一切都是为了这张兽皮所记载的药方。
 
 
 
 　　　　让杨宏都没想到的是，这张兽皮中记载的，竟然是用于一流顶峰高手突破到先天宗师级强者的药方，名为先天丹，而朱果正是炼制先天丹的主药之一。
 
 
 
 　　　　按照上面的记载，只要服用了先天丹，就有百分之八十的几率突破到先天宗师级别。
 
 
 
 　　　　要知道没有东西辅助的一流顶峰高手，想要突破先天宗师级别的几率，只有可怜的不到百分之十，就算是服用朱果这样的天材地宝，按照杨宏的估计，也就是在百分之五六十的程度。
 
 
 
 　　　　百分之八十的几率是什么概念，那可是足有八成的几率，如果在八成几率的情况下，还无法突破，那只能说明这个人的资质与意志力实在是太差，根本就没有成为先天宗师级强者的资格。
 
 
 
 　　　　“幸好老子出手的早，要是让竹野天魁炼制出先天丹，突破到先天宗师级别，估计我们所有人都有可能葬送在竹野一族的祖宅中。”想到这种可能性，杨宏不由的暗自庆幸不已。
 
 
 
 　　　　虽说他曾经对战过宗师级强者的古瑜伽术宗师婆娑，甚至将其一条手臂斩断，不过其中运气占据了很大成分，并且古瑜伽术宗师婆娑没有修炼内劲，整体实力在宗师级强者中，只能算是下游的程度，根本无法与真正内劲外放，凝练出先天内劲的宗师强者相比。
 
 
 
 　　　　“不过，想要炼制出先天丹，也并不是一件容易的事情。”将目光从先天丹功效上转移到所需要的药材目录，杨宏眉头却是一下子就皱了起来。
 
 
 
 　　　　虽说最为难找的朱果，他已经获得，不过药材目录上的其他几位主药，却都是很稀少的药材，特别是其中一味百年的天山雪莲，更是属于有价无市的情况，这也怪不得竹野天魁拖延到现在，都没能够炼制出先天丹。
 
 
 
 　　　　“有了朱果，其他药材也并不是完全没有找到的可能性，就算找不到，大不了直接吞服朱果，我就不信，我杨宏还突破不了宗师级。”洒脱一笑，杨宏自信的露出睥睨之色。
 
 
 
 　　　　经历过失去的痛苦，与生死的磨练，他对于一切都已经看得很开，得之我幸失之我命，这次攻打竹野一族，已经让他赚得盆满钵满，至于能不能凑够药材炼制先天丹，已经变得不是那么重要。
 
 
 
 　　　　拿着先天丹的丹方，他在将丹方完全记在了脑子里后，将记载了丹方的兽皮直接烧毁掉，相对于写在纸上的东西，他更相信自己的大脑。
 
 
 
 　　　　朱果在采摘下来后，药性会随着时间推移而流逝，只有放在玉质密封的盒子中，才能够阻止这种药性的流失，在确定玉盒中没有其他东西后，他连忙将记在了万毒手的纸张，以及朱果重新放在了玉盒中，并将其再次牢牢锁住。
 
 
 
 　　　　这么宝贝的东西，他自然不放心继续放在屋子里，如同当初的竹野天魁般，将玉盒揣在了身上。
 
 
 
 　　　　人逢喜事精神爽，躺在柳生武姬身边，杨宏目光扫视着双颊泛红，美艳动人的娇容，刚平息下来的火气，差点就再次涌上来。
 
 
 
 　　　　说实话，柳生武姬确实是一位性格很独特，很有个性的美女，与他所认识的女人都不同。
 
 
 
 　　　　“哎，我现在要是生活在古代多好，完全可以将所有女人都娶回家，过着幸福快乐的日子。”想着每天晚上搂着一大群白花花的美女，既享受着闺房乐趣，又能趁机提升修为和实力，简直就是他梦寐以求的逍遥生活。
 
 
 
 　　　　一夜无话，等到第二天，杨宏醒来的时候，第一眼看到的就是柳生武姬望向自己那灼灼的目光。
 
 
 
 　　　　“额，不会吧，这丫头不会是一大早就想要做运动吧。”扫了一眼外面，杨宏有些无语的想着，就在他考虑怎么办的时候，柳生武姬接下来的话语却让他松了一口气的同时，不由的有些哭笑不得。
 
 
 
 　　　　“杨老师，谢谢你成全了我，不但让我增强了实力，还让我体会到那种前所未有的快乐，谢谢你。”换了一身新衣服，穿戴整齐的柳生武姬，对着杨宏恭敬的行礼道，那副认真而感激的模样，让杨宏感觉很是别扭，有种自己是欺骗幼稚小女生的怪蜀黍般。
 
 
 
 　　　　“咳咳，没什么，你不用谢我。”杨宏尴尬的连忙摆了摆手，想了一下道：“还有，你以后也别叫我杨老师了，还是直接叫我的名字吧。”
 
 
 
 　　　　“好吧，我知道了，谢谢你，杨宏君。”犹豫了一下，柳生武姬很自我的再次鞠躬感激，那种客气的方式，让杨宏很是不适应。
 
 
 
 　　　　不想再在这件事情上较真，杨宏转移话题的问道：“对了，你现在感觉怎么样，有没有什么不舒服。”
 
 
 
 　　　　昨天晚上他对柳生武姬征战了那么长的时间，尽管在他的感觉中，奇异能量似乎也对柳生武姬进行了强化，不过他却并不清楚具体情况。
 
 
 
 　　　　要知道在古武术的双修中，其中大部分都是属于采.补之术，一般情况下都是损耗其中一方，来增强另外一方。
 
 
 
 　　　　“没有什么不舒服啊，相反，现在我感觉全身都充满了力量，不管是身体素质，还是对火焰附着异能的威力，都有了一些提升。”说话间柳生武姬双手同时弥漫出火焰，在一心两用的情况下，依旧能够做到自如控制。
 
 
 
 　　　　看到柳生武姬的这种情况，杨宏心头微动，他心里面有种感觉，或许正是因为柳生武姬的这种火焰异能，这才会导致了自己身体的异变，进而产生了这一系列的变化。
 
 
 
 　　　　本书源自看书網</di

第491章 自创招式！

　　　　接下来的几天时间里，杨宏等人一直停留在这处偏僻宅院中，初尝男欢女爱的柳生武姬，对于男女之事变的乐此不疲，更何况这种事情还能够顺带着增强自己的实力，每天晚上她都会主动前来找杨宏请求帮忙，紧接着自然是一场旷日持.久的战斗。
 
 
 
 　　　　经过这几天的交战，两人的实力在持续提升着，不过随着两人发生关系次数的增多，那种提升也变的越来越少，最后已经到了微乎其微的程度。
 
 
 
 　　　　这样的情况，杨宏虽然有些失望，却也并没有觉得奇怪，毕竟如果能持续这样增强，他还用炼制什么先天丹，完全可以通过在床上做运动突破到宗师级别。
 
 
 
 　　　　同时他也是暗自松了一口气，这样一来，他就不用担心会被柳生武姬继续纠缠下去。
 
 
 
 　　　　当然在晚上做运动来提升实力的同时，他白天的时候也没有闲着，经过这次剿灭竹野一族，让他发现了自己很多问题。
 
 
 
 　　　　之前的战斗，他都是依靠实力碾压，而在与古瑜伽术宗师婆娑交战的时候，刚开始的时候双方实力差距太大，也察觉不到什么，后来则是运气的进入到人刀合一的状态，一举重创了婆娑。
 
 
 
 　　　　这一次他与身为准宗师的竹野天魁交战，两人实力相对比较接近的情况下，让他察觉小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">到，与沉浸在武技中多年的竹野天魁相比，他自己攻击招数，实在是太过于不足。
 
 
 
 　　　　除了疯魔棍法外，他几乎没有什么像样的武学招数，完全是依靠虎豹三重变的碾压力量与速度来战斗，最后如果不是施展出绝杀虎豹一击，面对施展禁忌招数的竹野天魁，正面交战的情况下，他根本就没有取胜的信心。
 
 
 
 　　　　一直以来，除了对飞刀上的钻研外，他在对战的时候，都喜欢以绝对的力量和速度来压制敌人，将敌人击败。
 
 
 
 　　　　随着修为的不断提升，接触的古武者的层次提高，他渐渐发现了这样做的弊端，一旦遇到实力相近的对手，想要依靠速度和力量进行碾压，会变的很困难，特别是对方有压箱底绝招的情况下。
 
 
 
 　　　　当然对于这种情况，他也是有些无可奈何，毕竟一个人的精力是有限的，在跟随天机老人的那些时日里，他学习虎豹三重变以及医术等各类杂学就已经让他耗费了所有精力，根本就没有时间去专门研究一套拳法或者是剑法什么的。
 
 
 
 　　　　当初之所以选择疯魔棍法，也只不过是因为疯魔棍法相对比较容易上手，毕竟他不是从小习武，而是属于半路出家，如果不是有着天机老人不惜代价给他伐毛洗髓的话，估计现在的成就，最多也就在二流到一流高手之间晃悠。
 
 
 
 　　　　正是认识到了这一点，杨宏趁着这几天的时间，将精力都放在了对武学招数的研究之上。
 
 
 
 　　　　现在让他重新修炼一门拳法或者是其他武技，已经为时已晚，想要将其修炼到融会贯通，更是需要时间和大量精力。
 
 
 
 　　　　以他现在的实力和见识，已经足以自创招式，而且他对于自创招式也有了一些眉目。
 
 
 
 　　　　当初在与柳生武姬产生奇异变化的那天晚上，他的脑海中浮现出魔神战斗的画面，尽管有些模糊，但是那种无上霸气以及战斗的招数，他却隐隐能感悟到几分。
 
 
 
 　　　　他不清楚自己脑海中为什么会有这样的记忆，不过他生性本来就比较随意，也就没有太过于在意，一心都放在了对武学招数的钻研之中。
 
 
 
 　　　　转眼间三天的时间过去，那片树林中间已经被清出了一片空地，杨宏静静的站在其中，微闭着双眸，看上去就像是睡着了一般，只是如果走进他周围，就会感到一股让人毛骨悚然的威胁感，仿佛随时会死在这里。
 
 
 
 　　　　“第一招，锁喉扣！”轻喝声从杨宏口中发出，微闭的双眸猛然睁开，刚才还站在原地，下一瞬间就已经出现在了前方一颗碗口粗细的树干前，抬手间，一股慑人杀气瞬间爆发，大拇指和食指一下子掐在了大树树干上。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”碗口粗细的大树树干，犹如脆弱的泡沫般，瞬间碎裂，硬生生被杨宏一招掐断。
 
 
 
 　　　　树干断裂，大树缓缓的向着杨宏倒了下去，眼看着就要砸在他的头上。
 
 
 
 　　　　“第二招，破浪拳！”伴随着轻喝声，他抬手对着倒下的大树就是一拳轰了过去。
 
 
 
 　　　　在拳头接触到大树树干的一瞬间，如潮水般波涛涌动的拳劲猛然爆发，一股股狂暴的力量席卷整棵大树，大树剧烈颤动的飞了出去，尚在半空中，其中一部分树干就崩溃的化为漫天碎片。
 
 
 
 　　　　在树干崩溃成漫天碎片的同时，杨宏的第三招也紧随着施展了出来。
 
 
 
 　　　　“第三招，虎啸幻影掌。”
 
 
 
 　　　　霸道而慑人的虎啸声响起，漫天如猛虎般强劲的掌印拍了出去，洒落到杨宏头顶上的碎木纷纷被击成粉末，展现出刚猛霸道的攻击力。
 
 
 
 　　　　“第四招，神游无影脚。”
 
 
 
 　　　　杨宏的身形幻化出一道道残影，“砰砰砰！”的沉闷撞击声在树林中不断响起，将双腿速度发挥到极致的他，几乎在一瞬间踢出了十几脚，并且每一脚都踹在了不同的树木上。
 
 
 
 　　　　等到残影消失的时候，以他为中心，周围十几颗大树剧烈晃动，每一棵大树树干上都印着一道脚印，树叶哗哗哗的往下落，不一会就在地面上落了一层。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”深吸了一口气，杨宏扫了一眼自己钻研出来的四招所展现出来的威力，满意的点了点头。
 
 
 
 　　　　在三天的时间能钻研出这四招，除了自身的底蕴与实力外，还借鉴了一些脑海中浮现出那魔神般恐怖人物施展的招式。
 
 
 
 　　　　当然与他记忆中出现的那如神明般存在相比，他这四招简直弱的可怜，不过对于现在的他来说，却足以让其整体实力提高一个档次。
 
 
 
 　　　　如果现在让他与竹野天魁再战斗一次，就算不用紫色火焰，他也有信心可以将其吊打，如果用上紫色火焰的话，就算竹野天魁施展出禁忌招数，他也有信心与其一战。
 
 
 
 　　　　实验完了自己这三天来努力研究的招数，杨宏返回到租住宅院，招呼上唐浩天等人，准备离开这里。
 
 
 
 　　　　经过三天的修养，他们的伤势已经基本稳定，从外表看去，几乎看不出之前受过重伤，不用担心会被警方怀疑。
 
 
 
 　　　　众人开车，一路经过了几处警方检查，有着柳生武姬这个柳生家族大小姐在，再加上众人也并没有什么可疑之处，很容易就蒙混过关，有惊无险的返回到市区。
 
 
 
 　　　　将唐浩天七人安置在酒店中，杨宏专门护送柳生武姬回到了柳生家族，这才又开车返回到酒店。
 
 
 
 　　　　回到自己的房间中，想到分别时，柳生武姬那不舍的模样，杨宏不由的有些头疼。
 
 
 
 　　　　虽说现在两人发生关系，对实力已经没有什么提升，不过这几天的相处，两人之间还是有了一些感情，原本嗜武成狂，对任何事物都不感兴趣，可以说很冷漠的柳生武姬，也发生了很大变化。
 
 
 
 　　　　“一切随缘吧。”甩掉脑海中的杂念，杨宏也不想再去思考这些男女之事，想了一下，给冷漠男血手打了个电话，询问了一下不死鸟组织对于这次竹野一族被灭的反应。
 
 
 
 　　　　正如他想的那样，竹野一族被灭，在不死鸟组织中同样引起了不小的震动，面对这样的情况，不死鸟组织也立刻派人前去倭国进行调查。
 
 
 
 　　　　对于这样的情况，杨宏并不担心，他早就已经做好了一切准备，就算是不死鸟组织真想调查清楚竹野一族被灭的原因，也休想在短时间内查到他的头上去。
 
 
 
 　　　　竹野一族的事情已经处理完毕，杨宏也不想再在倭国久留，毕竟他的家在s市，离开了这么久，也是时候回去了。
 
 
 
 　　　　当天他就让唐浩天买了几张飞往华夏s市的机票，与柳生一郎说了一声后，就乘坐着飞机离开了倭国东京。
 
 
 
 　　　　“武姬，对不起！”坐在飞机机舱中，望着外面逐渐变小的东京市，杨宏心中喃喃自语着。
 
 
 
 　　　　他与柳生武姬之间的事情，本身就是一个误会，真要说起来，两人谁也没有占谁的便宜，算是各取所需，他不想将自己离开的事情告知给柳生武姬，那样只会增添几分离别的伤感。
 
 
 
 　　　　“或许只要离开后，以她嗜武成狂的性格，会渐渐忘记我，也说不定。”自我劝慰着，杨宏收拾了一下心情，对于即将返回s市，不由的有些期待。
 
 
 
 　　　　对于以前常年在外，四海为家的他来说，自从回到了s市，发生了那么多的事情，他渐渐已经将这里当成了自己的家，就算是在外面再逍遥快活，也抵不上家的温暖和那种安全感。
 
 
 
 　　　　几个小时后，杨宏成功坐着飞机返回到了s市，唐浩天等人回到唐门基地，杨宏则是坐车来到了完美国际集团公司大厦。
 
 
 
 　　　　自从他离开了完美国际集团，还是第一次回来这里，望着眼前熟悉的大厦，心中不免有些感慨不已。
 
 
 
 　　　　他还记得当年自己刚来的时候，他与齐暮雪之间的关系可以说是势如水火，被齐暮雪安排为清洁组组长，后来又担任了总裁助理，对于他来说那段时光虽然有点无聊，却也是他人生中绝无仅有的经历，或许他这辈子都不会再像之前那样，安心的当一个小白领。
 
 
 
 　　　　“不知道齐暮雪在干什么，正好给她个惊喜。”想着，他刚准备迈步走进一楼大厅，心中却是不由得微微一动，犹豫了一下，目光扫视了一遍周围后，将注意力锁定在了对面几十米外的一处花店上。
 
 
 
 　　　　嘴角泛起一抹笑容，杨宏转身向着花店走去，十几分钟后，等到他再次出来的时候，已经换上了另外一身装扮，手里面捧着一大束盛开的鲜艳玫瑰花。
 
 
 
 　　　　本書源自看書网</di

第492章 未婚夫的鲜花！

　　　　“这里是完美国际，请问你找谁啊。”完美国际集团大厦中，一楼大厅中两名前台接待员好奇的问道，目光却是被眼前那一大束，起码有几百朵的玫瑰花所吸引。
 
 
 
 　　　　“是她们两个丫头，没想到还在这里当前台。”目光扫了一眼，站在柜台里面的两名亭亭玉立的前台，杨宏压了压戴在头上的鸭舌帽，故意改变了嗓音道：“我是来给你们集团的齐总裁送花的。”
 
 
 
 　　　　“给齐总送花。”两名女前台怔了一下，对于这种情况却也并不奇怪。
 
 
 
 　　　　尽管齐暮雪几乎从来不接受别人的鲜花，不过还是有不少富二代或者是倾慕者，不厌其烦的送花追求。
 
 
 
 　　　　“我知道了，你把鲜花放在这里吧，我会交给齐总的。”名叫雪儿的女前台，看了一眼乔装打扮的杨宏，不在意的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　按照齐暮雪的习惯，这些鲜花都会被扔到垃圾桶，所以她也没有怎么在意。
 
 
 
 　　　　“抱歉，让我送鲜花的那位先生说，一定要让我亲自交到齐总手上，并且那人说是齐总很要好的朋友，让我务必将鲜花亲自送上去。”用那一大束玫瑰花挡住自己的面部，杨宏连忙出言说道。
 
 
 
 　　　　“齐总的朋友！”两名女方前台相互对视了一眼，不以为然的问道：“那你告诉？无？错？小说  "margin:2px 0 2px 0">我，齐总的这位朋友叫什么，我也好替你向齐总询问一声。”
 
 
 
 　　　　原本想要糊弄过去的杨宏，被两人问的一时间不知道该怎么回答，没想到这两个丫头这么难缠。
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，杨宏嘴角泛起一抹邪意笑容道：“那位送花的先生没有留下姓名，不过他说，他是齐总的未婚夫。”
 
 
 
 　　　　“什么，齐总的未婚夫，这怎么可能。”本来就有些怀疑的两名女前台，立刻忍不住的惊呼出声，立刻将大厅中其他人的目光都吸引了过来。
 
 
 
 　　　　察觉到众人的目光，两名女前台脸色微变，连忙凑到杨宏近前，满脸怀疑的低声怒斥：“你有没有搞错，我们齐总什么时候有未婚夫了，你可别在这里造谣，告诉你，如果你敢造谣的话，小心我们齐总报警抓你。”
 
 
 
 　　　　“把玫瑰花放下，你快点离开这里，要是再捣乱，信不信我让保安把你轰出去。”另外一名女前台，同样有些心虚的连忙赶人。
 
 
 
 　　　　两人在完美国际集团也已经工作了几年时间，从来就没有听说过齐暮雪有未婚夫这么一件事情，而且齐暮雪对自己的名声很在意，要是让其知晓从她们这里散播出这种谣言，估计连工作都会保不住。
 
 
 
 　　　　“两位美女，我也是拿人钱财替人办事，再说了，我也不是来捣乱的，你们要是不信的话，可以打电话向你们齐总核实一下，毕竟有些事情，不是你们这些前台能知道的，或许真有这么一回事呢。”带着鸭舌帽的杨宏，嘴角泛着邪笑，丝毫没有离开打算的继续道。
 
 
 
 　　　　雪儿两人怔了一下，发现杨宏说的确实是有道理，如果真耽误了事情，到时候他们一样是吃不了兜着走。
 
 
 
 　　　　“你在这里等一下。”对着杨宏撂下一句话，两名女前台躲到一边，嘀咕了一会后，又回到了自己的工作位置上，神态犹豫的拨通了齐暮雪秘书，也就是狄秋月的办公室电话。
 
 
 
 　　　　“狄秘书，麻烦你将电话转给齐总，我有事情要向她汇报。”拿着电话，名叫雪儿的女前台略微有些紧张的说道。
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，狄秋月有些不以为然的打发道：“你找齐总有什么事情啊，直接告诉我就可以，我帮你告诉给齐总。”
 
 
 
 　　　　在她看来齐暮雪日理万机，哪有时间去听一个前台的电话，并不认为有什么重要的事情。
 
 
 
 　　　　迟疑了片刻，名叫雪儿的女前台苦笑的为难道：“那个，这件事情恐怕不好和你说，是关于齐总的私事，麻烦你了。”
 
 
 
 　　　　不以为然的狄秋月，听到这里却是脸色微变，牵扯到齐暮雪的私事，她还真不好去了解，身为资深秘书，她很明白什么东西该知道，什么东西不该知道。
 
 
 
 　　　　“好吧，你等一下。”狄秋月思量了一下，将电话转到了齐暮雪的办公室。
 
 
 
 　　　　正在办公室里处理文件的齐暮雪，听到座机电话铃声，随手拿起了话筒。
 
 
 
 　　　　“有什么事情。”齐暮雪边批改着文件，边随口询问着。
 
 
 
 　　　　一楼大厅中，那名名叫雪儿的女前台，听到自己老总的声音，脸色微微一变，抬头看了一眼站在那里的杨宏，犹豫了一下道：“齐总，一楼大厅来了一个送花的，说是送给你的玫瑰花。”
 
 
 
 　　　　合上了手中的文件，齐暮雪端起水杯，皱了一下眉头：“这种事情还用得着和我汇报吗，我不是说了吗，送来的玫瑰花全都给我扔进垃圾桶里去。”
 
 
 
 　　　　“那个，齐总，这一次不一样，那个送花的人说，是，是您的未婚夫送来的。”一楼大厅中，名叫雪儿的女前台踌躇的小心翼翼道。
 
 
 
 　　　　“噗！”坐在办公椅上，刚喝了一口水的齐暮雪，忍不住的一口喷了出来，将前面的文件全都淋湿，只是此刻的她却根本就没有心情去理会。
 
 
 
 　　　　“你说什么，我的未婚夫送来的。”深呼吸了一下，齐暮雪满脸惊愕，红唇轻启。
 
 
 
 　　　　听到话筒中传来的异样响声，名叫雪儿的女前台神情有些异样的连忙道：“是啊，齐总，送花的人说，是您的未婚夫送来的，要当面送到你手上。”
 
 
 
 　　　　从前台那里得到了确认，齐暮雪却依旧是有些不敢相信。
 
 
 
 　　　　不说杨宏最近一段时间出国，到现在都还没有回来，而且两人之间的关系也是一直都是隐匿着，从来就没有公开过，最重要的是，杨宏这个可恶的未婚夫可从来就没有送过她玫瑰花，现在突然有人说自己的未婚夫送花来了，让她一时间有些接受不了。
 
 
 
 　　　　齐暮雪那边突然没了声音，名叫雪儿的女前台和另外一名女前台，一下子就紧张了起来。
 
 
 
 　　　　在集团公司里面，齐暮雪那绝对是女皇般的存在，威严不容侵犯，一旦把她惹得不痛快，两人以后也别想在公司集团里面混日子了。
 
 
 
 　　　　“我知道了，你让那名送花的上来吧。”
 
 
 
 　　　　听到这句话，一颗心提到嗓子眼的女前台雪儿，暗自长出了一口气的连忙道：“是，齐总！”
 
 
 
 　　　　“呼！”挂了电话，女前台雪儿松了一口气，一脸心有余悸般的拍了拍胸口，那副胆战心惊般的模样，看的杨宏暗自好笑。
 
 
 
 　　　　“美女，你没事吧，看你一副害怕的模样，你们齐总就这么可怕啊。”用玫瑰花挡住脸，戴着鸭舌帽的杨宏，故意压低了声音的调侃道。
 
 
 
 　　　　“少说废话，跟我来。”女前台雪儿抬头瞪了一眼杨宏，扭着细腰的在前面带路。
 
 
 
 　　　　耸了耸肩，杨宏不在意的跟在后面，两人坐着电梯来到总裁办公室所在楼层。
 
 
 
 　　　　“这间就是齐总的办公室，你自己进去吧。”领导办公室门前，女前台雪儿犹豫了一下，不想招惹是非的先一步离开。
 
 
 
 　　　　虽然她心里面也很想要八卦一下，齐暮雪未婚夫的事情到底是不是真的，不过她也明白，这种事情还是不知道的为妙，就算是真有未婚夫，人家齐暮雪既然一直隐瞒着，肯定要隐瞒的理由，还不是她一个小小的女前台能管得。
 
 
 
 　　　　看着女前台雪儿离开，杨宏嘴角泛着一抹邪笑，迈步来到总裁办公室门前，伸手敲了敲房门。
 
 
 
 　　　　“进来！”办公室里传出齐暮雪那熟悉而略带霸道的声音。
 
 
 
 　　　　推开办公室房门，迈步走了进去，视线中齐暮雪依旧是坐在那张老板椅上，娇美的脸蛋略显苍白，正有些疲惫的揉着太阳穴，让看到这一幕的杨宏，心中不免涌现出一股怜惜之情。
 
 
 
 　　　　这么大的完美国际集团，全靠着齐暮雪一个人经营维持，别看每天锦衣玉食，出入都是专人和豪车伺候，其中所需要承担的压力之大，却也不是一般人能够想象的。
 
 
 
 　　　　“是谁让你来给我送的花。”放下揉着太阳穴的纤纤玉手，齐暮雪恢复女总裁的霸道一面，双手放在桌子上，目光逼人的望向杨宏道。
 
 
 
 　　　　用一大束玫瑰花挡住自己的杨宏，改变声音的恭敬道：“齐总，对方是谁，我也不是很清楚，不过对方说是你的未婚夫，让我务必要亲自收到你手上，请你过来签收一下吧。”
 
 
 
 　　　　说话间，杨宏故意摆出一副有些畏惧，不敢靠近的样子，手里面拿着一张单子，就那样站在距离办公桌两米多远的地方。
 
 
 
 　　　　对此齐暮雪也并没有怎么在意，起身向着化身为送花员的杨宏走去，脑海中满是未婚夫这三个字。
 
 
 
 　　　　“难道真是杨宏送给我的，他不是出国了吗。”好奇的想着，齐暮雪心中却不由得涌现出一丝莫名甜蜜，那种幸福感是以前受到其他人送花时，所没有的。
 
 
 
 　　　　来到近前，齐暮雪伸手将大束鲜花接了过去，正准备填写单子，杨宏身形晃动间，却已经出现在她身后，一下子将她抱在了怀中。
 
 
 
 　　　　突然受袭的齐暮雪，立刻就被吓蒙了。
 
 
 
 　　　　“啊，你干什么，放开我，再不放开我，我喊救命了啊。”惊呼着，齐暮雪剧烈挣扎，试图挣脱开束缚，美艳的娇容上满是慌乱，大脑更是一片空白。
 
 
 
 　　　　此刻的她，很想立刻大声呼救，不过她毕竟不是一般女人，尽管面对如此危险情况，依旧想到了很多。
 
 
 
 　　　　比如，怕自己求救的行为，惹怒了身后抱着自己的人，还有就是要是一旦惊动了警方，以她身为完美国际女总裁的身份，肯定会引来很多八卦和流言。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小扭，你要是敢喊救命，信不信我现在就立刻杀了你”怀抱着柔弱无骨，香喷喷的齐暮雪，杨宏故意伪装出穷凶极恶般的狰狞声，说话间，故意将脑袋凑到她耳朵边上，挑逗般的吹着热气。
 
 
 
 　　　　羞怒的扭了扭脑袋，齐暮雪压下内心的惊慌，尽量让自己平静下来的喝道：“你，你到底想要干什么，我告诉你，你别乱来。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你说我想要干什么。”荡漾的笑着，杨宏怀抱着齐暮雪，故意摆出一副难耐般的模样道：“孤男寡女共处一室，又是在这种大厦办公室里面，你没觉得很有情调吗，只要你好好伺候我，我或许可以放你一条生路。”
 
 
 
 　　　　“你，你休想，我就算是死，也不会让你得逞的，如果你敢动我一根汗毛，我立刻就咬舌自尽，到时候你也只有死路一条。”齐暮雪脸色一白，毫不犹豫的冷喝着。
 
 
 
 　　　　本书源自看书罔</di

第493章 开玩笑！

　　　　“嘿嘿，好啊，如果你要是真敢自杀，那我就把你先杀后奸，奸了再杀，杀了再奸。”邪恶而荡漾的声音从身后响起，原本抱着宁死也不怨玷污自己清白的齐暮雪，脸色瞬间变得异常难看，她没想到绑架自己的这个人，竟然如此的没人性，连自己的尸体都要玷污。
 
 
 
 　　　　“你，你到底想要怎么样，只要你放了我，除了我的身子外，我可以给你钱，很多，很多的钱。”说到这里，齐暮雪脑海中不由的闪现出一道如山岳般，给人一种踏实而霸气感的身影，信誓旦旦的怒喝道：“如果你敢动我的话，我的未婚夫是不会放过你的。”
 
 
 
 　　　　听到这里，假扮成绑匪的杨宏，心头一动，脑筋微转道：“奥，没想到我们的齐大总裁还真有未婚夫啊，这么说，你的未婚夫很厉害啊。”
 
 
 
 　　　　“那当然，我的未婚夫那可是退伍的特种兵，就连国际恐怖分子都不是他的对手，识相一点，我劝你立刻放了我，不然他是不会放过你的。”齐暮雪充满信心的说着，脑海中不由的浮现出杨宏孤身一人，闯入到恐怖分子基地中，冒着生命危险营救自己的场景。
 
 
 
 　　　　怀抱着齐暮雪，杨宏退后了几步，一屁股坐在了办公椅上，让其坐在自己腿上，心情大好，一时忘记改变声音的自恋道：“没想到你的《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">未婚夫这么厉害啊，看样子一定是以为很英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱的美男子吧，那你是不是很喜欢你的未婚夫啊。”
 
 
 
 　　　　坐在杨宏腿上，正满脸羞愤，剧烈挣扎的齐暮雪，听到这样的问话，不由的为之一愣。
 
 
 
 　　　　那熟悉的声音，以及怎么听，怎么怪异的问话，让原本惊慌的齐暮雪心中一动，美目中立刻涌现出熊熊怒火。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，我和你拼了。”尖叫着，齐暮雪剧烈挣扎，趁机向着身后望去，正好看到杨宏那副一脸舒爽邪笑的模样，气的更是瞬间火冒三丈。
 
 
 
 　　　　“额，暮雪，你别生气，我从倭国回来，就立刻过来找你，想要给你个惊喜，我这是和你开玩笑呢。”看到自己假装绑匪被拆穿，杨宏连忙嬉皮笑脸的赔礼道歉。
 
 
 
 　　　　“还惊喜，开玩笑，我看你就是个坏蛋，混蛋。”齐暮雪气的一阵咬牙切齿，用力挣扎的试图摆脱杨宏束缚，恶狠狠的怒声道：“好啊，你不是喜欢开玩笑的吗，那你就放开我，让我拿把剪刀，把你给咔嚓了，到时候我也和你开开玩笑。“
 
 
 
 　　　　正赔笑的杨宏，吓得打了个寒颤，他没想到身为大家小姐的齐暮雪，竟然能说出这样的话语出来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，暮雪，别生气，你看，我为了你，专门买了这么一大束玫瑰花，就是想要给你个惊喜的，你就大人不记小人过，原谅我吧。”杨宏连忙再次赔笑道歉，他自己也是觉得刚才开玩笑，开得有点太过了。
 
 
 
 　　　　愤怒的齐暮雪，看了一眼掉在地上的那一大束玫瑰花，心中不由的升起一丝甜蜜，这毕竟是杨宏第一次送给她鲜花，不过很快这一丝甜蜜就被冲散掉。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你休想用一束玫瑰花就打发掉我，你知不知道刚才我有多害怕，放开我，我和你没完。”齐暮雪气恼的扭着娇躯，刚才她真以为遇到了歹徒，特别是杨宏说出的那些恶心的话语，让她差点就想要以死明志，真是让她越想越生气。
 
 
 
 　　　　看到挣脱不开杨宏的双臂，她干脆低下头来，一口咬在了杨宏手腕上。
 
 
 
 　　　　“痛痛痛，齐暮雪，你属狗的啊，快点放手。”惊呼着，杨宏连忙叫喊，只是齐暮雪却丝毫没有放嘴的意思，反而是越咬越来劲，痛的杨宏是龇牙咧嘴。
 
 
 
 　　　　“啪！”就在齐暮雪咬着杨宏手臂，肆意发泄不松口的时候，一声清脆的拍击声在办公室中猛然响起，让用力撕咬的齐暮雪娇躯一颤。
 
 
 
 　　　　不等齐暮雪回过神来，啪啪啪的拍击声接连不断，杨宏将齐暮雪的身子向前拉着，另一只手对着她那穿着职业装的臀部，不断的拍打着，每一次拍打都会荡起一阵颤动的波浪，尽管穿着衣服，依旧让人看得是心神荡漾。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这手感果然让人回味无穷啊。”拍打着，杨宏心中暗自感慨着，那充满弹性的手感，让其真是拍了一次还想要拍打第二次，到最后直接就将手放在上面，揉捏了起来。
 
 
 
 　　　　“啊，死杨宏，臭流氓，你快点把你的手拿开。”回过神来，齐暮雪惊呼着，也顾不得再咬杨宏的手臂，挣扎着想要让自己的臀部脱离魔掌，一张脸蛋羞愤的通红一片。
 
 
 
 　　　　本来这种事情就是极其暧昧的动作，更何况现在还是在集团办公室中，更是让她这位集团老总有些接受不了。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，咱们可是未婚夫妻，这只能算是小情趣，怎么就成流氓了，我看现在也没有人打扰我们，不如咱们在这里圆房吧，来个生米煮成熟饭，肯定很刺激。”杨宏一只手放在齐暮雪的臀部，脑袋凑到她近前，在其耳边轻声说着。
 
 
 
 　　　　“啊，杨宏，你别乱来，要是被人看到了，我和你没完。”吓了一跳，齐暮雪连忙惊呼着，想要继续挣扎，只是杨宏那放在自己臀部的手掌，散发出一股股热量，弥漫到她全身，让其浑身都有些酥软，根本就使不上力气。
 
 
 
 　　　　“他，他不会是来真的吧，这怎么可以，这里可是公司办公室，就算，就算真要做，那也要在晚上回到家里，哎呀，我在想什么呢。”齐暮雪大脑一片混乱，心情紧张而娇羞不已，在羞愤害怕的同时，心里面还或多或少的有着一丝期待。
 
 
 
 　　　　看着齐暮雪那副害羞的模样，杨宏正想要来点更刺激的，门外却突然传来了一阵敲门声。
 
 
 
 　　　　“齐总，你没事吧。”清脆的女声从门外传来，让原本挣扎想要叫喊的齐暮雪吓得立刻噤若寒蝉，娇躯都一下子僵硬了起来。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，稳定了一下七上八下的心情，齐暮雪回头瞪了一眼杨宏，趁机挣脱开的站到一边，对着门外回应喊道：“我，我能有什么事情啊，你去忙你的吧。”
 
 
 
 　　　　“是，齐总！”站在门外的狄秋月应了一声，却并没有立刻走开，有些疑惑的侧耳倾听。
 
 
 
 　　　　刚才她路过齐暮雪的办公室，听到里面传来惊呼声，这才出言询问，只是在倾听一番后，她却并没有听到什么其他异样的声音。
 
 
 
 　　　　“难道是我神经过敏了。”狄秋月疑惑的摇了摇头，转身回到属于自己的办公室里去，如果让她知晓刚才发生的一幕，估计一定会惊愕的张大了嘴巴，绝地不会想到平时高贵而霸道的齐总，竟然会被一个穿着送花员衣服的男人调戏，而且这个男人，她还很熟悉。
 
 
 
 　　　　办公室中齐暮雪与杨宏都呆在原地，不敢发出其他声音，避免被外面的人发觉。
 
 
 
 　　　　在这种时候杨宏也是并没有故意捣乱，他很清楚齐暮雪的底线，之前还算是开玩笑，只需要哄一下就可以，要是因此传出点什么绯闻，到时候齐暮雪可就真的会翻脸。
 
 
 
 　　　　“暮雪，别这么紧张，狄秋月已经走了。”倾听了一下，看着站在那里，目光紧盯着办公室房门，一脸紧张的齐暮雪，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　“呼！”齐暮雪长出了一口气，绷紧的神经和身体这才放松下来，刚才那一瞬间把她给吓得够呛，有种做贼心虚般的感觉。
 
 
 
 　　　　放松了下来，齐暮雪想起了杨宏这个始作俑者，转过身来气恼的望着坐在老板椅上，正悠闲摇晃的杨宏，那副咬牙切齿的模样，似乎还想要在他身上咬两口。
 
 
 
 　　　　“暮雪，别生气，我刚才就是和你开个玩笑，来，你来坐。”尴尬的连忙起身，杨宏迈步走到旁边。
 
 
 
 　　　　“哼！”娇哼一声，齐暮雪迈步一屁股坐在了老板椅上，感受着臀部传来的一丝异样，让她不由得暗自羞怒不已。
 
 
 
 　　　　之前被杨宏打几下屁股也就算了，现在他竟然敢在办公室里对自己动手动脚。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪依旧是那副羞怒的冷脸色，杨宏连忙将地上的那一大束玫瑰花从地上捡了起来，迈步来到她面前，将玫瑰花双手捧上。
 
 
 
 　　　　“暮雪，这是我专门给你买的玫瑰，你看看，喜欢吗，如果不喜欢的话，我再让人送其他的。”杨宏嬉皮笑脸的说着，那副厚脸皮的模样，让原本气恼的齐暮雪有种无可奈何的感觉。
 
 
 
 　　　　“哼，你少花言巧语，谁稀罕你的这些花。”齐暮雪没好气的冷喝道。
 
 
 
 　　　　叹了一口气，杨宏无奈的摇了摇头：“好，既然你不喜欢这些玫瑰花，那就把它们扔了吧。”
 
 
 
 　　　　说着他就准备将花扔掉，却被齐暮雪一把给夺了过去：“这些花既然是送给我的，那就是我的东西，谁让你扔了。”
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏心中暗自好笑，他就知道齐暮雪是口硬心软，看上去一副不在意的模样，其实很喜欢这束玫瑰花，只是在赌气。
 
 
 
 　　　　“是是是，这些玫瑰花是齐大总裁的，你想怎么样，都行。”杨宏笑着点头答应，迈步来到旁边沙发上，半躺着坐在上面，犹如回家般的伸了个懒腰。
 
 
 
 　　　　看到杨宏那副随意的模样，齐暮雪瞪了一眼，却并没有呵斥。
 
 
 
 　　　　闻着那沁人心脾的花香，手捧着这么一大束玫瑰花的齐暮雪，原本气恼羞怒的心情都一下子好了很多。
 
 
 
 　　　　不管怎么说，这也是杨宏第一次送花给她，那种感觉绝对是美滋滋的。
 
 
 
 　　　　如果是其他男人送的花，她早就扔进垃圾桶，现在她捧着这一大束鲜花，却有些舍不得，小心翼翼的将其查到了花瓶中，为其浇上了一些水。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你要是喜欢，不如我开个花店，专门每天给你送花，怎么样。”将这一切看在眼中，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　将玫瑰鲜花处理好，心中暗自欢喜打量的齐暮雪，闻言回头白了杨宏一眼，迈步来到他对面坐了下来，一脸审视般，对着他上下扫视着。
 
 
 
 　　　　“额，你这样看着我干什么，虽然我知道自己长得玉树凌风，英俊潇洒，你也不至于这样盯着我看吧，我可是会害羞而。”杨宏甩了甩短发，故意摆了个姿势。
 
 
 
 　　　　“切，你就臭美吧。”齐暮雪再次白了一眼，一脸怀疑的逼问道：“你在倭国是不是做了什么对不起我的事情，不然怎么会想到给我送花。”
 
 
 
 　　　　对于倭国文化，齐暮雪并不陌生，之前曾经去倭国出差，很明白那里可是和泰国，并成为男人的两大天堂，各种能满足男人需求的店铺数不胜数，这样想来，她愈加觉得杨宏有问题，一双美目都一下子变的冷厉了起来。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書辋</di

第494章 抱孙子！

　　　　“额，看你说的，我这不是想你了嘛，所以刚回来，就特意买了玫瑰花过来送给你，你怎么能冤枉我啊。”杨宏有些心虚的连忙辩解道，暗自捏了一把冷汗，有些没想到齐暮雪这丫头的第六感竟然这么恐怖，这都能察觉到不对劲。
 
 
 
 　　　　“你真的没有在外面做什么对不起我的事情。”齐暮雪依旧不相信的目光逼视，紧盯着杨宏，想要看出一些蛛丝马迹。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，齐暮雪，你可别冤枉人，我是那种人吗。”杨宏故作不满的怒喝道。
 
 
 
 　　　　“切，你不是那种，那你是什么人啊，就算是在公司里面，你也没少沾花惹草。”齐暮雪不以为然的撇了撇嘴，话语内容让杨宏瞬间就哑口无言，暗自埋怨自己之前吃错了药，非要和齐暮雪摊牌，结果弄得现在不上不下的。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，暮雪，你别生气了，我刚才真的只是和你开个玩笑，给你个惊喜而已。”心虚之下，杨宏连忙上前，做到了齐暮雪身边，说话间，一只手向着她那柔软腰肢摸去。
 
 
 
 　　　　“拿开你的手，你要是再乱摸，信不信我让保安把你给轰出去。”齐暮雪一巴掌将他占便宜的手掌给打开，不满的娇喝道。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，暮雪，咱们可是未婚夫妻，搂一下有什么关系的，现在很多年轻人［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm"margin:2px 0 2px 0">，刚认识没几天就住在一起的。”杨宏嬉皮笑脸的想要再次动手。
 
 
 
 　　　　“好啊，你想搂我也可以，不过要答应我一个条件。”制止住杨宏伸过去的手臂，齐暮雪美目微微一转的轻笑道。
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪同意让自己搂着她，杨宏心中一乐，而在听到是有条件后，他却不得不提高警惕，他面对的可不是一般小女生，而是掌控着一个大集团的女老总，弄不好被她给卖了，还在给她数钱。
 
 
 
 　　　　“额，什么条件，你说。”犹豫了一下，杨宏小心翼翼道。
 
 
 
 　　　　齐暮雪那娇美的脸蛋上露出一抹迷人微笑，轻启朱唇道：“很简单，什么时候咱们两个正式结婚，什么时候你就能搂着我。”
 
 
 
 　　　　“什么！”惊呼一声，杨宏一脸愕然，没好气道：“废话，还用你说啊，等结婚了，咱们睡在一张床上，我想干什么不行啊。”
 
 
 
 　　　　闻言，齐暮雪双颊立刻涌现出两坨红晕，羞臊的瞪了杨宏一眼，不想再在这件事情上过多纠缠道：“对了，你既然回来了，那等下班后，你就陪我去一趟我爸那里吧，他最近一直要让我们过去一趟。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏有些心有余悸的试探性道：“岳父大人，找我们有什么事啊，不会又是生孩子的事情吧。”
 
 
 
 　　　　两人相处的这段时间里，他和齐暮雪隔一段时间，都会去一趟齐泰山老爷子那里，每一次齐泰山老爷子夫妻两个，都会询问两人要孩子的事情，那副急迫的模样，简直恨不得让他们两个立刻就生一个出来，那才好。
 
 
 
 　　　　如果说齐泰山老爷子和他说这些也还行，就连他的丈母娘，都专门找他谈过话，让他和齐暮雪尽快要个孩子，到时候奉子结婚，那就是双喜临门，对此杨宏可谓是很苦恼。
 
 
 
 　　　　如果让齐泰山夫妻两个知晓，他们两个到现在还没有真正上过床，发生过关系，估计这老两口子能被气死。
 
 
 
 　　　　双颊微微泛红，齐暮雪轻轻摇了摇头：“这个，我也不是太清楚，或许是讨论咱们两个婚礼的事情吧。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她停顿了一下，望着坐在旁边的杨宏，神情复杂的犹豫道：“你现在还想不想娶我，如果你不想娶我的话，你也不用勉强，这种事情我来和我父亲说就可以了，毕竟强扭的瓜不甜，相信他会理解的。”
 
 
 
 　　　　“暮雪，你说什么傻话，我当然想要娶你了。”杨宏心头一颤，几乎是下意识的连忙解释，他那副急迫的模样，让齐暮雪心头一甜，不管在外面多么雷厉风行，多么强大，她毕竟都是个女人，希望能得到自己喜欢男人的呵护与承诺。
 
 
 
 　　　　“好，既然你答应了，那等一会咱们就一起过去。”齐暮雪心情不错的点了点头，起身回到老板椅上，继续处理桌子上的文件。
 
 
 
 　　　　望着坐在那里批该文件的齐暮雪，杨宏犹豫了一下，将想要说出来的话语，又重新压了下去。
 
 
 
 　　　　“难道暮雪原谅了我，还是她有什么其他想法。”坐在沙发上，杨宏心中暗自疑惑，之前他已经与齐暮雪摊牌，按照齐小.妞以前的性格，不和他翻脸就已经很不错，结婚的事情他几乎已经不抱什么希望，现在看来似乎齐暮雪并没有打算和他分手。
 
 
 
 　　　　思来想去，他不由的摇了摇头，暗自感慨女人的心思不能猜，猜来猜去也猜不明白。
 
 
 
 　　　　在办公室里坐了一会，看到齐暮雪一直忙碌着批该文件，杨宏有些没意思的继续伪装成送花员，准备出去换下自己这身装扮。
 
 
 
 　　　　“雪儿，你看，那个送花员下来了。”一楼大厅中，其中一名女前台一脸惊奇的指了指从电梯中走出来的杨宏。
 
 
 
 　　　　尽管没有那一大束鲜花的遮挡，穿着一身送花员服装，又用鸭舌帽遮挡的杨宏，两人也并没有认出他来。
 
 
 
 　　　　看到杨宏这么长时间才从楼上下来，两女不由得议论纷纷，偷偷八卦了起来。
 
 
 
 　　　　齐暮雪身为集团毋庸置疑的女神，绝对是属于白富美的典型，是整个集团公司所有男人心目中的梦中青人，只要是齐暮雪有点什么消息，就能立刻在公司里传遍，却从来没有传过她有未婚夫的事情，如果是真的，绝对是爆炸性新闻。
 
 
 
 　　　　对于两名女前台的想法，杨宏自然没有多加理会，相比来的时候，心情也是变的很不错。
 
 
 
 　　　　他这次前来集团，甚至以齐暮雪未婚夫的名义，给齐暮雪送花，除了想要能顺利来到齐暮雪办公室，想要给她个惊喜外，还有一个用意，那就是想要试探一下齐暮雪。
 
 
 
 　　　　结果却让他很高兴，对于他暴露出有未婚夫的事情，齐暮雪并没有生气，甚至字里话间并没有想要和他分手的意思。
 
 
 
 　　　　说实话，刚开始的时候，他对于这位刁蛮蛮横，还不讲理的女总裁，确实是没有多大好感，如果不是看在自己父亲的遗言，以及齐暮雪长的还不错的份上，他估计早就已经逃离这里。
 
 
 
 　　　　不过随着两人之间的相处，尽管打打闹闹，却不知不自觉中已经走进了他的内心，在他自己都不知情的情况下，占据了很重要的一块位置，那是如当初的白淑瑶一样，让他很想要与其结婚，在一起过日子的感觉。
 
 
 
 　　　　“有些事情，我不能这样继续逃避下去。”重新换上了自己的衣服，望着对面的完美国际大厦，属于齐暮雪办公室的楼层，杨宏眼眸中闪过一抹决然。
 
 
 
 　　　　暂时齐暮雪还不想暴露两人之间的关系，约好了见面地点，杨宏在咖啡厅喝了一杯咖啡后，就坐车来到了碰面的地方，坐在齐暮雪的轿车中，两人一起前往齐老爷子家。
 
 
 
 　　　　两人一个是女儿，一个是未来女婿，自然也不需要通报啥的，直接将车开进了别墅宅院中。
 
 
 
 　　　　对于两人的到来，早就得知消息的齐老爷子夫妇两个，自然是很高兴热情，亲自出面将杨宏迎了进去。
 
 
 
 　　　　“女婿，听小雪说，你去倭国办公，怎么样，事情还顺利吗。”坐在别墅客厅沙发上，齐泰山老爷子满脸笑容的询问道。
 
 
 
 　　　　听到齐泰山老爷子的称呼，杨宏也早就已经习以为常，自从他与齐暮雪定亲后，加上他父亲与齐老爷子之间的关系，齐老爷子夫妻两个就拿他当亲儿子般。
 
 
 
 　　　　“谢老爷子的关心，事情很顺利，已经处理好了。”杨宏笑了笑的回答道，至于具体的事情，他却并没有讲述，毕竟他是去干杀人放火的勾当，这种事不适合告诉别人。
 
 
 
 　　　　“恩！”齐泰山老爷子点了点头的提醒道：“小宏啊，倭国人一项狡诈多端，如果你要是和倭国人做生意，一定要多留几个心眼，最好能狠狠地敲他们一笔。”
 
 
 
 　　　　说话间，老爷子流露出对倭国浓浓的敌意，尽管现在已经是新社会，不过对于他们这些曾经参加过战争的老人来说，对倭国都没有什么好印象。
 
 
 
 　　　　“呵呵，老爷子你就放心吧，就凭他们还玩不出什么花样。”杨宏自信的微微一笑，这一次他可是将人家一个家族给灭了，还得到了朱果以及先天丹的药方，绝对是大赚特赚。
 
 
 
 　　　　“哈哈，好好好，我就知道你小子不会吃亏的，面对倭国人，就是不能手下留情，不然他们还真以为我泱泱大国的人，会不如他们一个小小的岛国。”说到这里，齐泰山老爷子一脸的杀气腾腾，仿佛恨不得再次从军，前往倭国大战一场。
 
 
 
 　　　　对于爱国的齐泰山老爷子，杨宏自然是顺着他的口味来说，不一会的功夫，就说的齐老爷子开怀大笑，老怀安慰的拍着杨宏的肩膀，越看越顺眼。
 
 
 
 　　　　“哎，我要是能有你这么一个儿子就好了。”望着眼前的杨宏，齐泰山有些失落的感慨道。
 
 
 
 　　　　对于他来说，这辈子唯一的遗憾，就是没有一个儿子，虽说齐暮雪一样很优秀，不过毕竟是个女孩子。
 
 
 
 　　　　“老爷子，俗话说得好，一个女婿半个儿，你拿我当你的儿子，不就行了吗，再说了，暮雪这么能干，我看比儿子都强。”杨宏连忙开口安慰道。
 
 
 
 　　　　“是啊，有你小子这样的女婿，我这辈子也就没什么遗憾了。”笑着点了点头，齐泰山老爷子话锋一转道：“不过，要是现在能有个孙子抱着，那就更好了。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏不由的苦笑了一下，没想到这老头说着说着，又将话题扯到了生小孩上，这让他很是有些无语。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓</di

第495章 斗败的公鸡！

　　　　“老爷子，这种事情不能着急，再说了，你也知道暮雪的性格，她是个传统观念很重的人，要孩子这种事情，还是等到结婚后，再说吧。”杨宏为难的将问题推给齐暮雪，至于两人到现在还没有发生过关系的事情，他则是选择性隐瞒了下来。
 
 
 
 　　　　之前第一次过来，就被下了药，现在要是把这件事情说出来，他真不知道齐老爷子夫妻两个会做出什么事情，有些事情还是不说为妙。
 
 
 
 　　　　“哎，你说的也对。”齐泰山老爷子无奈的叹了一口气，想了一下道：“那你们打算什么时候结婚啊，我们两口子可是一直盼着抱孙子的，这种事情及早不及晚，再说了过几年暮雪那丫头也快三十了，到时候生孩子就有点晚了。”
 
 
 
 　　　　“额，这种事情，我和暮雪还没想好，等我们商量一下，再做决定吧。”杨宏略显惊愕的含糊了过去，心情却是不由得有些低沉。
 
 
 
 　　　　之前他和齐暮雪商量过，说要过了年后结婚的，结果后来发生了一些事情，让两人之间的关系产生了裂痕，现在看来当初的坦白，确实是对齐暮雪造成了很大影响，连这种事情都没有告知给齐泰山老爷子。
 
 
 
 　　　　想到自己在外面发生关系的那些女人，尽管和她们或许没有那么深的感情，不过让他狠下心来一刀《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">两断，他还真有些做不到。
 
 
 
 　　　　别看他平时做事情杀伐果断，在面对感情问题的时候，却无法做到那么决绝，这些年的放荡生活让他习惯了和各种女人纠缠在一起，现在让他突然脱离出来，还真有些不太适应。
 
 
 
 　　　　“哎，或许结婚对于我来说，是一种奢望和不现实的东西吧。”自我感慨着，杨宏心情沉甸甸的，想到自己有可能失去齐暮雪，他的心中就会感到一种强烈的空虚感。
 
 
 
 　　　　心不在焉的杨宏，与齐泰山老爷子继续有一搭没一搭的聊着天，很快晚饭就在齐暮雪与齐妈妈齐心努力下完成。
 
 
 
 　　　　一家人坐在饭桌前，齐暮雪一脸兴奋的坐在那里，神态间略显傲娇，似乎自己做了什么了不得的事情，简直就像是傲娇的小母鸡。
 
 
 
 　　　　“额，这丫头怎么回事！”坐在旁边，看了一眼身边的齐暮雪，杨宏暗自诧异。
 
 
 
 　　　　就在他疑惑不解之时，耳边传来丈母娘那温和而带着欣慰的声音：“小宏啊，你快尝一尝这两道菜，这是暮雪亲自下厨做的，看看味道怎么样。”
 
 
 
 　　　　“额！”怔了一下，杨宏顺着丈母娘的手指望去，视线中两道看上去颜色相比其他菜色，略显怪异的菜品，他不由的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　当然他不是被那两道菜馋的，而是被吓得。
 
 
 
 　　　　对于齐暮雪这位大小姐的手艺，他之前不是没领教过，如果说一般不太会做菜的人，做出来的饭菜只是比较难吃，那么这位大小姐做出来的饭菜，就已经不能用难吃来形容了，简直就是要人命。
 
 
 
 　　　　到现在他还没有忘记当时那种味觉感受，闹得他好几顿饭都没有什么胃口。
 
 
 
 　　　　看了看那两道菜，杨宏有些犹豫，目光扫向旁边的齐暮雪，看到这丫头正一脸希冀的盯着他，那副期盼的样子，实在是让人无法拒绝。
 
 
 
 　　　　“好吧，那我就恭敬不如从命了。”咬了咬牙，杨宏摆出一副上战场赴死般的神态，大有一副壮士一去不复返的惨烈，看的饭桌上的齐暮雪和老爷子夫妇两个有些愕然。
 
 
 
 　　　　回过神来，齐暮雪有些气恼的凑到杨宏耳边，不满的低声呵斥：“死杨宏，你干什么啊，弄得就像是吃毒药一样，人家知道当初炒的菜是很难吃，不过我已经向我母亲学习了厨艺，这次肯定很好吃。”
 
 
 
 　　　　“真的，假的，你确定。”怀疑的扫了一眼齐暮雪，杨宏实在是有点心惊肉跳。
 
 
 
 　　　　“当然是真的，比真金白银还要真。”齐暮雪气恼的盯着他，满脸自信的娇哼道。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪这副自信认真的模样，杨宏总算是安了一点心，加了一筷子红烧肉，放在嘴边闻了闻，确定没有怪味后，他这才一口将红烧肉放进嘴里。
 
 
 
 　　　　“怎么样，是不是很好吃啊，这可是我花了半个来小时，专门熬制的。”目光紧盯着杨宏，齐暮雪自信满满的说道。
 
 
 
 　　　　“恩，确实是很好吃，你也来一口吧。”将红烧肉吃了下去，杨宏点了点头，随手给齐暮雪夹了一块，放在她的眼前。
 
 
 
 　　　　怔了一下，齐暮雪望着近在眼前的红烧肉，双颊微微泛红，看了一眼面带笑容的父母，略显羞涩和一丝甜蜜的张开朱唇，咬了一口红烧肉。
 
 
 
 　　　　刚吃下去，她原本羞涩的神情瞬间发生变化，眉头皱在了一起，面部肌肉微微抽搐。
 
 
 
 　　　　“怎么样，好吃吗？”杨宏似笑非笑般的望着齐暮雪道。
 
 
 
 　　　　正承受红烧肉带来的味觉冲击的齐暮雪，闻言，恼羞成怒的瞪了他一眼，承受不住的连忙快步向着卫生间的方向冲去。
 
 
 
 　　　　齐泰山夫妻两人诧异的看着这一幕，各自也深处筷子夹了一口红烧肉，等他们品尝一下红烧肉滋味的时候，面部表情也跟着瞬间就扭曲了起来。
 
 
 
 　　　　“咳咳，暮雪这孩子，肯定是又将醋和酱油，以及盐和糖给弄反了。”丈母娘有些尴尬，抱歉的看了一样杨宏道：“小宏，对不起啊，以后我会多教一教暮雪厨艺的。”
 
 
 
 　　　　“伯母，我和暮雪是开玩笑的，她一个大小姐，能做出红烧肉，已经很不容易了，其实味道也还不错。”杨宏笑了笑，在齐泰山夫妇两人惊讶的目光中，他伸出筷子又夹了一块放在嘴里。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，齐泰山老爷子夫妻两个，面带欣慰与赞赏，相互对视一眼的笑了笑。
 
 
 
 　　　　很快冲进卫生间的齐暮雪走了回来，一张娇美的脸蛋微微有些阴沉，她没想到自己信心十足的一道菜，味道竟然那么难吃，就连她自己都忍不住吐了出来。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，臭杨宏，就不知道给人家留点面子吗。”凝视着杨宏背影，走来的齐暮雪暗自气恼的想着，而等到她来到饭桌前的时候，却愕然发现红烧肉已经少了很多。
 
 
 
 　　　　就在她愣神的时候，发现杨宏伸手又夹了一块红烧肉，吃了下去。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，齐暮雪心中的怒气一下子消减了大半，取而代之的是一种让她想要流泪的幸福感。
 
 
 
 　　　　“别吃了，我知道这盘红烧肉很不好吃，你就别装了，吃坏了肚子，我可不负责。”伸手将红烧肉以及另外一盘自己做的菜端了起来，齐暮雪信誓旦旦的道：“哼，等我下次做菜，一定做出一盘美味佳肴，让你吃的流口水。”
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪的话，杨宏心头一颤，恍惚间仿佛回到了过去。
 
 
 
 　　　　曾经的白淑瑶也很不会做菜，做的饭菜很难吃，不过当时的他并没有拆穿，等吃了一半的时候，白淑瑶这才发现自己做的饭菜很难吃，当时的她立刻就把所有饭菜都撤走了，怕杨宏食物中毒。
 
 
 
 　　　　一顿饭在温馨的氛围下吃完，喝了几口水后，齐泰山老爷子就拉着杨宏去下棋，对此杨宏也只能无奈的跟了过去。
 
 
 
 　　　　他之所以对来齐老爷子这里有所抗拒，除了齐泰山老爷子夫妻两个总是唠叨着生孩子这件事情，还有就是不想和齐泰山老爷子下棋。
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子是个棋迷，自从知道他也会下棋后，每次过来总是要和他杀几盘，这倒是没什么，主要是齐泰山老爷子的棋品实在是不怎么样，不但习惯性悔棋，赖棋不说，一旦输了脸色就会变得阴云密布，而如果是赢了的话，那绝对是得意洋洋，就像是小人得志一般，让杨宏很是无语。
 
 
 
 　　　　在煎熬中与齐泰山老爷子下了几盘棋，在他故意让步的情况下，齐泰山老爷子满脸得意，甚至直接哼上了小曲，让杨宏很是无语。
 
 
 
 　　　　越下越郁闷的他，看了一下时间，站起身来的借机道：“那个，老爷子，时间不早了，我们要回去了，等下次来的时候，咱们再下吧。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，咱们正下的高兴，走什么走啊，今天就别走了，住在这里吧，房间都已经给你们收拾好了，来，咱们继续下，再杀他个四五十盘。”齐老爷子一把将杨宏又拉回到座位上，斗志高昂，兴冲冲的说着。
 
 
 
 　　　　“额，不是吧，这不是要我的命吗。”杨宏差点哭出来，尽管他很想立刻逃离，不过现在齐老爷子正在兴头上，明显不会放他走，只能无奈的继续与齐老爷子下棋。
 
 
 
 　　　　棋瘾上来的老爷子，硬是和杨宏下到了深更半夜，到了十一二点还想继续下，直到岳母娘出面劝说下，这才结束了这场单方面“碾压”的棋艺对决。
 
 
 
 　　　　“哈哈，小宏啊，下棋这种东西可是很奥妙精深的，你以后多学多思考，这种水平可不行啊，一定要提高。”连赢了几十盘的齐泰山老爷子，意犹未尽的站起身来，一脸骄傲得意的拍着杨宏肩膀。
 
 
 
 　　　　“是是是，我一定多加学习。”杨宏强笑的连忙顺着答应，心中暗自非议不已，如果他施展出真正棋艺出来，以老爷子那稀松平常的水平，估计连一盘都赢不了。
 
 
 
 　　　　当然他也就是想一想，他要是真那样做了，以齐泰山老爷子的棋品，估计会和他血战到底，甚至是直接掀桌子。
 
 
 
 　　　　为了自己的小命着想，他也只能委曲求全，谁让人家是长辈，有可能是他未来岳父呢。
 
 
 
 　　　　结束了棋艺大战，杨宏一脸郁闷，垂头丧气的上楼，来到属于他与齐暮雪的房间。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，你怎么了，怎么一副斗败公鸡般的模样，是不是输了。”洗完澡，穿着睡衣躺在床上的齐暮雪，看到走进来的杨宏，幸灾乐祸的出言调侃。
 
 
 
 　　　　没好气的看了一眼齐暮雪，杨宏郁闷道：“你说呢，你又不是不知道你老爸的棋品有多烂，我敢赢吗，我要是赢了棋局，估计现在已经在医院里面躺着了。”
 
 
 
 　　　　“哈哈哈！”看着杨宏那副受气包般，满脸怨气的模样，齐暮雪忍不住的哈哈大笑。
 
 
 
 　　　　自己父亲的棋品，她自然很了解，以前的她也没少受到自己父亲的折磨，现在杨宏的出现，才让她得以解脱。
 
 
 
 　　　　齐暮雪那赤果果的幸灾乐祸，让杨宏气的牙痒痒，目光一下子就变的危险了起来，目光灼灼的锁定住穿着睡衣，浑身散发着幽然香气的娇躯上。
 
 
 
 　　　　“你，你看什么啊，我告诉你，你可别乱来。”察觉到不对劲，齐暮雪连忙抓起旁边的被子盖在身上，双颊微红的出言警告。
 
 
 
 　　　　本文来自看書罔小说</di

第496章 一剪刀咔嚓了！

　　　　“嘿嘿，咱们两个可是未婚夫妻，你说我看什么啊。”杨宏荡漾的笑着，不以为然道：“再说了，你这么晚还不睡觉，不就是在等我吗，放心，我明白你的意思，你今年也二十七八了，这么多年没有感受过女人的快乐，你肯定也很压抑，很不舒服吧，今天我就让你感受一下，身为女人所应该享受的极乐。”
 
 
 
 　　　　说着，杨宏将上衣一下子脱掉，显露出那白皙而肌肉隆起，充满男性阳刚而又带着美感的身躯，并打开皮带，将裤子了一块脱掉，身上只穿了一件三角裤衩，鼓鼓囊囊的，一看就很有料。
 
 
 
 　　　　“啊，死杨宏，你干什么啊，你别乱来，不然我就叫了。”齐暮雪被吓得六神无主，双颊通红的连忙闭上眼睛，心脏砰砰乱跳的紧紧捂着被子，惊慌叫喊着。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你叫吧，你越叫，我越兴奋，我来了啊。”
 
 
 
 　　　　荡漾而猥琐的声音传到齐暮雪耳中，让其整个人大脑一片空白。
 
 
 
 　　　　“难道，他真的要那个，怎么办，我现在怎么办啊。”紧张而焦虑的情绪充斥在她内心深处，不过与此同时，一种淡淡却却是存在的渴望与期盼也随之升起。
 
 
 
 　　　　身为一名正常女人，对男人她不是没有渴望，每个月都会有那么几天，特别难受，特别想要男人`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com"margin:2px 0 2px 0">，只是一直被她自己压抑着。
 
 
 
 　　　　以前的时候还好，她毕竟对男女之事不是很了解，只是听说第一次会很痛，所以有种抗拒的心理。
 
 
 
 　　　　然而自从她看过那些成年人网站上的文章，以及岛国动作爱情片和图片后，却是犹如再次进入到青春期般，让她对于那种看上去很是愉悦快乐的活动，产生了浓厚兴趣，甚至有的时候，在睡梦中会梦到自己和杨宏光着身子在床上干着一些羞羞的事情。
 
 
 
 　　　　想到杨宏接下来可能要做的事情，齐暮雪不免有些心神荡漾，双眸紧闭，双手则是紧紧住着被子，内心复杂的不知道该怎么办。
 
 
 
 　　　　时间滴答滴答的流逝，她想象中杨宏如饿狼扑食般冲向自己的场景，并没有出现，相反她却听到了一阵水流声。
 
 
 
 　　　　过了好一会，察觉到不对劲的她，这才连忙睁开眼眸，而视线中的一幕却让她有些愕然而失落。
 
 
 
 　　　　原本站在床铺前面的杨宏，完全没有了踪影，远处浴室中传来淋浴的水流声，很明显杨宏早就已经离开去浴室洗澡。
 
 
 
 　　　　心思聪慧的齐暮雪，很快就想明白了过来，气的脸颊通红，怒目圆睁的一阵咬牙切齿：“死杨宏，臭杨宏，竟然敢戏弄我，气死我了。”
 
 
 
 　　　　想到刚才自己那紧张害怕，而又有些期待的心情，不由的感到羞臊不已。
 
 
 
 　　　　相对于气恼的齐暮雪，身在浴室中的杨宏，则是心情愉快了很多，在齐泰山老爷子那里受得气，总算是发泄了出来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，臭丫头，和我斗，你还差了一点。”得意洋洋的洗着澡，杨宏想到刚才齐暮雪那副娇羞中，却透露出妩媚的模样，不免心头一热。
 
 
 
 　　　　说实话，在和他有关系的所有女人之中，齐暮雪不管是长相还是身材，乃至气质，都绝对是数一数二的，特别是那种傲娇，更是其他女孩子所没有的。
 
 
 
 　　　　如果说，刚才他没有一点想法，那是绝对不可能的，如果可以的话，他早就一下子冲到床上，将齐暮雪压在身下，享受一番鱼水之欢，只是他却并没有那样做。
 
 
 
 　　　　对于齐暮雪，他已经亏欠了很多，他不希望自己再伤害到她，有些事情他更希望齐暮雪可以心甘情愿，主动提出来，而不是自己强加于对方。
 
 
 
 　　　　用凉水将升起的一丝火气压了下去，杨宏擦拭了一下身子，穿着备用睡衣走出了浴室。
 
 
 
 　　　　来到卧室床边上，看着明明没有睡着，却侧身躺在床上装睡的齐暮雪，杨宏不由的一阵好笑。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，睡着了吗，这样正好，宝贝，我来了。”杨宏荡漾的银笑着，故意加到脚步声的向着齐暮雪走去。
 
 
 
 　　　　躺在床上装睡的齐暮雪，不敢再继续装下去，连忙转过身来，气呼呼的将一件神器摆在了杨宏面前，吓得他连忙向后倒退了一步。
 
 
 
 　　　　“我说，齐暮雪，你有没有搞错啊，把你手里的东西快点放下，这可不是闹着玩的。”望着齐暮雪手中拿着的大剪刀，杨宏咽了一口口水，脸色都微微有些发白。
 
 
 
 　　　　自从上次齐暮雪亮出这个家伙，他到现在都有些心有余悸，做噩梦都梦到过几次，自己躺在床上睡觉，结果被人拿着剪刀给咔嚓一下剪断。
 
 
 
 　　　　“哼哼，现在知道害怕了吧，你要是敢对我动手动脚，我就把你给咔嚓了。”齐暮雪恶狠狠的挥舞了一下大剪刀，那副凶残模样让杨宏头皮直发麻。
 
 
 
 　　　　“额，咱们有话好说。”杨宏谄媚的笑着，连忙躲到床铺另一边，与其拉开距离的坐在床铺上的劝说道：“我刚才只是和你开个玩笑，你又不是不知道我的为人，如果我真想把你怎么样的话，还有现在的你吗。”
 
 
 
 　　　　“哼哼！”傲娇的得意般哼了两声，齐暮雪心情舒畅的将大剪刀放在床头柜上，相处了这么长时间，她对杨宏的脾气秉性还是比较了解的，之所以拿出剪刀，只是为了吓唬一下杨宏，出一口恶气而已。
 
 
 
 　　　　杨宏的实力和力量她不是不清楚，如果杨宏真的想要动手的话，她很明白自己别说是那把剪刀，就算是拿着一柄机枪，估计都没用。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪放下了手中剪刀，杨宏暗自松了一口气，终于可以安心的躺在床铺上，当然，他还是尽可能的让自己远离旁边的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　虽说他对自己的实力很有自信，不过这种事情还是小心为上，他可不愿意拿自己一辈子的性福当赌注。
 
 
 
 　　　　两人躺在一张床上，尽管已经不是第一次这样，齐暮雪还是感到紧张和莫名兴奋，心脏砰砰砰的乱跳，根本就没有丝毫睡意。
 
 
 
 　　　　“杨宏！”睡不着的齐暮雪，转过头看喊道。
 
 
 
 　　　　“恩，什么事啊。”闭目养神的杨宏，闻言，看了她一眼道。
 
 
 
 　　　　神情踌躇着，齐暮雪好奇道：“今天我做的红烧肉那么难吃，你干嘛还要吃那么多。”
 
 
 
 　　　　“你想听实话，还是想听假话。”杨宏笑了笑的道。
 
 
 
 　　　　“实话怎么样，假话又怎么说。”
 
 
 
 　　　　“假话是，你做的红烧肉很好吃，我自然要多吃一些。”
 
 
 
 　　　　听到这里，齐暮雪气的鼓着嘴巴，侧脸瞪着杨宏，一脸不善。
 
 
 
 　　　　尽管她自己承认自己做的红烧肉不好吃，不过她却不愿意听到别人这样说，特别是杨宏。
 
 
 
 　　　　“那实话呢，是不是我做的很难吃。”齐暮雪气呼呼额说道。
 
 
 
 　　　　看了她一眼，杨宏笑着摇了摇头道：“实话是，你做的红烧肉比之前做的好了不少，起码吃了不会死人。”
 
 
 
 　　　　明明是夸奖人的话语，在齐暮雪听来，却总是一种很别扭，让她很不舒服的感觉，就在她气恼不已，准备呵斥几句的时候，杨宏接下来的话语，却让她沉寂了下来。
 
 
 
 　　　　“你做的红烧肉确实是不如一般人做的好吃，不过其中所蕴含的情意和心意，却不是其他红烧肉所能取代的，我知道你为了做那盘红烧肉，肯定是下了不少功夫，虽然对于其他人来说，那盘红烧肉真的很难吃，不过对于我来说，那却是最美味的食物。”
 
 
 
 　　　　心头一颤，齐暮雪刚才的怨气与怒火瞬间烟消云散，眼眸中涌现出闪烁的晶莹泪花，她没想到杨宏竟然会说出这番话，深深打动了她的内心深处。
 
 
 
 　　　　正如杨宏说的那样，为了做好这盘红烧肉，她确实是下了很大功夫，甚至被烫伤，只是她在做菜方面的天赋实在是太差，不过她想要做一盘美味饭菜给杨宏吃的心，是千真万确的。
 
 
 
 　　　　“切，以为说点讨好我的话，我就会开心吗。”傲娇的撇了撇嘴，齐暮雪口是心非的转过头去，用被子擦了擦眼角的泪水，表面上故意装出一副不为所动的模样。
 
 
 
 　　　　“呵呵！”扫了一眼傲娇的齐暮雪，杨宏笑了笑，心中却是暖暖的。
 
 
 
 　　　　当初与白淑瑶在一起的时候，他幻想着的生活，就是两人退伍后，在城市中过着平平淡淡的日子，每天上班，回家后有老婆为自己做上一座子饭菜，不需要很好吃，却能让他吃的很开心，就好。
 
 
 
 　　　　“暮雪，真的，谢谢你给我做的红烧肉。”望着眼前美艳动人，傲娇客人的齐暮雪，杨宏神态认真的说道。
 
 
 
 　　　　“啊，你这人，干吗这么客气，我又不是只为你一个人做的。”齐暮雪目光闪烁的连忙道，表面上很不在意，心里面却是美滋滋的。
 
 
 
 　　　　“暮雪，今天老爷子和我提起结婚的事情，他想让我们尽快结婚生孩子。”说到这里，杨宏停顿了一下，思绪万千的咬了咬牙道：“如果你不愿意的话，我可以和老爷子坦白，反正现在也没有人知道你已经定亲，就算是分开，也不会对你造成什么影响的。”
 
 
 
 　　　　原本表面傲娇，心里面美滋滋的齐暮雪，闻言，俏脸一变，猛的坐了起来，双眸中涌动着怒火的凝视着杨宏：“姓杨的，你什么意思，是不是你想娶别人了，是韩月馨，还是其他女人，只要你说出来，我齐暮雪也不是那种不知好歹的女人，不用你说，我立刻就让我父亲退婚。”
 
 
 
 　　　　怒喝着，齐暮雪心中酸溜溜的，泪水止不住的往下流，一种以前所没有的心痛感涌上心头，让她很想放声大哭一场。
 
 
 
 　　　　“啊，暮雪，你别哭啊，我不是这个意思。”连忙跟着坐了起来，杨宏抽了几张纸巾想要给齐暮雪擦擦眼泪，却被齐暮雪用手挡住，目光满是愤怒与哀伤的怒视着他。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書罓</di

第497章 抱着我睡觉！

　　　　“哎！”叹了一口气，杨宏苦笑了一下，神态认真的直视着对面泪流满面的齐暮雪：“暮雪，你知不知道，之前我去台w省的时候，差点就死在了那里，在生死存亡之际，是你给了我求生的意志，直到那个时候我才明白，你在我心中有多么的重要。”
 
 
 
 　　　　面对杨宏如此直接的告白，以及话语中所透漏出来的讯息，让齐暮雪娇躯一颤，有些愕然的望着眼前的杨宏，她没想到杨宏在台w省的时候，竟然经历过生死危险，更没想道杨宏会说出这番话语。
 
 
 
 　　　　“是你让我逐渐适应了城市的生活，逐渐忘掉了过去的痛苦，不过我就像是一团已经被污染到漆黑一片的水流，而你则是一滩清水，你认为我们两个合适吗，你真的愿意接受这样的我吗。”杨宏一连串的质问说了出来，让原本愤怒而哀伤的齐暮雪，逐渐平静了下来。
 
 
 
 　　　　凝视着对面陷入到沉思与纠结中的齐暮雪，杨宏心中暗自叹了一口气，正是因为他明白齐暮雪在自己心目中的位置，他才不想要伤害她，毕竟两人真的是属于两种不同世界的人。
 
 
 
 　　　　“那你到底想不想娶我。”沉吟了好一会，齐暮雪再次抬起头来的时候，眼神变的坚定了起来，目光灼灼的询问道。
 
 
 
 　　　　“额！”杨宏怔了一下，在说出＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ"margin:2px 0 2px 0">刚才那番话的时候，他已经做好了心理准备，却没想到齐暮雪会问出这么一句话来。
 
 
 
 　　　　“我问你，你到底愿不愿意，想不想娶我。”齐暮雪有些气恼的再次质问。
 
 
 
 　　　　“我当然想要娶你了。”回过神来，杨宏几乎没有丝毫犹豫的脱口而出。
 
 
 
 　　　　“好，既然你想要娶我，那我就给你给机会，只要你和其他女人断绝来往，我就可以原谅你。”
 
 
 
 　　　　“啊！”杨宏愕然的望着眼前的齐暮雪，没想到这样的话语会从眼前的齐暮雪口中说出来。
 
 
 
 　　　　两人相处了这么长时间，对于齐暮雪，他还是比较了解的，性格外冷内热，比较强势，是个自尊心很强的女人。
 
 
 
 　　　　对于这样的女人来说，得知自己男人或者是未婚夫出柜，是绝对不会容忍的，其实在当初坦白的时候，他就已经做好了准备。
 
 
 
 　　　　“怎么，你不愿意。”齐暮雪目光瞬间冷厉了起来，伸手将放在旁边的剪刀拿在手中，那副架势，估计值要杨宏说一声不愿意，她就会立刻用剪刀对着他双腿之间部位狠狠的剪下去，让他成为新时代的太监。
 
 
 
 　　　　打了个寒颤，杨宏吓得连忙点头：“愿意，当然愿意。”
 
 
 
 　　　　“好，既然愿意，那我就勉为其难的答应嫁给你。”说到这里，齐暮雪画风一变，恶狠狠的剪了两下道：“不过，要是让我知道，你和其他女人再有什么不正常的交往，我就用这把剪刀，让你这辈子都别想再祸害女人。”
 
 
 
 　　　　“咕咚！”望着那锋利的剪刀，杨宏下面都不由的抽搐了一下，咽了一口口水的只能是干笑不已。
 
 
 
 　　　　将剪刀再次放回到原位上，齐暮雪躺了下来，对着杨宏道：“今天晚上我赏你可以抱着我睡觉，不过，你可别动歪脑筋，除非是结了婚，不然你别想动我。”
 
 
 
 　　　　听到这里，杨宏苦笑了一下，完全被齐暮雪这一番话，给弄得晕头转向，有些丈二和尚摸不着头脑，不明白这丫头到底是想要干什么。
 
 
 
 　　　　怀抱着柔软而散发着幽然香气的齐暮雪，杨宏想哭的心思都有了，这哪是什么奖赏，简直就是折磨，让他只能抱着不能吃。
 
 
 
 　　　　“哎！”杨宏苦恼的叹了一口气，只能依靠意志力让自己不胡思乱想，他可不想被剪刀给咔嚓了。
 
 
 
 　　　　被他拥抱着的齐暮雪，挪动了一下娇躯，感受着那结实的胸膛所带来的安全感，以及那男子汉的气息，双颊微微泛红的露出得意笑容，暗自感叹自己的御夫心经没白看，还真是很管用。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，你耽误了我大好的青春年华，到现在连个男朋友都没有谈过，你休想逃走，我要让你用一辈子的时间，对我弥补回来。”暗自气呼呼的自我找寻着理由，齐暮雪带着一抹幸福笑容的闭上眼睛。
 
 
 
 　　　　相对于得意幸福的齐暮雪，杨宏则是糟了大罪，像他这样身体健康，精力旺盛的男子汉，怀抱着像齐暮雪这样的极品大美女，要是没点想法，那就对是心里不正常。
 
 
 
 　　　　另外一处属于齐泰山夫妇两个的卧室中，两夫妻洗完了澡，躺在床上相互聊天。
 
 
 
 　　　　“泰山，你说暮雪这丫头到底是怎么想的啊，到现在也没说要什么时候和小宏结婚，再这样拖延下去，我怕会出现意外。”躺在床上，风韵犹存的丈母娘，穿着一身真丝睡衣，尽显凹凸娇躯的说道。
 
 
 
 　　　　“能有什么意外啊，我看暮雪那丫头还是挺喜欢小宏的，他们两个也很般配，估计是他们小两口还没有过够二人世界吧。”齐泰山不在意的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　皱着眉头思考了一下，风韵犹存的丈母娘轻轻摇了摇头：“我也说不上来，总感觉他们两个怪怪的，看上去不是很亲密的样子。”
 
 
 
 　　　　闻言，齐泰山怔了一下，若有若思的点了点头：“你不说，我还没感觉到什么，你这么一说，现在想起来，他们两个还真的不是很亲密。”
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，丈母娘双颊微微泛红，有些尴尬的道：“那个，泰山，你说，暮雪不会到现在还没有和小宏那个吧。”
 
 
 
 　　　　“啊，不会吧，他们两个孤男寡女的呆了这么长时间，关系也比以前好了很多，应该不会吧。”说着说着，齐泰山渐渐的有些没底了起来。
 
 
 
 　　　　对于自己这个女儿，他是再了解不过了，从小到大，因为与杨宏有婚约，以及怕自己女儿吃亏的关系，他一直对齐暮雪很严格，男女方面的事情更是完全杜绝，思想相对很保守封建。
 
 
 
 　　　　有些拿捏不准的齐泰山，连忙着急道：“不行，真要是那样的话，必须要让他们快点结婚，不然我抱孙子的想法，不知道要猴年马月才能实现。”
 
 
 
 　　　　“你也别催着他们两个结婚，这种事情还是要你情我愿才行，再说了，咱们女儿矜持一点也好，省的让人看不起。”丈母娘转过身去，思量了一下道：“我看不如这样吧，马上要过年了，不如让暮雪休息休息，出去和小宏旅游一下，过一过真正的二人世界，等他们旅游回来后，咱们再谈结婚的事情，如果两个孩子都愿意的话，就将婚期给定下来，要是真不合适的话，那也只能随缘了。”
 
 
 
 　　　　“好吧，就听你的。”想了想，齐泰山老爷子最终还是点了点头，尽管他很想杨宏与自己的女儿能在一起，不过这毕竟是两人之间的事情，他还不至于强迫齐暮雪来做选择。
 
 
 
 　　　　看到自己的丈夫点头答应，丈母娘心里面暗自长出了一口气，她很明白齐泰山对于女儿这段姻缘的重视，现在齐泰山松了口，起码让齐暮雪多了一个选择的余地。
 
 
 
 　　　　身为母亲的她，相比促成这段婚姻，更在意的是自己女儿的心愿和幸福。
 
 
 
 　　　　“啊，死鬼，你干什么啊。”正为自己女儿思量着的丈母娘，突然惊呼一声，双颊泛红的拍打开齐泰山老爷子伸到臀部上的手掌，没好气的娇呼着。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，都已经是老夫老妻的了，这么紧张干什么。”齐泰山老爷子人老心不老的笑了笑，满脸荡漾的凑到近前，双手分别攀上两座高峰：“既然现在孙子短时间内没办法抱上，不如咱们努力努力，争取造个儿子出来，医生不是也说了吗，经过这些年的调养，你的身体已经基本恢复正常，或许咱们努力一下，真能让我老来得子。”
 
 
 
 　　　　“你个老不休，咱们都多大年纪了，还能生得出来吗。”娇呼着，这一次丈母娘并没有伸手阻止，风韵犹存的面带红润，看上去妩媚动人，完全不像是四五十岁的妇女，倒像是三十来岁的少妇。
 
 
 
 　　　　翻身将老伴压在身下，齐泰山老爷子斗志高昂的不以为意道：“你没看电视上说嘛，六七十岁的都能老来得子，我不信自己就做不到，俗话说得好，只要功夫深铁杵磨成针，只要在你这块地上努力耕耘，老子还就不信，能没有任何收获。”
 
 
 
 　　　　老爷子房间中立刻就变的春意无限，真可谓是老骥伏枥志在千里，相比之前，另一边的杨宏可就显得有些凄惨了。
 
 
 
 　　　　一晚上的时间，他几乎都没怎么睡觉，等到凌晨三四点钟，这才迷迷糊糊的睡着，只是他感觉自己刚睡着没多久，却就被一声尖叫给吵醒了过来。
 
 
 
 　　　　“还让不让人睡觉了，你鬼叫什么啊。”不满的怒喝着，杨宏伸手搂住那柔软娇躯，刚想继续睡觉，一阵咔嚓声却猛然响起，让他吓得打了个激灵的立刻清醒了过来。
 
 
 
 　　　　“齐暮雪，你干什么啊，你知不知道这样会吓死人的，我要是被吓出了心理阴影，你这辈子的性福生活可就完蛋了。”望着手里拿着剪刀的齐暮雪，杨宏气恼的怒喝道。
 
 
 
 　　　　“哼，吓出心理阴影才好，省的某人乱搞男女关系。”齐暮雪脸颊通红额娇喝着，目光瞥了一眼某个位置，娇羞的啐了一口。
 
 
 
 　　　　“额！”愣了一下，杨宏察觉到不对劲的连忙抬头向着身下看了一眼，整个人也是不由得立刻尴尬了起来。
 
 
 
 　　　　只见他睡裤上鼓起了一道很明显的隆起，在阳光照射下，甚至可以隐约看到里面那狰狞的毒龙钻模样，一副要将睡裤给顶破的架势。
 
 
 
 　　　　“那个，这是男人的生理反应。”杨宏尴尬的连忙拉过被子遮挡了起来，不满的没好气道：“你也不能因为这个，就拿着剪刀吓唬我吧，要是把我吓得产生了心理障碍怎么办。”
 
 
 
 　　　　“活该。”齐暮雪羞愤瞪了他一眼，抓起旁边的衣服，匆匆走了出去。
 
 
 
 　　　　刚才她醒来的时候，杨宏紧紧抱着她，下面那崛起的毒龙钻正好抵在她小腹处，让她差点就心猿意马，这才会忍不住的发出尖叫声，当然像这种事情，她自然是不好意思讲出来。
 
 
 
 　　　　“哎，倒霉啊。”低头扫了一眼自己那处于战斗状态的好兄弟，杨宏苦笑不已，暗自吐槽，如果不是齐暮雪那丫头非要让他抱着睡觉，也不会让他的好兄弟这么兴奋。
 
 
 
 　　　　顶着隆起的来到浴室，洗了个凉水澡，将火气压了下去后，他这才换上衣服来到楼下。
 
 
 
 　　　　同样刚起床没多久的齐泰山夫妇两个，看到顶着两个黑眼圈下楼的杨宏，在好笑的同时，相互暧昧的对视了一眼，以为昨天晚上两人发生了什么事情，所以才弄得杨宏顶着黑眼圈，这让他们两个松了一口气。
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说</di

第498章 身体会吃不消的！

　　　　“小宏啊，年轻人虽然精力旺盛，不过还是要适可而止，不然身体会吃不消的。”身为老前辈的齐泰山，主动上前，拍了拍杨宏的肩膀，以过来人的姿态劝说着。
 
 
 
 　　　　“额！”杨宏一脸愕然，回头看了一眼双颊泛红的齐暮雪，心中那叫一个郁闷啊，他倒是想要耗费一下精力，这两个黑眼圈，完全是被精力积攒太多而造成的。
 
 
 
 　　　　“老爸，你说什么呢，不是你想的那样。”齐暮雪满脸娇羞，连忙开口解释。
 
 
 
 　　　　她已经不是以前的那个小白，在经过这段时间的恶补后，对于男女之事以及一些隐晦话语，都依然能够听得懂，立刻明白自己老爹是想差了道。
 
 
 
 　　　　“好好好，老爸知道了，你们年轻人的事情，老爸我不管，也管不了，你们爱怎么折腾，就怎么折腾好了，只要能给我折腾出孙子来，就可以。”齐泰山老爷子摆了摆手，一副不在意的模样，完全没有将自己女儿的解释放在心上，弄得齐暮雪有些无可奈何，只能将气发泄到杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“都怪你，不好好睡觉，胡思乱想，弄得顶着熊猫眼，我被你害死了。”齐暮雪凑到杨宏近前，气呼呼的低声娇喝声，伸手捏住杨宏腰间软肉，来了个一百八十度大转圈。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶！”倒吸着凉气&无&错&小说 {m}.{qule}dｕ.{com}"margin:2px 0 2px 0">，杨宏简直就是哑巴吃黄连有苦说不出，他倒是想要睡觉，只是抱着这么一个漂亮的软妹子，让他怎么睡啊，现在也只能无奈接受来自于齐暮雪，不公平的报复打击。
 
 
 
 　　　　“哎，男人真是苦啊。”杨宏忍受着腰间疼痛，抬头望天，在心中无语的感叹着。
 
 
 
 　　　　早餐有专门的佣人端了上来，一家四人坐在餐桌前，开始享用早餐。
 
 
 
 　　　　被认为昨天晚上劳累过度的杨宏，自然遭受到了来自未来岳父岳母的特别照顾，专门让厨师给他多准备了一份早餐，牛奶都是两杯，按照齐泰山老爷子的说法，他要补一补身子，不然会将身体掏空的。
 
 
 
 　　　　对于这种情况，齐暮雪心中羞臊不已，却也是无可奈何，暗自气恼的瞪着杨宏，在她看来，杨宏这个样子，肯定让父母认为自己在那方面是个索求无度的女人。
 
 
 
 　　　　在略显怪异的气氛中吃完早餐，齐暮雪就有些待不下去，生怕让自己父母误会，就想要带着杨宏离开。
 
 
 
 　　　　“暮雪啊，你不用急着上班，我已经和公司里面的人说了，从今天开始你休假一个星期。”齐泰山制止了想要离开的齐暮雪，笑着将昨天晚上与夫人商量好的决议说了出来。
 
 
 
 　　　　“啊，爸，你不是在开玩笑吧，公司里还有很多事情等着我去处理呢，我怎么能休假。”齐暮雪一脸惊愕的连忙道。
 
 
 
 　　　　“爸，什么时候和你开过这种玩笑，你放心吧，我已经向公司那边交代清楚了，会有人替你处理好公司事务的，就算真遇到什么紧急事情，不是还有你老爸我吗，虽然我年纪是大了一些，却也还不到连管理几天公司都做不到的程度。”齐泰山一脸认真的笑道：“从今天开始，你可以放假七天，和小宏一起出去旅游一下，至于去哪里旅游，你们自己决定好了。”
 
 
 
 　　　　“去旅游！”听到这样的话语，杨宏也是有些讶然。
 
 
 
 　　　　“老爸，你怎么不和我商量一下啊，我真不能。”齐暮雪有些不满的还想要争取一下，不过齐泰山老爷子却挥手将其话语打断。
 
 
 
 　　　　“好了，别说了，这件事情就这么定了。”齐泰山老爷子态度很是强势的摆手道：“你们回去收拾一下吧，想要去哪里旅游，你们自己决定，不想让我生气的话，就乖乖出去放松旅游一下。”
 
 
 
 　　　　面对表现出认真而强势姿态的齐泰山老爷子，尽管有些不满的齐暮雪，却也不得不选择屈服，无奈的点了点头。
 
 
 
 　　　　回家的路上，杨宏看了一眼旁边闷闷不乐的齐暮雪，有些好笑道：“暮雪，你至于这样吗，老爷子让你去旅游，肯定是看你最近一段时间太累了，让你趁机休息一下，你还怎么一脸不乐意的样子，工作就那么吸引你啊。”
 
 
 
 　　　　“你懂什么！”转头白了一眼，齐暮雪叹了一口气道：“自从我接收公司一来，就一直努力工作，想要让父亲他安心休息，不要再为公司的事情而烦恼，我现在如果去旅游的话，父亲他肯定又要忙碌工作了，他都这么大年纪了，是应该享受生活的时候，而不是依旧为了工作而忙碌。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她停顿了一下，还有一段心里话，她没有说出来。
 
 
 
 　　　　她很明白自己父亲齐泰山老爷子，很想要一个儿子，而她一直努力工作，也是想要向自己父亲证明，就算自己是女儿身，一样能做的比男孩子还要好。
 
 
 
 　　　　“好了，别想那么多了，既然老爷子都已经做出了决定，咱们还是想一下去哪里旅游吧。”杨宏笑着摇了摇头，转移话题的说道。
 
 
 
 　　　　说实话，自从他与齐暮雪在一起，除了斗嘴外，两人还真没有做过多少情侣之间应该做的事情，比如去看电影，比如去旅游，所以对于这次齐泰山老爷子促成的两人旅游，他还是蛮期待的，他也想要趁机拉近与齐暮雪之间的关系。
 
 
 
 　　　　“旅游的事情，你决定好了。”沉吟了一下，齐暮雪有些拿不定注意道：“一时间我也想不起来有什么特别想去的地方。”
 
 
 
 　　　　“这样啊！”点了点头，杨宏边开车，边思考着，就在此时，脑海中猛然想起一起事情来：“暮雪，如果你不介意的话，不如陪我起个地方吧。”
 
 
 
 　　　　“好啊，你想去什么地方。”齐暮雪有些好奇的问道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，先保密，等去了，你就知道了，绝对是以前你没去过的地方。”杨宏神秘的笑了笑，目光透过窗户望向愿望，带着一丝期待还有一丝愧疚。
 
 
 
 　　　　决定了去旅游，杨宏让小胖定了两张机票，自己则是将一些事情简单处理了一下。
 
 
 
 　　　　首先是腾龙安保那边，他将自己在国外认识的一些人脉，告诉给了小胖，让他将腾龙安保向着国外发展。
 
 
 
 　　　　相对于国内对安保人员的需求程度，绝对是无法与相对比较混乱的国外相比的，想要将安保公司发展壮大，走向国际是必不可少的一步，这也是对腾龙安保内的安保人员的一次历练，省的他们都自认为自己很牛逼。
 
 
 
 　　　　国内的安保人员，基本上都是装装样子，而国外的安保却是随时随地都需要真枪实战，如果没有足够的决心和实力，死亡率并不比雇佣兵要小，当然报酬也会很高。
 
 
 
 　　　　这样做不只是对于腾龙安保，对他自己也是有着一定暴露风险，不过他现在却不得不加快脚步，壮大自己的势力。
 
 
 
 　　　　经过对竹野一族的剿灭，他已经与不死鸟组织完全杠上了，所谓世界上没有不透风的墙，不死鸟组织找到他也只是迟早的事情，所以他必须要组建出一支强大而有战斗力的队伍，而不是只能在国内混吃等死，烂泥扶不上墙的安保公司。
 
 
 
 　　　　除了腾龙安保这边，杨宏还专门让毒药来培养唐浩天等人，如何成为一名合格的杀手。
 
 
 
 　　　　毒药这些年一直混迹在杀手界，别看年纪不大，却绝对算得上是杀手界中的前辈老手，有着她的训练，绝对能让唐浩天等人有着长足进步。
 
 
 
 　　　　毕竟唐浩天等人的实力不错，缺少的就是杀手经验与技巧，一旦培养出来，绝对能成为让人闻风丧胆的存在。
 
 
 
 　　　　至于其他几女，杨宏则是仅仅给苏婉柔打了一通电话，除此之外，并没有和其他女人联系，刻意的想要与她们拉开一段距离。
 
 
 
 　　　　尽管这样做显得有些不地道，不过他却也没有办法，继续这样纠缠下去，对谁都没有好处。
 
 
 
 　　　　做完了这一切，收拾好行李的两人，坐上了飞往四川飞机。
 
 
 
 　　　　“杨宏，咱们这是要去哪啊，你别告诉我，咱们是来这种地方旅游的。”坐在一辆长途汽车上，齐暮雪望着外面荒凉景象，有些无语的看了看身边闭目养神的杨宏。
 
 
 
 　　　　睁开眼睛，杨宏有些尴尬的含糊道：“你放心吧，咱们这次去的地方，你肯定以前没有感受过，绝对新鲜刺激。”
 
 
 
 　　　　“是够刺激的，这都快要进山了。”望着周围越来越偏僻的道路，齐暮雪不由的吐槽着，心中有些后悔不该让杨宏挑选旅游地方的，早知道她就去夏威夷，或者是其他比较著名的度假圣地，在那里可以享受日光浴，可以感受沙滩和海浪。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，她只是有点后悔，等到两人下车后，她就真的完全后悔了起来。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，你别告诉我，接下来的路，咱们要走着去吧。”望着眼前的有些坑坑洼洼，并且有些泥泞的土路，齐暮雪踩着高跟鞋，手里拎着大皮箱子，目瞪口呆的望向旁边的杨宏。
 
 
 
 　　　　相比目瞪口呆的齐暮雪，杨宏也没想到会是这种情况，尴尬的转头看了一眼，穿着短裙，露出丝袜美腿，完全是一身高端大气上档次打扮的齐暮雪，心中也是有些无奈。
 
 
 
 　　　　之前的时候，他也考虑到这边环境不怎么样，让她穿着随便一点，结果就算是随便的穿着，齐暮雪依旧与眼前的环境很不搭，再加上那装满各种东西的大箱子，根本无法走过这条泥泞道路。
 
 
 
 　　　　“这个，我对这里也不是很熟悉，要不咱们先顺着这条路，往前走一段路程，或许过去这边，路就好走了，也说不定。”杨宏尴尬的回应道。
 
 
 
 　　　　听到如此不负责任的回答，气的齐暮雪胸前挤压出深邃沟壑的两坨白皙，仿佛要破衣而出，气呼呼的喝道：“死杨宏，你是不是故意的，别和我兜圈子，你这次带我来这种地方，到底是想要干什么。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她的脸色猛然一变，惊呼一声道：“你，你不会是想要把我给卖到这里吧。”
 
 
 
 　　　　“额，齐暮雪，你的想象力也太丰富了吧，把你卖到这里能值几个钱啊，真要是想要卖你，也应该是卖到窑子里面去。”杨宏无语吐槽。
 
 
 
 　　　　“你，你说什么呢，你才要卖到窑子里呢。”齐暮雪双颊羞红的怒喝道，转身恨不得立刻离开这个鬼地方，只是向着四周扫视了一遍，她郁闷的发现，周围别说是车了，连户人家都没有。
 
 
 
 　　　　“怎么，想走啊，如果你想走的话，我也不勉强。”看到这一幕，杨宏心中暗自好笑，故意调侃。
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说</di

第499章 要当女骑士！

　　　　本来就很气恼的齐暮雪，闻言，更是怒火中烧，转身怒视着杨宏，冷哼一声道：“你让我，我偏就不走了。”说话间，她气呼呼的就要迈步走向那泥泞的黄土路。
 
 
 
 　　　　“暮雪，未婚妻，老婆，我和你开玩笑的，我怎么舍得你走呢。”连忙上前拉扯住齐暮雪，杨宏笑嘻嘻的腆着脸，凑到齐暮雪面前。
 
 
 
 　　　　“别叫我老婆，我可不是你老婆，你还是让韩月馨给你当老婆吧。”
 
 
 
 　　　　被揭了把柄，杨宏连忙举手投降：“好了，好了，是我错了还不行，你不是想知道我这次带你来什么地方吗，那我就原原本本的告诉你，好了。”
 
 
 
 　　　　不管齐暮雪装作不听的模样，杨宏将这次的目的地，以及自己所经历的事情从头到尾的说了一遍。
 
 
 
 　　　　原本赌气的齐暮雪，听完这些话后，柔软的内心被触动，双眸都有些微微泛红了起来：“你是说，这次我们来的地方，是你那位强子兄弟的老家。”
 
 
 
 　　　　“没错！”杨宏点了点头，神情落寞而愧疚的叹了一口气道：“当初如果我不答应让他去当卧底，或许他就不会死，这些年我一直想要弥补，却连去他老家的勇气都没有，我害怕被强子的父母问及强子的死，害怕看到强子未婚妻那痛苦的神情，你说我是不是个懦夫。～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm"margin:2px 0 2px 0">”
 
 
 
 　　　　“不，杨宏，你别这样责怪自己，这一切都不是你的错。”内心被触动的齐暮雪，紧紧握着杨宏双手，目光中带着一抹鼓励道：“你现在不是来了吗，相信强子在天有灵，也会感到欣慰的。”
 
 
 
 　　　　“好了，你不用劝我，事情过去这么多年，我已经想通了很多，不会那么容易钻牛角尖的。”轻笑了一下，杨宏恢复过来。
 
 
 
 　　　　齐暮雪松了一口气，不再计较来这种穷山恶水之地，不过看着前面的泥泞道路，她还是不由得忧愁道：“咱们现在怎么去强子家所在的清水村啊，还有，从这里前往清水村，有多远。”
 
 
 
 　　　　“当初强子也只是和我说了个大体位置，具体有多远，我还真不清楚，不过你放心，有我在，大不了我一路背你到清水村。”杨宏将齐暮雪的皮箱拿在手上，弯腰做出了个背人姿势的轻笑道：“娘娘，请上轿！”
 
 
 
 　　　　扑哧一笑，齐暮雪无奈的翻了个白眼，上前趴在了杨宏背上的调侃道：“小杨子，起驾回宫。”
 
 
 
 　　　　“好啊你，敢说我是太监。”杨宏装作气恼的说着，一条手臂背到身后，托住齐暮雪的臀部，将其猛的抬了起来。
 
 
 
 　　　　“啊！”齐暮雪惊呼一声，整个人一下子飞了起来，有些张牙舞爪的落在了杨宏后背上。
 
 
 
 　　　　“坐稳了！”不等齐暮雪回过神来，杨宏轻笑一声，迈开双腿，身轻如燕般的快速前行，视地上的积水与泥泞如无物，奔跑之快丝毫不亚于骑着摩托车的速度。
 
 
 
 　　　　趴在杨宏背上的齐暮雪，从惊吓中回过神来，望着周围快速退后的景色，不由的惊愕的张大了嘴巴，被眼前的情况给惊呆了。
 
 
 
 　　　　过了好一会，她才反应过来，在惊叹于杨宏奔跑速度的同时，这种新奇的刺激让其忍不住的心血来潮，发出欢呼声，整个人犹如小女生般的叫喊着，不再维持着总裁的冷傲与霸道，完全放松了下来。
 
 
 
 　　　　感受着齐暮雪在自己背上欢呼雀跃，杨宏心情也是很不错，后背那两座柔软以及托在臀部手掌上的触感，让他回味无穷，像这种正大光明吃豆腐的机会可是不经常有的，他自然不会错过这个机会。
 
 
 
 　　　　对于男人来说，越没有得到，越难得到的东西，越会感兴趣，杨宏也不例外。
 
 
 
 　　　　虽说和他有关系的其他女人中，大部分与齐暮雪在长相，身材，以及气质方面也都能斗个不相上下，不过他与齐暮雪之间，虽然有过一些肢体接触，也曾经看过光着身子的模样，却并没有真正品尝到滋味，此刻这种正大光明的吃豆腐，自然让他很是兴奋。
 
 
 
 　　　　就这样，两人一个欢呼雀跃，一个占着便宜暗自兴奋，在泥泞难走的土路上，却是奔跑的很是欢快，仿佛此刻两人正漫步于美丽而浪漫的海滩上一般。
 
 
 
 　　　　在泥泞的土路上奔跑了有十几分钟，就在两人逐渐平静下来的时候，前方一道身影却让两人精神为之一振。
 
 
 
 　　　　“杨宏，那是不是驴车啊。”看着前方牵着一头驴，拉着一辆板车的身影，齐暮雪兴奋的指着道，那副模样就像是看到了外星人一般。
 
 
 
 　　　　“我说齐大小姐，不就是一辆驴车吗，你至于这么大惊小怪的。”无语的回头扫了一眼齐暮雪，杨宏笑着摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“什么啊，人家一直生活在城市里，自然没有见过这种驴车，好奇一下，不行啊。”趴在杨宏后背上，齐暮雪不满娇喝着，说话间，目光看了看前面的那匹驴子，大眼睛滴流一转，嘴角泛起一抹坏笑。
 
 
 
 　　　　“小马儿，驾驾驾，快点跑，快点追上前面的驴车！”齐暮雪叫喊着，双手拎起杨宏的耳朵，身形故意的前后晃动着，犹如真的在骑马一样。
 
 
 
 　　　　“好啊，你个死丫头，竟然把我当马骑。”哭笑不得的轻喝着，杨宏不甘示弱的对着齐暮雪那挺翘屯部，就是狠狠的一巴掌，拍的齐暮雪哎吆一声。
 
 
 
 　　　　“啪啪啪！”拍打的声音一下下的响起，打得齐暮雪惊呼不已，一张娇美脸蛋都红了起来，挣扎了几下，发现没有用后，不得不开口求饶。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，快点住手，我，我错了，还不行吗，再打，我可翻脸了。”齐暮雪低声娇呼着，骚的脸蛋通红，目光不时望向前方迁驴的老乡，生怕被人家看到。
 
 
 
 　　　　他们距离前面老乡只有几十米远，要是让人家看到自己被打屁股，她真不知道一张脸该往哪里放。
 
 
 
 　　　　“怎么，不骑马了啊，刚才骑得很好啊，继续驾驾驾啊。”杨宏转过头来，戏虐的看着齐暮雪，笑吟吟道。
 
 
 
 　　　　“哼！”齐暮雪羞恼的哼了一声，尽管心中不服气，不过此刻人在屋檐下，她却也是不得不低头。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，其实呢，你要是真想骑马，我也可以成全你。”杨宏一脸认真，嘴角泛起荡漾笑容的道：“等到了晚上，我随便让你骑，让你成为驰骋沙场的女骑士。”
 
 
 
 　　　　“女骑士！”听到这个有些熟悉的词语，齐暮雪先是愣了一下，不过很快她就想到了自己之前在某个网站上看到的文章，男女在做那种事情的时候，如果女在上，男在下，那么女的就被人称之为女骑士。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你，你臭流氓！”齐暮雪气的胸口一阵剧烈起伏，脸蛋通红一片，脑海中情不自禁的浮现出那让人脸红心跳的女骑士画面，那画面实在是太美，让她一时间都有些心乱如麻。
 
 
 
 　　　　调戏了一番齐暮雪，杨宏却并没有得寸进尺，两人相处了这么久，他很清楚什么时候该适可而止，不然闹得下不来台的话，齐大小姐可是不会和他客气。
 
 
 
 　　　　老老实实的背着齐暮雪快步往前冲，来到那名牵驴拉车的老乡身旁，杨宏面带笑容的客气道：“大爷，打扰一下，请问你知道清水村怎么走吗。”
 
 
 
 　　　　年纪约在五十来岁的牵驴老头，看了一眼背着齐暮雪，还拎着一个大箱子的杨宏，有些愕然的停了下来。
 
 
 
 　　　　“你说是清水村吗。”老头操着一口浓浓的四川腔，诧异的询问道。
 
 
 
 　　　　“是啊，大爷，你知道清水村怎么走吗，我们是去清水村找人的。”
 
 
 
 　　　　“我们村子距离清水村不远，你们要是想要去清水村的话，那就跟着我一块走吧。”老头打量了一番杨宏与齐暮雪，轻轻摇了摇头道，下意识的将杨宏和齐暮雪当成是来乡下游玩的城里人。
 
 
 
 　　　　“真的，那就多谢大爷了。”杨宏连忙感谢道，心里面总算是松了一口气。
 
 
 
 　　　　他对强子家的了解，紧紧也就是知道个大概，真要是让他在这里找寻清水村的位置，估计几天都不一定能找到。
 
 
 
 　　　　古诗中有云，蜀道难难于上青天，四川出了一些城市外，其他地方都是穷山恶水，很多地方都是山连山，山套山，想要在这种复杂的环境中出入，不是当地人很容易迷路。
 
 
 
 　　　　老头很热情，不但愿意领路，还让他们坐在马车上，这让杨宏不得不暗自感叹山林人的淳朴和善良。
 
 
 
 　　　　对于四川这边，他并不陌生，以前曾经来过，他很明白对于这些身处于山林村落的人来说，一匹驴的重要性有多大，可以说是最主要的交通工具，也是一家人生活的依靠，就连老头子都不舍得骑在驴背上，足以说明这头驴的地位。
 
 
 
 　　　　坐在驴车上，一行三人一驴缓缓前进着，杨宏一手扶着齐暮雪，一边与迁驴的老爷子交谈，想要多了解一些这边的情况。
 
 
 
 　　　　通过与老爷子的谈话，他对这里有了一些比较直观的了解，比如穷，比如交通不发达，比如生活很苦。
 
 
 
 　　　　所谓，靠山吃山，靠水吃水，对于常年生活在群山环绕的盆地中的四川山里人来说，他们都是靠着山林和河流过活的，几乎很少离开居住的山林。
 
 
 
 　　　　不是他们不想感受一下外面的生活，实在是他们居住的地方交通太不发达，有的地方甚至连土路都没有，有的则是需要穿过犹如悬崖般的路径，才能够离开居住地。
 
 
 
 　　　　听着老爷子的讲话，杨宏心情愈加沉重，当年强子之所以参军，一路努力爬到了精英的鹰隼特种大队，为的就是能让自己的家人过得好一点。
 
 
 
 　　　　“强子，你放心吧，我一定会好好照顾咱娘和家人的，哥哥不会再让你失望。”目光中流露着坚定，杨宏不再逃避。
 
 
 
 　　　　刚开始还能坐着驴车，到了后面连驴车都不能坐，杨宏不得不再次背起齐暮雪，将行李放在驴车上，从满是鹅卵石的河流中趟过去。
 
 
 
 　　　　前面的时候还有土路可走，在穿过河流后，连一条像样的土路都没有，只能跟着拉驴车的老爷子穿梭在山林中，整整走了两个多小时，接近傍晚时分，这才远远的看到了一座村庄。
 
 
 
 　　　　“呼呼，终于要到了。”背着齐暮雪的杨宏，也是不由得长出了一口气，如果不是他身体素质远超一般人，这段路程下来，还真会让人累的爬不起来。
 
 
 
 　　　　转头看了看一路迁驴的老爷子，杨宏不得不感慨生活在山林中的人，身体素质就是好，估计他们已经将这种进出，当成了家常便饭。
 
 
 
 　　　　“年轻人，前面就是清水村了，我就不送你们了，我还要赶回到我们村子里去。”马车停在了距离清水村百十来米外，拉驴车的老爷子开口说道。
 
 
 
 　　　　两人对着拉驴车的老爷子一番感激，原本齐暮雪是想要给老爷子一些钱的，不过生性朴实的老爷子说什么也不要，最后直接拉着驴车逃离。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罔</di

第500章 地痞流氓！

　　　　告别了拉驴车的老爷子，两人继续往前走，马上就要进村了，齐暮雪自然不会再让杨宏背着，尽管道路依旧有些难走，不过起码还能勉强行走。
 
 
 
 　　　　“杨宏，这里的景色好美啊，而且空气也格外清新。”经过了与拉驴车老爷子的相处，齐暮雪抛去掉了原本心中的一丝成见，仔细打量了一番四面环山的景色，不免有些感慨而陶醉。
 
 
 
 　　　　成年生活在钢铁大厦中的她，很少有机会接触到这种相对比较自然原始的生活，身处于这种地方，感觉所有的压力都消失不见，整个人都放松了下来。
 
 
 
 　　　　“是啊，这里确实是好地方，只是太穷，太落后了。”杨宏点了点头，目光扫视着周围道：“而且，你有没有发现，此刻明明是冬天，而这里的温度却犹如春夏交接之际般温暖，完全感受不到丝毫冬天的寒意。”
 
 
 
 　　　　“对啊，你不说我还差点就忽略掉了。”感受着周围的温度，齐暮雪在惊奇的同时，扫了一眼杨宏手中的大行李箱，一张白皙脸蛋却也是郁闷了起来。
 
 
 
 　　　　考虑到现在是冬天，天气比较寒冷的关系，她行李箱的衣服大部分都是冬天穿的，现在来到这里她才发现，自己完全带错了衣服。
 
 
 
 　　　　相互交谈着，两人缓步走向清水村，随着靠近，一眼%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ"margin:2px 0 2px 0">望去一片相对比较简陋的房屋，其中甚至可以看到很简单，很原始的木质房屋。
 
 
 
 　　　　对于处于深山之中的清水村来说，很少有外面的人来，杨宏与齐暮雪的到来，立刻就吸引了很多人的关注。
 
 
 
 　　　　当然这些人中，大部分都是冲着齐暮雪来的，不管是八九岁十几岁的小孩，还是青年，老大爷，以及闲着没事的妇女，目光都集中到她的身上。
 
 
 
 　　　　齐暮雪本身的长相和身材就是一等一的，为了这次旅行，她还特意打扮了一番，穿着更是时尚而诱人，这对于常年生活在山村中的众人来说，什么时候见过这样的穿着，这样的美女，那两条穿着丝袜的大长腿，以及微微露出的澎湃事业线，都让男人们看的口水直流，女人看的羡慕嫉妒狠。
 
 
 
 　　　　被这样的一群老乡们赤果果的盯着，就算是一项习惯了成为焦点的齐暮雪，也是有些承受不住，并且随着向着村落里面前进，围观的人数也是越来越多，特别是那一群小孩子，更是犹如牛皮糖般吊在她身后，犹如看外星人般。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你不是要找强子家吗，你快点问一问，他们住在哪里，咱们好快点过去。”感觉很是别扭的齐暮雪，凑到杨宏身边，小声的连忙说着，摆出一副恨不得立刻逃离这里的模样。
 
 
 
 　　　　“咦，我们的齐大总裁不会是害羞了吧，这可不像是你的风格，你平时走到哪里，不都是现场焦点，现在怎么受不了了。”杨宏笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　没好气的瞪了一眼，幸灾乐祸的杨宏，齐暮雪气恼道：“死杨宏，你是不是故意让我出丑啊，早知道来这种地方，我就穿一身休闲运动装来了，也不会被人当猴子一样盯着看。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你别冤枉我，我以前也没有来过，谁知道这边是什么情况。”强忍着笑意，杨宏却也并没有继续挑逗她，反而是伸手将自己的外套脱了下来，披在了穿着相对比较单薄暴露的齐暮雪身上。
 
 
 
 　　　　做完这些，看着聚集围观的人群，杨宏也是有些无可奈何，初来乍到的他也不好意思哄人家，只能开口大声询问：“诸位，我们是来清水村找王东强家的，不知道你们谁知道他们家住在哪里。”
 
 
 
 　　　　原本围观的人群，听到杨宏的话语，先是愣了一下，紧接着纷纷一哄而散，转眼间就走的所剩无几。
 
 
 
 　　　　“额，这是什么情况啊，我只是问路，又不是抢劫，至于吗。”看到这一幕，杨宏也是有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　就在他有些郁闷奇怪的时候，仅剩的几人中，走出来了两名歪戴帽子斜楞眼的男子，擦了擦嘴角的口水，目光在齐暮雪那凹凸有致身段上灼灼扫视着，不怀好意的笑道：“两位是来找王东强家的啊，不知道你们和王东强家是什么关系。”
 
 
 
 　　　　被人这样肆无忌惮，不怀好意的扫视着，齐暮雪皱了一下眉头，像这种人她见多了，不由的偷偷拉了拉杨宏的衣服，想要提醒他。
 
 
 
 　　　　反手拍了拍齐暮雪那光滑手背，杨宏仿佛并没有什么察觉的笑了笑道：“我们是王东强的朋友，特意过来看望一下他的家人，不知道两位知不知道王东强家住在哪里。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，你算是问对人了，你们不是想要找王东强家吗，我们带你们去。”高个男子满脸热情的笑道，对着身边同伴使了个眼色，两人很是客气的在前面领路。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我看他们两个不像是好人，咱们还是别跟着他们去了吧。”跟在杨宏身边，齐暮雪有些紧张的凑到杨宏耳边，低声劝说。
 
 
 
 　　　　看了一眼神情略显紧张害怕的齐暮雪，这种神态在齐大总裁身上，可是并不常见，杨宏自然不会错过调侃的机会。
 
 
 
 　　　　“怎么了，我们的齐大总裁不会是害怕了吧。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，我和你是说真的，不是和你开玩笑。”本来就有些紧张害怕的齐暮雪，气恼的掐了一下杨宏腰间软肉，不满娇喝。
 
 
 
 　　　　痛的一阵龇牙咧嘴，杨宏暗自郁闷，没想到到了这种时候，这丫头还是如此凶残，只能无奈道：“你放心吧，一切有我呢，保证会让你平安无事。”
 
 
 
 　　　　说着，他趁机伸出一条手臂，抱住齐暮雪的肩膀，将其搂在了自己怀里。
 
 
 
 　　　　如果是平时，在这种大天广众之下，齐暮雪肯定会很不适应，害羞的挣扎脱离，此刻的她靠在杨宏怀中，却感到了一种安全感，原本的紧张害怕，全都不翼而飞，那种有人可以依靠的感觉，让她发自内心深处的感到幸福。
 
 
 
 　　　　走在前面带路的那两名歪戴帽子斜楞眼的家伙，目光不时向着后面扫视，看到两人相拥在一起的画面，除了羡慕嫉妒外，还有着一份狞色。
 
 
 
 　　　　在两人的带领下，来到了村庄边缘的一处偏僻宅院外，这处宅院看上去很是破旧，就像已经很久没人住的样子。
 
 
 
 　　　　“你们看到了吗，这里就是王东强家，咱们进去吧。”高个男子笑嘻嘻的说着，直接推开院落木门走了进去。
 
 
 
 　　　　杨宏搂着齐暮雪，也跟着走进院落，而就在他们两个走进去的同时，另外一名矮个子男子，则是反手将木门关住，插上了门栓。
 
 
 
 　　　　“这里就是王东强家吗。”扫视着地上长满野草的院落，杨宏神情淡然的开口询问道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这里当然不是王东强家了。”那名一直很热情的高个男子，转过身来，目光灼灼的盯着齐暮雪，得意笑道：“王东强家是我们村最有钱的，怎么可能住在这种地方。”
 
 
 
 　　　　“奥，那你们带我们来干什么。”杨宏摆出一副傻白甜的模样，诧异的询问道。
 
 
 
 　　　　“哈哈哈，怪不得虎哥说城里人都是傻比，果然是这样。”高个男子得意大笑着，伸手从怀中掏出一柄匕首出来，凝视着齐暮雪，呼吸略显急促的狞笑道：“老子这辈子还没有见过这么漂亮，这么骚的女人，你说老子把你们骗到这里来干什么，当然是想要上你的女人了，像这么漂亮的女人，转手再倒卖出去，也能卖个好价钱。”
 
 
 
 　　　　“你，你无耻，下流，你难道就不怕被法律制裁吗。”早就察觉到不对劲的齐暮雪，俏脸一白，羞恼的怒喝道。
 
 
 
 　　　　“法律，哈哈，在这种穷乡僻壤的地方，谁会管我们，告诉你，在这里我们两个就是法律。”高个男子猖狂狞笑着，望着齐暮雪，狠狠的咽了一口口水道：“你放心，我们是不会杀你的，一会就让你爽个够。”
 
 
 
 　　　　杨宏依旧是面无表情的淡定道：“这么说，你们是要杀了我，灭口了。”
 
 
 
 　　　　高个男子诧异的看了看杨宏，心里面不由的微微有些不安，从头到尾，眼前的男子实在是太淡定，淡定到他心里面暗自发慌，不过想到现在他们是两个对一个，手里面还拿着武器，不由的胆气大增。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，小子，谁让你没事领着一个这么漂亮的女人来这种地方，怪就只能怪你自己，如果你乖乖配合的话，我还可以让你死个痛快。”高个男子狠厉的狞声道，说话间，对着后方的矮个男子使了个眼色。
 
 
 
 　　　　“杨宏，小心后面。”一直紧盯着高个男子的齐暮雪，脸色一变，连忙惊呼提醒。
 
 
 
 　　　　而几乎是她话语喊出来的同时，身后的矮个男子就已经冲到杨宏近前，手中捏着一柄锋利匕首，对着他的后腰狠狠的捅了上去。
 
 
 
 　　　　两人明显已经不是第一次干这种事情，在矮个男子发动偷袭的同时，高个男子也是冲了上去，手中匕首直插杨宏心脏。
 
 
 
 　　　　如果一般人，在搂着女朋友的情况下，面对矮个男子的突然偷袭，外加高个男子的双面夹击，根本无法抵挡，有百分之七十的几率会被扎上，可惜他们这次瞄准的对象是杨宏。
 
 
 
 　　　　偷袭的矮个男子，眼看着就要得手，一只急速放大的脚出现在了他的视线中，狠狠踹在了他的胸口上，巨大力量让其整个人腾飞而起。
 
 
 
 　　　　“啊，噗！”惨叫的喷着鲜血，矮个男子飞了出去。
 
 
 
 　　　　突如其来的一幕，让已经冲到杨宏面前的高个男子脸色大变，不过此时已经是箭在弦上不得不发，他还是面带狠厉的继续挥动匕首，刺向杨宏的胸口心脏。
 
 
 
 　　　　看到这一幕的齐暮雪，吓得大脑一片空白，杨宏似乎也已经来不及防守般，眼看着匕首就要插进去，高个男子脸上都已经露出了狞笑，认为自己胜券在握。
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书</di

第501章 还真当自己是女王了！

　　　　就在这关键时刻，一只手却搭在了高个男子拿着匕首的手腕上，距离胸口只有不到一公分的刀尖，停了下来。“怎，怎么可能。”高个男子愕然怒喝着，用力想要将手中匕首再往前刺出几公分，这样就能将眼前的杨宏成功杀死，只是这几公分的距离却如天涯海角般，不管他怎么努力，匕首还是纹丝不动，根本无法再往前推进哪怕一毫米。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”高个男子咽了一口口水，他不是傻子，立刻明白自己这次是踢到了铁板上，面带惊恐的刚想求饶，持刀手腕处却传来剧烈疼痛，抓在手腕上的那只手犹如铁钳般，让他感觉自己手腕骨头都要断裂。
 
 
 
 　　　　“啊，放手，饶了我。”高个男子痛苦叫喊挣扎着，只是这一切都是徒劳。
 
 
 
 　　　　“现在求饶，是不是太晚了。”冷笑一声，杨宏目光中闪过一抹寒意，抓在高个男子手腕上的手掌猛的一用力。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”骨骼碎裂的声音响起，刚才还是好好的一条手臂，顷刻间被凝成了麻花。
 
 
 
 　　　　剧烈的痛苦让高个男子张大了嘴巴，只是还没等他发出惨叫声，杨宏一脚就踩在了他的腿上。
 
 
 
 　　　　骨骼断裂的声音再次响起，高个男子的小腿在杨宏脚下犹如火柴棒般那么脆弱。
 
 
 
 　　　　“额，额！$无$错$小说 (m).(quledu).(com)"margin:2px 0 2px 0">”倒了着冷气，如潮水般剧烈的痛苦，瞬间就将高个男子淹没，连惨叫都没来得及发出，就支撑不住的昏死了过去，身体抽搐的瘫软在了地上。
 
 
 
 　　　　靠在杨宏怀中的齐暮雪，看到如此凶残一幕，吓得脸色苍白，娇躯都忍不住的颤抖了起来，她没想到一项嬉皮笑脸，总是不太正经的杨宏，竟然还有如此一面。
 
 
 
 　　　　“怎么，暮雪，你心疼了啊。”察觉到齐暮雪的震惊，杨宏调节气氛的笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　回过神来，齐暮雪气恼道：“谁，谁心疼了啊，我只是觉得你这样做，是不是有点太过了啊，会不会有事啊。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你放心吧，不会有事的。”杨宏笑着拍了拍齐暮雪的肩膀，意味深长的反问道：“暮雪，你说如果我没有这样额实力，只是一个普通人，咱们两个现在会是什么样的下场，如果是那样的话，你还认为我这样做太过了吗。”
 
 
 
 　　　　闻言，齐暮雪怔了一下，按照杨宏的话语联想了一下，情不自禁的打了个寒颤，不由的收起了内心涌现出来的一丝怜悯，默默的点了点头。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪想通了，杨宏笑了笑，拥着她迈步向着院落外走去，在路过躺在地上，捂着胸口，面带惊惧的矮个男子的时候，顺便又赏了他一脚，让其跟着重伤昏死了过去，出手间毫不留情。
 
 
 
 　　　　刚才两人出言对齐暮雪的侮辱，以及那肮脏的想法，已经触及了杨宏的底线，如果不是考虑到齐暮雪在身边，也不易在这里将事情闹大，他会毫不犹豫的灭掉这两个畜生。
 
 
 
 　　　　从这座没有居住的破旧房子中出来，杨宏返回到村子里，找寻了一名路过的小孩询问了一下，终于找到了王东强老家的所在位置。
 
 
 
 　　　　望着在村落中很是突兀的一座二层小洋楼，杨宏脸上露出一抹笑容，从二层小洋楼就可以看出，他们家的生活条件很不错。
 
 
 
 　　　　两人顺着打开的院门，走了进去，刚来到院落中，正好碰上一名穿着很华丽，年纪大约在三十来岁，满脸富态的中年妇女。
 
 
 
 　　　　“你们找谁啊。”中年妇女上下打量了一番杨宏与齐暮雪，有些诧异的询问道。
 
 
 
 　　　　“请问，这里是王东强家吗。”
 
 
 
 　　　　“恩，是啊，你们是。”中年妇女点了点头，丈二和尚摸不到头脑的看着杨宏两人。
 
 
 
 　　　　听到中年妇女承认，杨宏松了一口气，望着眼前的中年妇女，心中一动的笑道：“呵呵，如果我没猜错的话，你应该是大嫂，秀娥嫂子吧，我是强子的战友杨宏，相信他生前应该提到过我吧。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，杨宏！”秀娥嫂子皱眉念叨着，过了一会，眼眸一亮的惊喜道：“我想起来了，你是不是就是强子信上提到的那个，对他很好，犹如亲大哥般的特种大队队长。”
 
 
 
 　　　　“是我！”杨宏笑着点了点头，心中却是微微一酸，不由的想起了与自己并肩作战的强子。
 
 
 
 　　　　“快请进，快请进。”知晓了杨宏的身份，秀娥嫂子高兴的满脸灿烂，连忙将杨宏和齐暮雪迎进了一楼客厅，端茶递水，又洗水果，忙碌了一番后，让杨宏两人先吃喝着，她出去叫强子大哥回来。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，秀娥嫂子就领着一名中年男子以及一个十来岁的小男孩走了进来，杨宏招呼着齐暮雪，连忙站起身来。
 
 
 
 　　　　中年男子穿着很随意，脖子上却挂着大金链子，手上也带着大金表，完全是一副土大款的架势，挺着个圆滚滚的啤酒肚，眯着小眼睛，在看到齐暮雪的一瞬间，就立刻愣住了，就连小眼睛都瞪得老大，差点就流出口水。
 
 
 
 　　　　以齐暮雪的长相身材，别说是在这种穷乡僻壤的小山沟里，就算是在一线城市中，那也绝对是市花级别的人物，对于像他这样一直生活在深山乡村中的男人，什么时候看到过这么漂亮而有气质的美女。
 
 
 
 　　　　旁边跟着的秀娥嫂子，刚想介绍一下，看到自己男人那副魂不守舍的模样，气的差点破口大骂，伸手在其腰间狠狠捏了一把。
 
 
 
 　　　　“老王，你愣着干什么，这位就是强子信上提及的队长杨宏，至于这位。”掐醒了自己男人，秀娥嫂子有些不好意的连忙介绍。
 
 
 
 　　　　“奥，她是我的未婚妻齐暮雪。”杨宏笑着介绍了一下，迈步上前的伸手道：“你就是东磊大哥吧，我在部队的时候，经常听到强子提及你，这次过来，打扰东磊大哥你了。”
 
 
 
 　　　　回过神来的王东磊，尴尬笑了笑，又偷偷瞄了一眼齐暮雪后，连忙与杨宏握了握手：“杨队长，你太客气了，你能来是我们王家的荣幸，怎么能说打扰呢。”
 
 
 
 　　　　两人寒暄了一番，各自坐回到位置上，王东磊介绍了一下他儿子王小龙，杨宏则是将事先准备好的礼物拿了出来，那精美的包装礼盒，一看就价值不菲，让王东磊夫妇两人更加热情了起来。
 
 
 
 　　　　秀娥嫂子去厨房走饭，杨宏让齐暮雪也过去帮帮忙，自己则是与王东磊交谈了起来。
 
 
 
 　　　　相互闲聊了一番，杨宏了解了一下王家这几年的情况，将话题转移到自己这次过来的主要目的上道：“对了，东磊大哥，我听其他战友说，你们家最近是不是遇到了什么困难，有什么困难你尽管说，只要是我们能帮忙的，肯定不会袖手旁观。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，王东磊咧了咧镶着大金牙的嘴巴，踌躇了片刻道：“既然兄弟你专门过来询问，那我也就不隐瞒了，主要是我老娘得了老年痴呆和糖尿病，你也知道这两种病很麻烦，治疗的话，需要很多的钱，最近我手头上也是有些不太宽裕。”
 
 
 
 　　　　“原来是这样啊！”点了点头，杨宏没有丝毫犹豫道：“你放心吧，这件事情交给我就可以，钱的事情你不用担心。”
 
 
 
 　　　　“真的啊，那真是太谢谢兄弟了，我代表我妈，感谢你。”说话间王东磊站起身来，就要给杨宏鞠躬，被他连忙阻拦了下来。
 
 
 
 　　　　“东磊大哥，你这话说的我就不爱听了，强子是我兄弟，强子的老娘，就是我的老娘，我这是应该做的。”杨宏认真的说道，对于他来说，自己能做的也就只有这么多了。
 
 
 
 　　　　相互又客气了一番，杨宏有些担心老娘的病情，出言道：“对了，东磊大哥，老娘现在在哪里啊，我来到这里，还没有拜见一下她老人家，而且我也学过中医，或许能帮助老娘诊治一下病情。”
 
 
 
 　　　　“这个，咳咳！”王东磊干咳了两声，眼眸中很隐晦的闪过一抹慌乱：“那个，老娘之前病情复发，现在正在住院，不在这里。”
 
 
 
 　　　　脸色微变，杨宏连忙道：“东磊大哥，老娘在哪家医院啊，你能不能陪我现在就过去一趟。”
 
 
 
 　　　　当初强子去当卧底的时候，或许是已经预感到会有危险，曾经托付他，让他帮忙照顾老娘，只是当年他不敢去面对，一直逃避，现在他自然是不能让老娘出事，不然他怎么对得起当年曾经救过自己性命的强子。
 
 
 
 　　　　“那个，天都快黑了，想要出去很苦难。”说到这里，王东磊又连忙补充道：“还有，老娘明天就能出院回来了，你们两个大老远的过来，肯定已经很疲惫了，还是先在这里住一晚上吧，明天就能见到老娘。”
 
 
 
 　　　　“恩，好吧，那就听东磊大哥的吧。”想了一下，杨宏点了点头。
 
 
 
 　　　　对面的王东磊暗自松了一口气，目光微微闪烁。
 
 
 
 　　　　两人又有一搭没一搭的聊了一会，很快饭菜就端了上来，杨宏与齐暮雪和王东磊一家人坐在桌子前，吃了一顿并不是很丰盛，却很有地方特色的晚饭。
 
 
 
 　　　　在吃饭的过程中，王东磊不时瞄向对面的齐暮雪，尽管他自认为做的很隐蔽，却依旧被杨宏看在眼中，不过他却也并没有生气。
 
 
 
 　　　　爱美之心，人皆有之，是个男人都会喜欢美女，遇到很漂亮的美女，他也会多看几眼，尽管对于王东磊这种行为有些不太舒服，却也没有多加在意。
 
 
 
 　　　　吃完了晚饭，杨宏和齐暮雪被安排在了同一间房间，刚关上房间门，齐暮雪就一下子瘫在了床上。
 
 
 
 　　　　“累死我了，早知道我就不穿高跟鞋了。”脱了鞋，揉了揉自己白皙的脚丫子，齐暮雪抱怨着。
 
 
 
 　　　　“呵呵，要不要我帮你揉一揉啊。”杨宏笑着凑到跟前，摆出一副伺候女王般的姿态道。
 
 
 
 　　　　“好吧，看在你一路上表现还不错的份上，就满足你这个愿望吧。”齐暮雪傲娇的笑了笑，犹如施舍般的将两只脚伸到杨宏面前，享受着微微闭上双眼。
 
 
 
 　　　　“这丫头，还真当自己是女王了。”无语的扫了一眼，杨宏苦笑的摇了摇头，伸手开始给齐暮雪按摩脚丫子。
 
 
 
 　　　　“恩，对，就是这里，用力一点，啊！”躺在床上，闭着眼睛，齐暮雪享受着杨宏比专业足疗师还要专业的按摩，忍不住的发出让人浮想联翩的声音，面部表情更是妩媚动人。
 
 
 
 　　　　不一会就让杨宏有些按耐不住，按摩脚丫子的手掌开始向着上面移动，顺着那黑色丝袜，直逼裙底。
 
 
 
 　　　　“啊，臭流氓，你想干什么啊。”惊呼一声，齐暮雪一下子坐了起来，连忙打开杨宏作怪的双手，羞臊的喝道。
 
 
 
 　　　　看书王小说首发本书</di

第502章 一起洗澡！

　　　　“你说我想干什么啊！”嘿嘿荡漾的笑着，杨宏搓了搓手，一副急不可耐道：“在这种偏僻乡村里，你我孤男寡女共处一室，你刚才还故意嗯嗯啊啊的引诱我，不就是想要让我主动一点吗。”
 
 
 
 　　　　“呸，谁，谁引诱你了。”齐暮雪脸蛋通红的解释道：“是你按摩的很舒服，我才忍不住发出声音的。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她伸手从口袋里掏出一把小剪刀，恶狠狠道：“姓杨的，你可别乱来，我警告你，在结婚之前，你要是敢对我动手，我就把你给咔嚓了。”
 
 
 
 　　　　“卧槽，咱们出来旅游，你揣着把剪子干什么，你想吓死我啊。”看到这里，杨宏吓了一跳的吐槽道，被齐暮雪这奇葩行为给弄得哭笑不得。
 
 
 
 　　　　“哼，对付你这种大流氓，不拿着把剪刀，我可不放心。”齐暮雪信誓旦旦的说着，一副要将剪刀事业进行到底的架势。
 
 
 
 　　　　“好好好，我算是服了你了，当我刚才的话没说。”杨宏举起双手，无奈的宣布投降。
 
 
 
 　　　　“这还差不多。”齐暮雪傲娇的挥舞了一下剪刀，有种一刀在手，天下我有的架势。
 
 
 
 　　　　被剪刀破坏了兴致，杨宏也没心情继续挑逗齐暮雪，只能靠着意志力，自己压抑升起的火气。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom"margin:2px 0 2px 0">看强子的那位大哥不像是个好人，穿着打扮不但像个暴发户，还总是色眯眯的盯着我，我看要不咱们还是尽快离开这里吧，在这里总感觉有些不舒服。”靠在床上，齐暮雪犹豫了一下道。
 
 
 
 　　　　看了她一眼，杨宏笑着调侃道：“谁让你长的这么漂亮，身材那么好，还穿着这么火辣的，别说是他们这些乡下人了，就算是我，看到都会产生一股想要强上你的冲动。”
 
 
 
 　　　　闻言，齐暮雪立刻不服气了起来：“哼，本姑娘长得漂亮，难道还是我的错啊，明明是你们这些臭男人，都是一群下半身动物，看见漂亮女人就心生歹意，就应该把你们都给咔嚓了。”
 
 
 
 　　　　“是啊，把我们都咔嚓了，你们女人就安全了。”杨宏无语的应和着，脑海中浮现出世界上只剩下女人，变成成双成对的女同志的场面，实在是太刺激。
 
 
 
 　　　　懒得继续和齐暮雪讨论这些没有营养的话题，杨宏伸了个懒腰道：“好了，别说了，赶了一天的路，还是早点睡觉吧。”说话间，他就准备脱衣服睡觉。
 
 
 
 　　　　“那个，等一下，我。”连忙阻止了杨宏，齐暮雪有些不好意思的吞吞吐吐了起来。
 
 
 
 　　　　“你怎么了，咱们又不是没有一起睡过觉。”杨宏以为她是怕自己对她不利，摆了摆手的无奈道：“你放心，只要你不引诱我，我不会动你的。”
 
 
 
 　　　　“不，不是，我不是说的这件事情。”齐暮雪摆了摆手，不好意思的道：“那个，在这里，哪里有洗澡的地方啊。”
 
 
 
 　　　　“洗澡的地方！”错愕了一下，杨宏皱着眉头想了想，轻轻摇头道：“告诉你个不幸的消息，据我所知，这里应该没有专门洗澡的浴室。”
 
 
 
 　　　　“没有洗澡的浴室，那，那这里的人难道都不洗澡吗。”齐暮雪一脸愕然，满脸怀疑道。
 
 
 
 　　　　“他们当然洗澡了，不过他们不会每天晚上都洗澡。”杨宏想到当初强子和自己讲的情况，耸了耸肩道：“来的时候，你应该看到附近清澈的河流了吧，平时他们都会在河水中洗澡。”
 
 
 
 　　　　“在，在河水里面洗澡。”瞪大了眼睛，齐暮雪被完全震惊了，打死她，她都没想到会是这个样子。
 
 
 
 　　　　从小家庭富裕殷实的她，一直都生活在大都市中，过着犹如公主般的生活，从来没有去过像清水村这样落后贫穷的村落，一时间完全无法接受。
 
 
 
 　　　　“是啊，你以为呢，这里又不是大城市，在河水中洗澡已经变成了传统，以前强子那家伙小的时候，就经常偷看女孩子洗澡。”说着，杨宏安慰了一下齐暮雪道：“你就忍耐一下吧，反正一天不洗澡也臭不了，没什么大不了的。”
 
 
 
 　　　　“你知道什么啊，我习惯每天睡觉前洗澡的，如果不洗澡的话，我根本就睡不着，感觉浑身难受。”齐暮雪气恼的瞪了一眼杨宏，满脸怨气的道：“早知道我就不应该跟你来的。”
 
 
 
 　　　　有些疲惫的杨宏，靠在床上，没好气的看了她一眼：“当初是你说让我来决定去哪旅游的，又不是我强逼着你来的，你要是真的不洗澡就受不了，那你自己去河边上去洗吧。”
 
 
 
 　　　　“哼，你什么意思啊，你以为我自己不敢去啊。”嘟着嘴巴，齐暮雪不服气的争执道。
 
 
 
 　　　　“我可没说！”杨宏耸了耸肩，一脸无所谓的样子，似乎吃准了她不敢去。
 
 
 
 　　　　俗话说得好，不争馒头，争口气，齐暮雪气呼呼的穿上鞋子，从箱子里拿出洗澡用具，就要赌气的冲出去。
 
 
 
 　　　　“以前我听强子说过，他们这片山林属于深山老林，山挨着山，山连着山，时常会有猛兽出没，还曾经有野狼咬死过人，除此之外，如果是外人来到这里，还很容易迷路，一旦迷了路遇到坏人，那可就惨了，啧啧啧！”
 
 
 
 　　　　刚迈步走到门前，要推门出去的齐暮雪，听到杨宏说的这番话，情不自禁的咽了一口口水，就在此时，还正好从外面传来一阵怪叫声，吓得她全身汗毛都一下子竖立了起来。
 
 
 
 　　　　“咦，暮雪，你站在那里干什么啊，不是要出去洗澡吗，想要去的话，最好早点去，不然越晚，越容易出现一些毒虫猛兽，甚至在这荒山野岭中，听说还会闹鬼呢。”杨宏越说声音越低沉，就差发出鬼叫声，让齐暮雪娇躯都差点僵硬了起来。
 
 
 
 　　　　“哼，死杨宏，你认为你说这些我就害怕了吗，我可是唯物主义者，根本不相信什么鬼啊，神啊的。”转过身来，齐暮雪色厉内敛的娇喝着。
 
 
 
 　　　　强忍着笑出来的冲动，杨宏对着她摆了摆手“原来是这样啊，那你就赶快洗澡去吧。”
 
 
 
 　　　　齐暮雪娇容微微一僵，一双大眼睛滴溜一转，指着杨宏道：“你快点穿好鞋子，陪我一起出去。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，我们的齐大小姐不是不害怕的吗，那干吗还要让我陪你一起。”杨宏依旧躺在那里，笑嘻嘻的调侃着。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，看我以后怎么收拾你。”暗自咬牙切齿着，齐暮雪不以为然的娇喝道：“我当然不害怕了，不过你背了我一路子，身上肯定出了一身臭汗，这里又只有一张床，到时候你一身臭味，我要怎么睡觉啊，所以，你必须要和我出去一块洗洗澡。”
 
 
 
 　　　　“啊！”瞪大了眼睛，杨宏略显迟疑的不好意思道：“那个，咱们这样，尺度是不是太大了一点，这样做是不是不太好啊，我虽然是个正人君子，不过你这样引诱我，我怕会坚持不住的。”
 
 
 
 　　　　“什么尺度太大，我什么时候引诱你了，你可别诬陷我。”齐暮雪满脸呆萌，不明所以质问道。
 
 
 
 　　　　“额，刚才不是你自己说的吗，要让我和你一起洗澡，洗个鸳鸯浴吗。”杨宏一脸舍己为人，割肉喂鹰的大慈大悲神态，就差双手合十的道：“我知道你憋了二十多年，确实是很不舒服，如果你真的需要的话，我愿意奉献自己的一切。”
 
 
 
 　　　　“鸳鸯浴！”一脸愕然的望着杨宏，齐暮雪额头青筋跳动了两下，气的瞬间暴躁：“奉献你个大头鬼，我和你拼了。”
 
 
 
 　　　　经受了一番齐暮雪惨无人道的殴打后，杨宏捂着被揍青了的一只眼睛，犹如下人般拎着洗漱用品，跟在她身后，借着手电筒的灯光，向着距离村庄不远处的河流走去。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，齐暮雪仗着怒火，气呼呼的在前面走，很快在听到远处传来的怪异叫声后，她却是不由的吓得打了个寒颤，由在前面带路，改成了走在杨宏身边。
 
 
 
 　　　　察觉到齐暮雪的害怕，杨宏这次并没有继续戏弄她，而是伸出手臂将其搂在自己怀里。
 
 
 
 　　　　刚开始齐暮雪还象征性的挣扎了几下，不过很快她就默默接受了杨宏的怀抱，在这种时候，也只有杨宏的怀抱才能给她一种安全感。
 
 
 
 　　　　“小河，应该就在前面了。”仔细倾听了一下，杨宏提醒道。
 
 
 
 　　　　没走多远，“哗啦啦！”的水流声就清晰的传了过来，在月光照耀下，前方一道清澈小河出现在两人视线中，那种清澈与意境，给人一种异样的美感。
 
 
 
 　　　　来到河流近前，杨宏扫视了一遍，之前来的时候没注意，现在才发现，这条小河足有近十米宽，除了正中间外，其他地方并不算深，透过清澈河水，可以清楚的看到河流低下的鹅卵石。
 
 
 
 　　　　相比城市附近河流的肮脏，这条河流清澈见底，或许是常年冲刷的关系，河底也没有什么淤泥，就算是对在河里洗澡有些成见的齐暮雪，在看到眼前河流的时候，也是忍不住想要在里面游泳洗澡。
 
 
 
 　　　　“怎么样，这条河流还可以吧，如果没问题，那咱们就开始洗澡吧，早洗完了，早回去睡觉。”望着眼前的清澈河流，杨宏也是有些想要在里面好好洗一洗的冲动。
 
 
 
 　　　　从s市一路赶到这里来，之前一路奔跑，身上也是有些不舒服，再说了洗澡也能解乏。
 
 
 
 　　　　以前当特种兵或者是国外当佣兵的时候，基本上都是随便找一条河流洗澡，自从回到s市，他已经很久没有自由自在的在河水中畅游。
 
 
 
 　　　　不说还好，一说之下，杨宏突然有些迫不及待了起来，直接挡着齐暮雪的面，就要脱衣服。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你干什么啊。”察觉到这一幕，齐暮雪双颊微红的羞怒道。
 
 
 
 　　　　“额，我能干什么啊，当然是洗澡了，难道是来欣赏夜景的吗。”杨宏没好气的回道。
 
 
 
 　　　　连忙伸手阻止了杨宏继续脱衣服，齐暮雪向着周围扫视了一遍，眼眸微微一亮的指了指下游：“你去那边洗澡去，还有，你不准偷看，不然我就把你给咔嚓了。”
 
 
 
 　　　　扫了一眼齐暮雪指的地方，杨宏感慨的看了一眼齐暮雪，摇着头道：“就你这样的，还是留学海龟，集团总裁呢，动不动就把人给咔嚓了，哎，真是学好不容易，学坏一出溜啊。”
 
 
 
 　　　　为了避免齐暮雪找自己麻烦，他边说，边快步逃离，等到齐暮雪反应过来的时候，杨宏已经冲到一二十米外的岸边，开始脱衣服准备洗澡。
 
 
 
 　　　　气呼呼的瞪了一眼，齐暮雪又连忙将头转了过来，不再理会和自己斗气的杨宏，确定周围没有其他人后，这才小心翼翼脱掉身上的衣服，将几近完美，玲珑白皙的娇躯显露出来，在月光照耀下，简直犹如从天而降的赤身女神，充满了艺术般的美感。
 
 
 
 　　　　看书辋小说首发本书</di

第503章 尴尬一幕！

　　　　对于如此美妙的一幕，杨宏自然是无福消受，再说了，他之前又不是没看过齐暮雪光着身子的模样，所以也并没有猥琐的想要偷看一下，在来到属于自己的地方后，他麻利的脱了衣服，一头就揪扎进了水中。
 
 
 
 　　　　身躯没入到清澈河水中，过了好一会，他这才从水里面冒了出来。
 
 
 
 　　　　“呜啊，爽啊。”摸了一把脸上的水流，杨宏心情舒畅的低呼着，他已经很久没有像这样畅快游泳了。
 
 
 
 　　　　尽管此时已经是冬季，不过因为四川地势复杂，山脉丛生的关系，像清水村这种盆地地形，一年四季都犹如春天般，就算是在这个季节，河水的温度依旧很温和，完全不会感到冰冷。
 
 
 
 　　　　漂浮在河面上，杨宏惊喜的发现河流中竟然有鱼，这让他不由的见猎心喜，索性玩得痛快，直接在河水里面捉起了鱼。
 
 
 
 　　　　一二十米外，身处于上游的齐暮雪，听到下游处杨宏传来的声音，有些无语的同时，也是多了一份安心。
 
 
 
 　　　　在这种陌生环境下，大晚上的在河里面洗澡，就算齐暮雪比较大胆，也是心惊肉跳的，杨宏那不断发出声音，反而让她有种依靠感，明白杨宏就在不远处，有杨宏在，自己就是安全的。
 
 
 
 　　　　不知不觉间，就连她自己都没有察觉%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ"margin:2px 0 2px 0">到，自己对于杨宏已经产生了很大的依赖，而不再是那个强势霸道的女总裁。
 
 
 
 　　　　“哈哈，又抓到了一只。”从水里面冒出头来，杨宏兴奋的晃了晃自己左手上抓着的一条二十来公分的鱼，刚准备找个东西将它们放起来，上游处传来的一声惊呼，却让他脸色一变。
 
 
 
 　　　　顾不得什么鱼不鱼的，他连忙将两只手上抓着的鱼扔掉，一头扎进水里，双腿有节奏的剧烈摇摆，犹如一条海豚般的快速向着上游冲去。
 
 
 
 　　　　为了加快自己的速度，他甚至直接施展出了虎豹三重变，将自身速度提升到极致，瞬间从海豚转变为了箭鱼般，将河水撕裂的直冲向上游的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　透过清澈河水，看到了一双洁白美腿，避免吓到齐暮雪，杨宏立刻收起了虎豹三重变，冲到她跟前，一下子从水里面冒了出来。
 
 
 
 　　　　“暮雪，怎么了，你没事吧。”冲出水面，杨宏目光扫视了一遍周围，双手抓住齐暮雪的香肩，着急的连忙询问一脸呆萌愕然的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　被吓了一跳的齐暮雪，回过神来，望着眼前焦急紧张的杨宏，心中涌现出一股浓烈的甜蜜与幸福。
 
 
 
 　　　　没有哪个女人，不希望得到自己喜欢男人的关心与在乎，眼前杨宏的着急和紧张不是演出来的，那是真正在乎她，才会有的神情。
 
 
 
 　　　　“你说话啊，到底是怎么回事，你没事吧。”看着呆萌傻笑的齐暮雪，杨宏急的犹如热锅上的蚂蚁，不满喝道。
 
 
 
 　　　　“我，我没事，刚才！”说到这里，齐暮雪有些不好意思的脸蛋微红道：“刚才是有一条鱼从我身边游过，蹭了我一下子，把我吓了一跳，所以才惊呼出声。”
 
 
 
 　　　　“额，一条鱼。”杨宏一脸郁闷，低头向着水里望去，这一看之下，却让他猛然反应过来，此刻齐暮雪正光着身子的站在自己面前，河水堪堪笼罩在她的大腿位置，将娇躯最为凹凸有致，最为诱人的部位全部展现在了他的视线中。
 
 
 
 　　　　目光由下往上的扫视了一遍，特别是在看到那两座圆润突兀的山峰之时，情不自禁的咽了一口口水，整个人都有些呆住了，内心涌现出一股强烈冲动，让他恨不得立刻扑上去，狠狠的咬上一口。
 
 
 
 　　　　在视觉的刺激下，他身体本能产生了某些男性反应，一条东西猛然弹起，甩动间，甚至迸溅出了一些水点，洒落在对面齐暮雪身上。
 
 
 
 　　　　察觉到不对劲的齐暮雪，下意识低头看了一眼，视觉冲击力让她情不自禁的张大了嘴巴，一张脸以肉眼可见的速度迅速布满红晕，酝酿了好一会，最终爆发出一声震耳欲聋，让杨宏差点耳朵失聪的尖叫声。
 
 
 
 　　　　“啊！！”尖叫着，齐暮雪双臂挡在胸前的猛然转了过去，将呈现出s型的后背呈现在杨宏视线中，让他只感觉一股血气涌上脑子，差点就把持不住。
 
 
 
 　　　　连忙将捣乱的兄弟浸泡在水里，杨宏也连忙转过身去，他实在是不敢再看那让人热血沸腾的画面，生怕自己会化身为下半身野兽，干出一些不该在这种时候干的事情。
 
 
 
 　　　　“那个，这是个误会，我先去下游了，你洗完了喊我一声。”尴尬的撂下一句话，他连忙再次扎进水里，顺着水流返回到自己刚才所在位置。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”从水里面冒出来，身形仰泳般的漂浮在水面上，杨宏长出了一口气，脑海中回想着刚才的那一幕，那种出水芙蓉般的引诱，实在是让他血脉喷张。
 
 
 
 　　　　“哎，这下子又要惨了，不知道齐暮雪那丫头会怎么报复我。”苦恼的挠了挠头，杨宏无奈的叹了一口气，他也没想到原本是英雄救美的情况，会变成这种让人尴尬不已的局面。
 
 
 
 　　　　在水里面浸泡了十几分钟，他这才将涌现出来的火气给压了下来，也没心情继续在水里面游玩，操了擦身子，穿好衣服的呆在岸边等待着，不一会的功夫同样洗完澡的齐暮雪，发来呼喊声。
 
 
 
 　　　　有些踌躇的迈步来到上游岸边，望着头发还有些湿漉漉，已经穿好衣服的齐暮雪，杨宏一时间不知道该说些什么。
 
 
 
 　　　　“那个！”杨宏尴尬的刚准备出言解释一下，齐暮雪却先一步打断了他的话，上前抱住他的一条胳膊，很是小女人般的道：“咱们回去吧。”
 
 
 
 　　　　“额，好啊！”讶然的点了点头，杨宏尽管不清楚是怎么回事，不过齐暮雪没找自己麻烦，他自然是求之不得。
 
 
 
 　　　　就这样，两人仿佛什么事情都没发生一般，如情侣散步般又溜达了回去。
 
 
 
 　　　　“那个，暮雪，你没事吧。”回到房间，望着在那里整理一头秀发，神态平静的齐暮雪，杨宏有些拿捏不准道。
 
 
 
 　　　　“我没事啊，我能有什么事。”将秀发甩到一边，齐暮雪回过头来，很是自然的笑了笑。
 
 
 
 　　　　喝了一口水，杨宏心情有些七上八下，齐暮雪如果找他麻烦，和他大吵大闹一番，他还会感觉好点，现在越是这样平静自然，越让他有种暴风雨前宁静的感觉。
 
 
 
 　　　　“这，这丫头不会是想要让我放松警惕，等到晚上睡得正香的时候，她再掏出那把剪刀，对我。”想到这里，杨宏毛骨悚然的打了个寒颤，不由的想起以前曾经看过的一部倭国很变太的片子，上面的一个情节就是，一名倭国女人趁着男人睡觉的时候，用剪刀将他下面的某样长条形东西给剪了下来，那场面绝对的血腥残忍。
 
 
 
 　　　　句花一紧，杨宏咽了一口口水，连忙凑到近前：“暮雪，那个，在河里发生的事情，我真的不是故意的，我是听到你发出的惊叫声，以为你遇到了危险，这才急忙冲过去的，我真不是有意要看你的。”
 
 
 
 　　　　“你这人真是的，我又没有怪你，你干嘛一而再再而三的解释，这样一来，反而让我有些怀疑你的动机。”齐暮雪扭过头来，不满的上下打量着杨宏，在看到某个位置的时候，想到刚才那惊心动魄的画面，心脏一阵砰砰乱跳的连忙转移视线。
 
 
 
 　　　　“额，你这没怪我啊。”杨宏还是不放心的再次问道。
 
 
 
 　　　　“怎么，你很想我找你麻烦，是不是。”齐暮雪没好气的瞪大了眼睛。
 
 
 
 　　　　“额，当然不是了。”杨宏尴尬的笑了笑，说谎不显脸红的道：“没怪我就好，我这不是怕你心里面憋着火，影响身体健康，和我们之间的感情吗。”
 
 
 
 　　　　“算你会说话，看在你是为了保护我的份上，这一次我就原谅你好了。”心情不错的齐暮雪，站起身来，对着杨宏摆了摆手：“你转过身去，我要换睡衣。”
 
 
 
 　　　　对于这样的要求，杨宏自然是欣然答应，很快两人就将睡衣换好，齐暮雪这丫头，自从上次抱在一起睡觉后，就上瘾了一般非要他继续抱着睡觉。
 
 
 
 　　　　可怜的杨宏，只能再次忍受煎熬，直到齐暮雪睡着后，他这才悄悄松开怀中的柔软娇躯，转过身去，平复了一下情绪的睡觉休息。
 
 
 
 　　　　度过了煎熬的一晚上，第二天伴随着一阵鸡叫声，两人从睡梦中醒了过来，精力比较旺盛的杨宏，不可避免的再次一柱擎天。
 
 
 
 　　　　察觉到这一幕的齐暮雪，这一次并没有惊呼，已经习惯的啐了一口，脸颊通红的去旁边换衣服。
 
 
 
 　　　　“呵呵，老弟，怎么样，晚上还睡得好吗，我们这里不如你们城市里，如果有招呼不周的地方，还请多多担待。”在客厅中相遇，依旧是那副暴发户打扮的王东磊，笑呵呵的与杨宏打着招呼。
 
 
 
 　　　　“多谢冬雷大哥的关心，我们睡得很好。”杨宏笑着客气道，尽管对于这位强子的大哥，他有些看不上眼，不过看在强子的面子上，他还是比较尊敬对方。
 
 
 
 　　　　“呵呵，睡得好就好啊。”王东磊摆出一副大哥姿态的拍了拍杨宏的肩膀，想了一下问道：“对了，昨天晚上你们是不是出去了。”
 
 
 
 　　　　“啊，是啊，我们睡不着，就出去一下欣赏欣赏这里的夜景。”杨宏点了点头，将真相隐瞒的随意道。
 
 
 
 　　　　“这样啊！”王东磊点了点头的嘱咐道：“那个，杨老弟，我提醒你一下，晚上的时候，最好不要出去，我们这边最近晚上不太太平。”
 
 
 
 　　　　“不太平？”杨宏怔了一下，疑惑的问道：“怎么回事啊，难道有强盗小偷。”
 
 
 
 　　　　“这倒不是。”摆了摆手，王东磊犹豫了一下道：“本来像这种事情，我是不应该乱说的，不过老弟你也不是外人，我就告诉你好了。”
 
 
 
 　　　　他有些神神秘秘的凑到杨宏耳边，小声道：“最近我们附近的几个村子，鸡鸭甚至是驴羊等家禽，时常被盗，经过我们的调查，好像是被什么野兽给叼走了，从留下来的痕迹上看，很有可能是一条怪蟒，随意一到晚上，各家各户都躲在家里不敢出去，生怕遇到那条怪蟒。”
 
 
 
 　　　　“还有这种事情啊。”杨宏诧异不已，同时心中也是升起了一丝想要与那条怪蟒斗一斗的兴趣，顺便为村民除害。
 
 
 
 　　　　“所以啊，你和弟妹在晚上的时候，最好不要出门，就算是出门，最好也是拿上一两件武器防身。”
 
 
 
 　　　　“好，我知道了，谢谢东磊大哥的关心。”感谢了一番，杨宏心里面却并不太在意，以他现在的实力，还真不惧什么怪蟒。
 
 
 
 　　　　本书源自看书网</di

第504章 猫腻！

　　　　早餐饭桌上，只有杨宏，齐暮雪以及王东磊三人，询问了一下，这才知道秀娥嫂子和小龙出去了，秀娥嫂子去接老娘，小龙则是一大早就去上学了。
 
 
 
 　　　　原本还打算亲自就迎接强子老娘的杨宏，也只能在家里等待，与王东磊随便聊着一些强子小时候的故事。
 
 
 
 　　　　聊着聊着，杨宏想到了一件事情，开口询问道：“对了，东磊大哥，强子之前的那个未婚妻，现在怎么样了。”
 
 
 
 　　　　当年强子做完卧底任务，立功后，就准备与自己的未婚妻结婚，结果却丧命在毒贩子手上。
 
 
 
 　　　　在活着的时候，强子就经常说起自己的未婚妻，将自己的未婚妻说成如仙女般的存在，让他对此也是有些好奇，很想见一见强子那位素未蒙面的未婚妻。
 
 
 
 　　　　王东磊脸色微微一变，目光闪烁了一下的摆了摆手，进而一脸怒气的道：“你别说那个女人了，自从知道强子死后，就不和我们王家人见面了，甚至还想要争夺强子的抚恤金，简直就是个见利忘义，薄情寡义的女人，说到她，我就生气，咱们还是换个话题吧。”
 
 
 
 　　　　将王东磊的神情变化看在眼中，杨宏皱了一下眉头，以他的阅历和经验，总感觉眼前这位强子大哥，似乎隐瞒了一些什么，说到母亲以及强子未婚妻的`无`错`小说`m.`ｑｕlｅｄｕ`com"margin:2px 0 2px 0">时候，总是目光闪烁。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，他到底是隐瞒了什么呢。”杨宏诧异不已，很想知道隐瞒的内容，不过他也不好继续逼问，只能暂时压在心底。
 
 
 
 　　　　半个来小时后，秀娥嫂子从外面走了回来，除了她自己外，还搀着一名年纪在六七十岁，满头银发，身形消瘦的老人家，在老人家的另一边，则是跟着一个十五六岁的小丫头。
 
 
 
 　　　　“老娘！”看到满头银发的老人家，杨宏连忙站起身来，迈步上前的恭敬喊道。
 
 
 
 　　　　走进来的老人家，诧异的看了看杨宏，仔细端详了一番后，神情突然变的有些激动，伸出略显颤抖的手掌，抚摸着杨宏的脸。
 
 
 
 　　　　“强子，你是强子吗，儿子，你终于回来了，你知不知道妈妈有多想你。”老人家哽咽的说着，双眸中满是慈爱的泪水。
 
 
 
 　　　　突如其来的话语，让杨宏有些愣神，不过他很快就反映了过来，之前王东磊说过，老娘得了老年痴呆，记忆肯定是已经模糊混乱了。
 
 
 
 　　　　“啊，是啊，老娘，我是强子，我回来了。”脑筋一转，杨宏连忙承认道。
 
 
 
 　　　　“好好好，回来就好，回来就好。”老人家激动的热泪盈眶，抓着杨宏就是不放手，两人坐在旁边，不断的问寒问暖，那种无私而慈祥的母爱，让杨宏很受感动。
 
 
 
 　　　　费了好大劲，终于安抚下老人家，让她坐在旁边休息，杨宏转头看到旁边瞪大眼睛，盯着他观望的小丫头。感受到他的目光注视，小丫头脸色微红，羞涩的连忙低下头。
 
 
 
 　　　　“呵呵，你就是幺妹吧，我听强子经常提起你，我是你强子二哥的好兄弟杨宏，他应该提起过我吧，你以后就拿我当你二哥就是了。”伸手揉了揉小丫头的秀发，杨宏宠溺的笑道。
 
 
 
 　　　　感受着那熟悉的宠溺，低头的小丫头，双眸微微泛红，羞涩的淡了点头道：“谢谢哥哥。”
 
 
 
 　　　　“傻丫头，和哥哥我有什么好道谢的。”杨宏笑了笑，想到什么的对着旁边的齐暮雪招了招手：“暮雪，我之前不是让你买了几身女孩子穿的衣服吗，你带着幺妹去试一试，看看她喜不喜欢。”
 
 
 
 　　　　“恩，幺妹，跟姐姐来吧，那几件衣服是姐姐专门给你挑选的，你肯定会很喜欢的。”齐暮雪入乡随俗，充满亲和力的笑着道，配合上那美丽容颜，瞬间就虏获了幺妹的好感。
 
 
 
 　　　　“啊，强子，她是谁啊。”两人刚准备离开，旁边正休息的老人家，突然一脸警惕的指着齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“她是，她是我的朋友。”原本想要说未婚妻的杨宏，连忙转过弯来的改变了介绍内容。
 
 
 
 　　　　“朋友，她是你的什么朋友啊，怎么会在我们家里。”老人家有些激动的站起身来，不悦的道：“强子，我告诉你，琼花这些年可是一直在等你，你可不能辜负她。”
 
 
 
 　　　　“老娘，你想到哪里去了，她只是我的普通朋友，人家是路过这里，我就让她在咱们家住一天，人家很快就会离开的。”连忙解释着，杨宏对着齐暮雪使了个眼色。
 
 
 
 　　　　本来对于杨宏说自己是朋友，心生不快的齐暮雪，立刻反映了过来，恍然大悟的连忙跟着道：“是啊，老太太，我们只是普通朋友，我已经有未婚夫，马上就要结婚了。”
 
 
 
 　　　　听到这里，老人家这才放下心来，就算是这样，依旧是又不厌其烦的嘱咐了几句。
 
 
 
 　　　　让齐暮雪陪着幺妹去试衣服，杨宏则是借机说自己学了中医，给老人家把把脉，通过脉象了解了一番后，让他心情不由得有些凝重。
 
 
 
 　　　　老人家的情况很糟糕，不但糖尿病将身子拖拉的很虚弱，老年痴呆也是已经很严重，脑部甚至出现了萎缩的情况，如果不尽快找到治疗方法，这两种病会越来越严重，最后就算能保住性命也会成为植物人。
 
 
 
 　　　　检查了一番后，杨宏哄着老人家回屋睡觉后，将王东磊夫妻两个聚集了起来，面色微微有些阴沉。
 
 
 
 　　　　“老娘的病已经这么严重了，为什么不早说，为什么拖延到现在，让他的病情发展到这种程度。”杨宏不满的质问道。
 
 
 
 　　　　通过他的把脉观察，老人家的糖尿病和老年痴呆已经有好几年，按理说如果进行精心救治和调养的话，也不至于发展到现在这种程度。
 
 
 
 　　　　“这个，我们之前也不知道，对于这种病也不是很了解，再说了，治疗这两种病都很费钱。”迟疑了一下，王东磊满脸为难的解释道。
 
 
 
 　　　　王东磊刚说完，秀娥嫂子就跟着唉声叹气道：“是啊，我们也不是没带着老娘去看病，不过人家医生也说了，糖尿病是终身病，需要长期治疗，而老年痴呆就更麻烦了，我们哪有那么多钱啊。”
 
 
 
 　　　　听着两人在自己面前哭穷，杨宏眉头颤动了一下，目光扫了一眼带着金表，金链子的王东磊，以及穿着华丽富态的秀娥嫂子，怎么看两人也不像他们说的那么惨。
 
 
 
 　　　　当初强子因公牺牲，发了一笔抚恤金，这些年他们这些战友也时常会寄钱给这里，这些钱加起来起码也有个几百万，现在王东磊夫妻两个这样哭穷，明显很不正常。
 
 
 
 　　　　想了一下，杨宏并没有揭穿，毕竟他没有什么证据，现在说出来的话，只会让双方难堪，如果其中真有什么隐情，那样反而会造成不必要的尴尬。
 
 
 
 　　　　“大哥，嫂子，你们放心吧，老娘病情的事情我会处理的。”向王东磊夫妇两个做出了保证，杨宏起身向着自己房间走去。
 
 
 
 　　　　客厅中，王东磊夫妇两个相互对视一眼，目光闪烁的在杨宏走后，也快步回到卧室，嘀嘀咕咕的不知道说些什么。
 
 
 
 　　　　“暮雪，我能进去吗。”来到门前，杨宏止住了脚步，伸手敲了敲房门。
 
 
 
 　　　　如果只是齐暮雪在里面，他自然可以直接进去，不过现在里面还有幺妹在，不知道有没有在里面换衣服，男女有别，贸然闯进去，很容易出现尴尬的情况。
 
 
 
 　　　　“进来吧！”沉寂了一会，里面传来齐暮雪的声音。
 
 
 
 　　　　推门走了进去，视线中的一道倩影，却让杨宏为之一怔，有些怀疑自己是不是看错了。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，是不是很惊讶啊，你看看幺妹现在是不是比以前好看了很多。”齐暮雪得意的邀功道。
 
 
 
 　　　　回过神来，杨宏点了点头，望着换了一身时常裙装，面部明显经过一番化妆修饰的幺妹，从刚才的丑小鸭，一下子就变成了皮肤略黑的黑天鹅。
 
 
 
 　　　　“好看，确实是很看。”杨宏忍不住的赞叹着，对于天下没有丑女人，只有不会化妆的懒女人这句话，算是有了深刻认识。
 
 
 
 　　　　被夸赞的幺妹，略黑的脸蛋上满是羞红，低头摆弄着衣角，那副可爱的模样让杨宏不由的笑了笑，而很快他脸上的笑容，却立刻收敛了起来，猛的迈步上前。
 
 
 
 　　　　“幺妹，你的手是怎么回事。”一把抓起幺妹的双手，杨宏目光略显阴沉道。
 
 
 
 　　　　旁边一直没有注意到的齐暮雪，在看到幺妹双手的时候，也是忍不住的为之一愣。
 
 
 
 　　　　只见幺妹原本应该修长细嫩的双手上，布满了干活的老茧，看上去就像是三四十岁中年男子的手掌，一看就是常年干各种杂活累活所造成的。
 
 
 
 　　　　虽说像清水村这样的穷乡僻壤中，为了生计，十五六岁的小女孩确实是早就要干活，不过也不至于将双手弄成这样。
 
 
 
 　　　　再说了，有着当年强子的抚恤金外加他们这群战友兄弟的救济，从王东磊夫妻两个那土豪般的打扮穿着，就可以看出，他们家的生活应该很不错，不然也不会被称为清水村最有钱的。
 
 
 
 　　　　按照王家的生活条件，幺妹身为十五六岁的小女孩，最多也就是做一些零活，双手就算不如城市中小女孩手掌那样细嫩，也不会像现在这样满是老茧。
 
 
 
 　　　　幺妹脸色微变，连忙将双手缩了回去，藏在了自己袖子里。
 
 
 
 　　　　“幺妹，我和你二哥强子是好兄弟，我当初答应过照顾你们，你和我说，到底是怎么回事，是不是你大哥逼你干活造成的。”凝视着幺妹，杨宏心里怒火中烧，心思微动的逼问道。
 
 
 
 　　　　“不，不是大哥！”幺妹吓了一跳，连忙摆了摆手，有些慌张的快步冲出了房间。
 
 
 
 　　　　迈步走到近前，齐暮雪迟疑了一下道：“杨宏，你怀疑是王东磊逼迫幺妹干活，这才让她磨得满手老茧？这不太可能吧。”
 
 
 
 　　　　“哼，这个家就只剩下他们夫妻两个能主持家务，除了他们，还能有谁。”目光中闪过一抹怒意，杨宏没好气道，结合他之前感觉到的不对劲，以及现在幺妹的这种情况，让他可以肯定，王东磊夫妻两个，肯定向他隐瞒了很多事情。
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧</di

第505章 被兄弟的女人亲了！

　　　　嘱咐齐暮雪，不要露出马脚出来，这种事情，在没有证据的情况下，他也不好随便下定论，毕竟这是属于王家的家世，再怎么说他也只是个外人。
 
 
 
 　　　　调整了一下情绪，杨宏再次来到外面，找到了王东磊，让他领着自己去强子的墓地。
 
 
 
 　　　　对此王东磊自然是欣然答应，并且主动准备了一些纸钱，烟酒等东西，在前面带路的将杨宏领到一片坟地前。
 
 
 
 　　　　“老弟，这座坟就是强子的。”王东磊指了指前方，一座修葺的还算不错坟子，在坟子前立着一块石碑，上面印着强子的照片，刻着他的名字，生辰八字，以及他在部队上立的功劳。
 
 
 
 　　　　“东磊大哥，麻烦你了，你先回去吧，我想单独和强子聊一聊。”来到坟前，杨宏淡然的扫了一眼王东磊，不咸不淡的说道。
 
 
 
 　　　　“奥，好，那我就先走一步了。”王东磊点了点头，挺着个大肚子，一步三摇的离开了这片坟地。
 
 
 
 　　　　“强子，大哥来了，你会不会怪我，到现在才来看你。”凝视着那张熟悉而又有些陌生的面孔，杨宏愧疚的说着，将准备好的纸钱洒在地上，又将一些供品摆在石碑前面的台子上，给强子点了一支烟，倒了一杯酒。
 
 
 
 　　　　一屁股坐在石碑前的地面上，杨宏对着石碑(无—错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">上的照片举了举手中的酒瓶子，张嘴喝了一口，感受着那白酒的辛辣，苦笑了一下道：“大哥我是个懦夫，其实我早就应该来的，只是我不敢面对你的家人，不敢面对你未来的媳妇，对不起，强子，大哥没能好好照顾老娘，要是我早来一步的话，老娘的病情也不会变的这么严重，大哥，对不起你。”
 
 
 
 　　　　一边说着，他一边往自己嘴里灌酒，愧疚的自我反省了一番后，他又独自一人讲述着两人当兵时候的情景，整个人敞开心扉，有说有笑的，只是眼眸中的泪水却滴滴落下，白酒也在不断灌进嘴里，想要麻痹自己内心的伤痛。
 
 
 
 　　　　“请问，你，你是。”就在杨宏陷入到回忆中，仿佛隔空与强子对话般，滔滔不绝的说话的时候，耳边传来一声略带沙哑感的女声。
 
 
 
 　　　　突如其来的声音，把他吓了一跳，猛然转头，这才发现在自己身后两米之外，正站着一名身材纤细的女子，这样的情况让他不由的惊出一身冷汗。
 
 
 
 　　　　对于这名女子的到来，他竟然丝毫都没有察觉，如果对方想要对自己不利的话，他现在能否活命都是个未知数。
 
 
 
 　　　　仔细感应了一番，他发现这名女子并不是古武者，心中不由的苦笑了一下，暗自埋怨自己，肯定是刚才太忘乎所以，连一直以来，那种近乎本能的警惕都放松了下来。
 
 
 
 　　　　“你好，我是强子的战友。”伸手擦了擦眼角的泪水，杨宏有些不好意思的连忙站起身来。
 
 
 
 　　　　“强子的战友！”纤细女子神情恍惚了一下，回过神来，脸上露出一抹勉强的笑容道：“你好，我叫琼花。”
 
 
 
 　　　　“琼花，你是强子的未婚妻。”怔了一下，杨宏忍不住的惊讶道。
 
 
 
 　　　　“是啊，你知道我。”纤细女子琼花，有些诧异的点了点头。
 
 
 
 　　　　听到纤细女子的承认，杨宏不由的上下打量了一番。
 
 
 
 　　　　眼前琼花，身材纤细，因为常年干农活的关系，皮肤略显黝黑，长相和身材并不是属于那种很棒的，不过那种朴实坚毅的气质，却让她显得很耐看，如果经过精心打扮，也确实是算得上一位美女。
 
 
 
 　　　　“哎！”感慨了一下，杨宏心里面不太好受，如果不是强子出事，现在估计两人连孩子都已经好几岁了。
 
 
 
 　　　　“那个，我是听强子说的。”回过神来，杨宏笑着道：“对了，强子应该也和你提到过我，我是他的队长杨宏，这次过来是专程看望一下强子家人的。”
 
 
 
 　　　　听到这里，琼花神情微微有些激动，犹如见到了亲人般：“你，你就是杨宏大哥啊，强子生前一直在我耳边提起你，他说你对他很好，就像是亲大哥一样，没有你，就没有当初的他。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏心头一颤，回头看了一眼强子墓碑上的照片，一时间心绪很乱。
 
 
 
 　　　　当年在鹰隼特种大队，尽管众人都相处的很好，但是能真正愿意为对方豁出性命，亲如兄弟的却并没有几个，其中强子就是其中之一，两人那是有着真正过命的交情，在他心中强子犹如自己亲弟弟一般。
 
 
 
 　　　　看出了杨宏心情的黯然，琼花目光同样望向强子的照片，双眸微微泛红，眼神中流露出复杂与悲伤，不过很快她就将这些负面情绪压了下来。
 
 
 
 　　　　“大哥，死者已矣，你就别伤心了，相信强子在天有灵，也不愿意看到你为了他，继续伤心下去。”琼花上前拍了拍杨宏的肩膀，声音略显嘶哑的说着。
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏暗自苦笑，没想到自己竟然要被人家一个女孩子来安慰，实在是一件挺丢脸的事情。
 
 
 
 　　　　“放心吧，我没事。”轻轻摇了摇头，杨宏一屁股又坐在了地上，拿起酒瓶子狠狠的喝了一口，有些事情不是随便一两句安慰话，就能够忘却的。
 
 
 
 　　　　凝视着强子的照片，琼花也坐在了杨宏身边，转头道：“杨大哥，你能和我说一些强子在部队的事情吗，我想知道他在部队上是什么样子的。”
 
 
 
 　　　　“在部队上啊！”感慨地说着，杨宏脑海中不由的浮现出当年第一次见到强子时的情景，当时强子还是个新兵，简直就是现实版的许三多，就是一个愣头青。
 
 
 
 　　　　两人并排坐着，杨宏一边说着强子在部队上的事情，一边喝着酒，其中有开心欢乐的故事，也有惊心动魄，让人悲伤的事情，不只是仿佛回到了过去般的杨宏自己，就连琼花都受到了感染，打开了另外一瓶白酒，与杨宏对吹了起来。
 
 
 
 　　　　当初在来墓地的时候，杨宏专门让王东磊多带了几瓶酒，就是想要与强子喝个痛快，却没想到却变成了他的未婚妻琼花。
 
 
 
 　　　　刚开始他还有些担心琼花喝醉了，后来他发现琼花的酒量很大，也就放心了下来，两人就这样坐在那里，一边喝着酒，一边聊着关于强子的故事，不是的哈哈大笑，或者是眼泛泪光。
 
 
 
 　　　　两人说着说着，喝的酒有些多了，杨宏还好，他的身体素质在那里，就算是不特意用内劲化解酒精，一两瓶白酒也灌不倒他，但是琼花就算是能喝酒，毕竟也是名女孩子，等到他发现的时候，琼华已经喝高了。
 
 
 
 　　　　“琼花，别喝了，再喝下去，你真的要喝醉了。”连忙将她手中攥着的酒瓶子夺了过来，杨宏出言劝说道。
 
 
 
 　　　　“不，我没有喝醉，咱们再喝。”肤色略显黝黑的琼花，双颊泛红，眼眸迷离的透露出一种与一般女人不同的媚态。
 
 
 
 　　　　将酒瓶子藏起来，望着眼前的琼花，杨宏苦笑了一下，暗自埋怨自己不该大意，让琼花喝了这么多酒，现在怎么把她弄回去都是个麻烦。
 
 
 
 　　　　抬头看了一眼天色，此时已经是日落黄昏，没想到他们两个交谈下，不知不觉就已经过去了几个小时。
 
 
 
 　　　　“琼花，咱们该回去了，我扶你回家。”收拾了一下东西，杨宏上前将琼花搀扶了起来，结果她刚站起身来，身形就一个踉跄，一下子扑到了杨宏怀里。
 
 
 
 　　　　突如其来的情况，让杨宏很尴尬，连忙将琼花从自己怀里扶了下来。
 
 
 
 　　　　“强子，是你吗，你终于回来了，你知不知道我等的你有多苦。”站起身来的琼花，双眸迷离的望着杨宏，泪水止不住的流了下来，满脸深情而凄苦。
 
 
 
 　　　　愣了一下，杨宏苦笑的连忙解释：“额，琼花，你认错了，我不是强子。”
 
 
 
 　　　　“不，你别骗我了，你就是强子。”醉眼朦胧的琼花，一口咬定的狂摇着头，泪流满面的继续道：“强子，咱们明明说好了，等你回来后，我们就结婚的，你为什么不回来，为了等你，我受了多少委屈，你知道吗，有多少人在背后戳我的脊梁骨，你知道吗，我父母为此流了多少泪，你知道吗，但是，我无怨无悔，我就等着你回来娶我的那一天。”
 
 
 
 　　　　原本急于想解释的杨宏，听到这里整个人都被震住了，所谓酒后吐真言，琼花的真情流露，让他感受到了琼花的那种爱和决然。
 
 
 
 　　　　就在他震撼于琼花的那份感情的时候，琼花接下来的行为，却让他瞬间目瞪口呆，大脑一片空白。
 
 
 
 　　　　柔软而充满弹性的触感碰触在嘴唇上，将他当成强子的琼花，竟然亲吻在了他的嘴上，并且双臂搂住了他的脖子。
 
 
 
 　　　　在短暂的失神后，他立刻就惊醒了过来，连忙伸手将琼花推开，迫不得已的情况下，一个手刀的砍在了琼花后脖颈上，将其击昏了过去。
 
 
 
 　　　　“呼！”搀扶住昏死过去的琼花，杨宏长出了一口气，想到刚才的情况，心虚的回头看了一眼强子墓碑上的照片：“强子，这可不怨我，可不是哥哥我故意吃你未婚妻的豆腐。”
 
 
 
 　　　　解释了一番，心情有些郁闷的杨宏，背着昏死过去的琼花，迈步向着村子方向走去。
 
 
 
 　　　　结果他刚走出坟地，就碰上了一道倩影。
 
 
 
 　　　　“额，暮雪，你怎么来了。”看到站在那里，面带寒霜，目光不善的齐暮雪，杨宏有些心虚道。
 
 
 
 　　　　“哼，你是不是很不愿意遇到我啊，我是不是耽误了你的好事，我要不要现在就转身离开，当做什么都没有看到啊。”齐暮雪怒气冲冲的一连串的质问道，尽显霸道总裁的强势，让杨宏都有些发懵。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你想哪里去了。”苦笑了一下，他连忙将昏死过去的琼花放了下来道：“她是强子的未婚妻琼花，我们在强子坟前正好碰上，心情不好的喝了点酒，没想到她喝得太多了，我这不是正发愁的准备送她回家吗。”
 
 
 
 　　　　“真的就这么简单？”神情缓和了一些，齐暮雪试探性的再次问道。
 
 
 
 　　　　“当然就这么简单了，不然你以为还能有什么事情。”杨宏没好气的白了一眼，对于在坟前两人亲嘴的事情，他是选择性的将其遗忘掉。
 
 
 
 　　　　强势的盯着杨宏看了好几遍，直到将他看的心里发毛，齐暮雪这才点了点头：“好吧，谅你也不敢在你兄弟的坟前，干出什么苟且之事。”
 
 
 
 　　　　“噗！”闻言，一口老血都差点从杨宏口中喷出来。
 
 
 
 　　　　“好了，咱们现在送人家回家吧。”装作没事人般，齐暮雪上前，避免杨宏吃豆腐的将其推开，自己搀扶着琼花，向着村子走去。
 
 
 
 　　　　在询问了几名村民后，两人这才来到琼花居住的地方，与王东磊家相距起码有五六百米远。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书罔</di

第506章 穷山恶水出刁民！

　　　　将琼花送到家，交给了她父母，往回走的路上，杨宏心中却是思量了很多，想到刚才琼花父母那唉声叹气，以及话语间透露出来的讯息，以及之前琼花真情流露出对强子的留恋与爱意，完全不像是王东磊夫妻两个对人家的评价。
 
 
 
 　　　　“看样子，这里面肯定有什么隐情，身为强子的大哥，我绝对不能袖手旁观。”想到这里，杨宏目光中闪过一抹寒意。
 
 
 
 　　　　当初强子曾经托付他照顾家人，那么他就必须要做到这一点，如果有人破坏这个家庭，他绝对不会放过对方。
 
 
 
 　　　　“汪汪，啊呜，呜！”走在街道上，一阵异样的狗吠声响了起来，闲着没事的齐暮雪，望着前面的两条狗，惊呼道：“杨宏，你快看啊，那两条狗在打架，咱们要不要绕开走啊。”
 
 
 
 　　　　沉浸在思绪中的杨宏，回过神来，在他看清楚齐暮雪口中所言的那两条打架狗的时候，差点就忍不住喷笑出来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你那是什么表情啊。”瞪了一眼憋笑的杨宏，齐暮雪爱心大发的指着那两条狗道：“你没看到那两条狗在打架吗，你看那条小狗好惨啊，不断发出惨叫声，被那条大狗这样拉着走，咱们要不要上去帮忙。”
 
 
 
 　　　　“哈哈！”杨宏再也忍不住的哈哈大笑了起来，笑得弯着腰[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm"margin:2px 0 2px 0">，呼吸都变的有些急促。
 
 
 
 　　　　“你，你笑什么。”不明所以的齐暮雪，有些恼羞成怒：“杨宏，你也太没有爱心了吧，你没看到那两条狗在打架吗，那条小狗一直在惨叫，你还笑得出来。”
 
 
 
 　　　　看着那一脸认真，气呼呼的齐暮雪，刚忍住笑声的杨宏，再次绷不住的哈哈大笑了起来。
 
 
 
 　　　　“你，你还笑，你不去，我去。”恼羞成怒的齐暮雪，看到周围又有围观群众涌来，不服气的迈步就要亲自动手，吓得杨宏连忙上前阻止。
 
 
 
 　　　　在齐暮雪不服气的挣扎下，杨宏搂着她快速逃离这片区域，直到来到没有其他人的地方，这才放开她。
 
 
 
 　　　　“怎么，还生气呢，我这是为你好。”看着依旧气呼呼的齐暮雪，杨宏强忍憋笑的无奈道。
 
 
 
 　　　　本来就憋了一肚子火的齐暮雪，怒视着杨宏道：“为我好，那你说，怎么就为我好了，如果你说不出个所以然来，我和你没完。”
 
 
 
 　　　　“你真想知道啊！”凝视着齐暮雪，杨宏苦笑了一下的再次问道。
 
 
 
 　　　　“是啊，我就是想知道，你倒是说啊。”以为杨宏心虚的齐暮雪，不甘示弱的步步逼近。
 
 
 
 　　　　“好，既然这样，那我就告诉你好了。”点了点头，杨宏凑到她跟前，将真实情况讲述了出来。
 
 
 
 　　　　带着怒气的齐暮雪，随着杨宏的讲述，脸色以肉眼可见的速度快速变化，先是变的惊愕，进而满脸羞红。
 
 
 
 　　　　“呸，死杨宏，你撒谎也找点正经的理由好不好，刚才那两只狗狗，明明是在打架，怎么可能是在交，交赔啊。”臊红着脸，齐暮雪不相信的开口反驳。
 
 
 
 　　　　忍着笑出来的冲动，杨宏耸了耸肩道：“你如果不相信的话，可以上网搜一下，这里有手机信号，应该能上网吧。”
 
 
 
 　　　　怀疑的看了一眼杨宏，齐暮雪犹豫了片刻后，掏出手机连上断断续续的网络，花了十几分钟，终于查到了想要得知的讯息资料，而在看完后，她那张刚褪下红晕的白皙水嫩脸蛋，再次如抹上了胭脂般红润。
 
 
 
 　　　　“怎么样，我没骗你吧。”扫了一眼齐暮雪的手机屏幕，杨宏笑着调侃道：“刚才要不是我及时拉住你，你上前打扰人家两只小狗的好事，你信不信，它们会转过头来一起咬你啊。”
 
 
 
 　　　　本来就羞臊不已的齐暮雪，闻言，想到自己刚才的话语行为，就连脖颈都染上了红晕，恼羞成怒的扑向杨宏。
 
 
 
 　　　　“我咬死你。”羞恼的娇喝着，齐暮雪对着杨宏一阵撕咬。
 
 
 
 　　　　两人打闹了一会，杨宏搂着依旧有些羞怒的齐暮雪，迈步返回到王东磊家。
 
 
 
 　　　　远处一道人影将两人的行踪完全看在了眼中，在发现他们两个进入到王东磊家后，立刻闪身离开。
 
 
 
 　　　　对此，杨宏自然早就察觉，不过他也并没有怎么在意，毕竟他们两个外来人出现在偏僻荒凉的清水村，早就已经传遍了整个村子，成为了犹如明星般的存在，走到哪里都会有人偷偷盯着看，当然其中大部分人都是冲着齐暮雪来的。
 
 
 
 　　　　那道人影一直走出了清水村，来到了邻村一处宽敞院落，推门走进了正中间的房屋中。
 
 
 
 　　　　房间里面，坐着四名穿着随意，抽着烟，正在打牌的男子，为首一人光着脑袋，脖子上有着一道似乎是被野兽抓伤的伤痕，满脸横肉。
 
 
 
 　　　　“虎哥，我已经查到了，之前将狼崽他们两个打成重伤的外来男女，现在就住在王东磊他们家。”跟踪杨宏和齐暮雪的那人，来到为首的关头男子身边，恭敬的将自己探知的情报讲了出来。
 
 
 
 　　　　“奥，王东磊家。”名为虎哥的关头男子，扣了扣脖子上的伤疤，皱了一下眉头：“如果真是王东磊家的客人，还真是有些麻烦呢，对了，那个女的，真有狼崽他们说的那么漂亮吗。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”荡漾的笑了笑，负责跟踪的那人咽了一口口水，呼吸都略显急促道：“虎哥，你是没看到，那外来的女人，实在是太带劲了，穿的诱人火辣，长的那更是前凸后翘迷死人了，我这辈子还从来没有见过那么漂亮的女人，比那些电影女明星都漂亮，别说是狼崽他们两个，就连我看到，都忍不住的硬了，这要是玩上一会，让我立刻去死都值当啊。”
 
 
 
 　　　　“真有那么漂亮。”光头虎哥眼眸一亮，其他三人也都一下子来了兴趣。
 
 
 
 　　　　“那当然了，虎哥，我还能骗你不成，那女的实在是太诱人了，光是远远看着，我就差点控制不住，出来了。”负责跟踪的那人，微微有些尴尬的认真道。
 
 
 
 　　　　所谓穷山恶水出刁民，他们几个就是彻彻底底的刁民，听到这番讲述，另外三人口水都差点流出来，其中一人迫不及待道：“虎哥，我看咱们不如把那男的给做了，女的弄过来咱们享受几天，再把她卖个好价钱，你说怎么样啊。”
 
 
 
 　　　　“是啊，虎哥，我看这件事情可行，咱们兄弟很长时间都没尝过女人，更何况是那么漂亮的美女，如果错过了，就太可惜了。”
 
 
 
 　　　　“没错，这简直就是到嘴的肥肉，既能够让咱们兄弟们尝尝荤，又能赚钱，干嘛不做。”
 
 
 
 　　　　“你们几个懂个屁啊。”抬手照着三人头上一人拍了一巴掌，光头虎哥没好气的瞪了一眼他们三个：“王东磊那小子最近几年富了起来，听说抱上了大腿，而且咱们和他的关系不错，他没少给咱们好处，再说了，你没看到狼崽他们两个的惨样吗，对方也不是那么好惹得。”
 
 
 
 　　　　“虎哥，难道咱们就这样算了啊，狼崽他们两个可都被废了，这个仇咱们就这样咽下去了啊。”负责监视的那人，不甘心的再次挑拨道，自从见到了齐暮雪后，他就已经神魂颠到，只要能一亲芳泽，就算是立刻死掉，他都认为很值当。
 
 
 
 　　　　犹豫了一下，光头虎哥摆了摆手：“放心，这件事情我自有打算，你们先玩着，我去找王东磊谈一谈去，顺便看一下那位美人，到底长得什么样。”
 
 
 
 　　　　另一边，杨宏与齐暮雪返回到王东磊家，刚进家门，王东磊夫妇立刻热情的迎了出来。
 
 
 
 　　　　“老弟，你可算回来了，老娘醒了，一直找你，我还以为你们两个迷路了，正打算去找你们。”王东磊长出了一口气的说着。
 
 
 
 　　　　“让东磊大哥担心了，我们只是在附近转了转。”杨宏含糊的说了一下，来到客厅安抚了一番，想念强子的老娘。
 
 
 
 　　　　老娘不顾杨宏等人的反对，非要下厨去做饭，给杨宏做他最爱吃的饭菜，秀娥嫂子和齐暮雪则是赶到厨房去帮忙。
 
 
 
 　　　　“幺妹，你愣在那里干什么，还不赶快给你杨大哥斟茶倒水，有没有点眼力劲啊。”坐在客厅沙发上，王东磊不满的对着正在打扫卫生的幺妹喝道。
 
 
 
 　　　　“是，大哥，我这就去。”幺妹吓得打了个寒颤，连忙点头应诺，不敢怠慢的快步去泡茶。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，幺妹将茶水泡好，给杨宏和王东磊各自倒了一杯茶水。
 
 
 
 　　　　“好了，别站在这里碍眼，去外面打扫一下院子去。”王东磊对着幺妹摆了摆手，那副模样，不像是对自己的妹妹，更像是在使唤下人，让冷眼旁观的杨宏脸色微沉。
 
 
 
 　　　　习惯性的指挥完，他察觉到杨宏的脸色变化，心虚的干笑道：“那个，这丫头平时很懒，不指挥她，她都不知道干活。”
 
 
 
 　　　　“奥，原来是这样啊。”杨宏装作了然的点了点头，话锋一转的道：“我今天去给强子上坟，遇到了他的未婚妻琼花。”
 
 
 
 　　　　“啊，你遇到琼花了啊，她有没有说什么。”惊呼一声，王东磊神态有些紧张的连忙道。
 
 
 
 　　　　话语说完，他自己也是察觉到有些紧张过度，连忙又摆出一副很气愤模样的道：“那个，我是怕她说一些乱七八糟的话，这个女人心机很深，在强子生前的时候，就喜欢对我们兄弟两个挑拨离间，如果她说了一些话，你可别当真啊。”
 
 
 
 　　　　将王东磊的神情变化都记在心中，杨宏笑了笑的不在意道：“我只是和她碰了一面，并没有说上几句话。”
 
 
 
 　　　　“这样啊，那就好。”王东磊松了一口气，一脸认真的嘱咐道：“杨老弟，琼花这个女人水性杨花，心机很深，自从强子过世后，和附近几个村子里，不少男人的关系都是不清不楚的，你最好别再和她接触。”
 
 
 
 　　　　“没想到她竟然是这样的女人。”杨宏装作很厌恶的模样，感激的道：“谢谢东磊大哥的提醒，我知道了。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，杨兄弟你知道就好，像那样的女人，你和她待在一起，都是对杨老弟你的侮辱。”王东磊满脸笑容的点了点头，整个人仿佛都轻松了不少。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书網</di

第507章 光头虎哥！

　　　　“砰砰砰！”就在此时，外面传来一阵敲门声：“东磊老弟，虎哥我来了，快点开门。”
 
 
 
 　　　　“那个，杨老弟，我出去一下。”王东磊快步走出客厅，眨眼的功夫，身材魁梧，光着脑袋，脖子上有着一道伤疤的光头虎哥就走了进来。
 
 
 
 　　　　“咦，东磊老弟，这位就是从大城市过来的兄弟吧。”看到坐在那里的杨宏，光头虎哥很豪爽般的笑呵呵道。
 
 
 
 　　　　“没错，他就是杨宏老弟，是我强子兄弟的朋友。”王东磊快步走上前来，相互介绍道：“杨老弟啊，这位是我的结拜大哥，人称虎哥。”
 
 
 
 　　　　“虎哥。”望着眼前的光头男子，杨宏有些诧异，这样奇特的称呼，一般都是黑帮老大才会有的，并且都会在身上纹上一只老虎什么的。
 
 
 
 　　　　“哈哈，杨兄弟，看到我脖子上的伤疤了吗，这可是我当初和山里的老虎搏斗时留下的，所以从那以后，兄弟们就给我面子，叫我虎哥。”光头虎哥指了指自己脖子，得意的讲述着。
 
 
 
 　　　　听到光头虎哥的描述，杨宏感兴趣的盯着他脖子上的伤疤看了看，结果却让他有些无语。
 
 
 
 　　　　以他的阅历经验来看，光头虎哥脖子上的伤口确实是野兽抓的，不过他可以百分之百的确定，绝对不是老虎抓的伤口。=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ"margin:2px 0 2px 0">
 
 
 
 　　　　在当特种兵的时候，他曾经与真正的野生老虎近身肉搏过，身上也多处被老虎抓伤，对于虎爪所造成的伤痕，他很清楚，与光头虎哥脖子上的截然不同。
 
 
 
 　　　　看到杨宏那怪异的神情，还以为自己震慑住了杨宏，光头虎哥更加得意，目光扫视了一遍周围道：“对了，我听说，除了杨兄弟外，还有一位美女在这里作客，让虎哥我也认识，认识。”
 
 
 
 　　　　王东磊面带难色，正犹豫着，齐暮雪正好从厨房走了出来，让正四处张望的虎哥看在眼中。
 
 
 
 　　　　尽管之前已经有手下描述了一番，在真正看到齐暮雪的时候，光头虎哥还是瞬间目瞪口呆，口水都哗哗的流了下来，简直要惊为天人，在这种穷乡僻壤里，他何时见过像齐暮雪这样漂亮，这么白皙水嫩的大美女。
 
 
 
 　　　　“那个，虎哥，你不是说找我有事吗，咱们出去说事。”看到这一幕，王东磊脸色微变，连忙伸手拉扯着光头虎哥，急匆匆的走了出去。
 
 
 
 　　　　“杨宏，刚才那个是什么人啊，真是恶心。”想到那赤果果的目光，齐暮雪浑身起了一层鸡皮疙瘩，很是不舒服道。
 
 
 
 　　　　“我也不清楚，不过一看就不是什么好东西。”摇了摇头，杨宏目光森然的向着两人消失的门口看了一眼，对着齐暮雪摆了摆手道：“放心吧，没事的。”
 
 
 
 　　　　另一边，王东磊将虎哥一直拉到一处偏僻地方，这才停了下来。
 
 
 
 　　　　“东磊老弟，你拉我干什么啊，那么漂亮的美女，让我多看两眼又不会少点什么。”刚停下来，光头虎哥就忍不住的口水直流道：“啧啧，这种级别的美女，简直要人命啊，东磊老弟，你就没点什么想法啊。”
 
 
 
 　　　　“虎哥，你小声一点，你想害死老弟我啊。”连忙向着四周看了一眼，王东磊没好气的警告道：“虎哥，我劝你少动歪心思，人家可是杨老弟的未婚妻，你知道杨老弟是什么人吗，他曾经可是强子所在特种大队的大队长，你惹得起吗。”
 
 
 
 　　　　“特种大队的大队长。”光头虎哥吓了一跳，暗自庆幸自己没有乱来。
 
 
 
 　　　　当初强子还活着的时候，光头虎哥曾经调戏过一次琼花，被当时回家探亲的强子暴打了一顿，人家可是特种大队的大队长，格斗实力肯定更强，刚才他如果敢动手动脚，结果极有可能会像狼崽两人一样。
 
 
 
 　　　　想到这里，光头虎哥打了个寒颤，不过想到齐暮雪的那美貌容颜，与凹凸有致的绝妙身材，还是忍不住的浮想联翩。
 
 
 
 　　　　压下心头火气，光头虎哥面色不善的道：“我说，东磊老弟，你知不知道，那个姓杨的，刚来咱们这边，就把我的两名手下打成了重伤，这件事情总不能不了了之吧。”
 
 
 
 　　　　“还有这种事情！”王东磊有些讶然，不过很快就不以为然的摆手道：“如果我没猜错的话，肯定是你的那两个手下见色起意，这才会挨揍吧。”
 
 
 
 　　　　“你甭管是不是我的手下见色起意，他将我的两个手下打成重伤这是事实。”说到这里，光头虎哥若有所指的道：“东磊老弟，你也知道我的那些手下都不是善茬，一个个都不怎么听话，要是闹出点什么事情出来，那样对你，对我都不好。”
 
 
 
 　　　　看了一眼光头虎哥，王东磊沉吟了片刻道：“好吧，明天我给你一万块当做是给他们两个的补偿，不过，你们可不准再找杨老弟他们两个的麻烦。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，还是东磊老弟爽快啊。”光头虎哥高兴的拍了拍王东磊的肩膀，拍的他身体一个踉跄，笑嘻嘻道：“看在东磊老弟你这么爽快的份上，作为大哥的我有必要提醒你一下，你小子做的那些坏事，要是让你那位杨老弟知道了，你可就要麻烦了。”
 
 
 
 　　　　“虎哥，你这话是什么意思。”刚松了一口气的王东磊，一颗心再次提了上来，怒视着光头虎哥。
 
 
 
 　　　　“东磊老弟，你误会了，我没有威胁你的意思，我只是提醒你一下而已，这个世界上没有不透风的墙，我完全是好意。”
 
 
 
 　　　　凝视了光头虎哥片刻，确定他不是开玩笑，王东磊心思微微一沉，想到杨宏多次提及琼花，两人还见过一次面，这让他一颗心都提到了嗓子眼。
 
 
 
 　　　　对于杨宏，他没有什么惧怕，就算知道了，这也是他的家事，在他看来杨宏也管不着。
 
 
 
 　　　　他害怕的是一旦自己做的那些事情泄露，被杨宏给知晓了，肯定会散播给强子的其他战友，到时候对于他来说，最重要的一笔经济来源，可就要断了，这是他所不能容忍的。
 
 
 
 　　　　想了想，王东磊对着光头虎哥道：“虎哥，你帮我派人盯着他们两个，比如他们和琼花见面等事情，随时告诉我。”
 
 
 
 　　　　“哈哈，咱们好兄弟，这点小事，你就放心交给我吧。”光头虎哥拍着胸口打包票。
 
 
 
 　　　　与光头虎哥商讨完，王东磊若无其事的返回到家中。
 
 
 
 　　　　杨宏尽管不知道两人商讨了些什么，不过也能察觉出不对劲，想要从他口里探知一些情报，只是王东磊口风很严，根本探知不到什么。
 
 
 
 　　　　吃完饭的时候，老娘非要让琼花来一起吃饭，在王东磊不断劝说，谎称琼花外出没在家，这才骗过了她老人家。
 
 
 
 　　　　一家人热热闹闹的吃了一顿晚饭，杨宏和老娘聊了一会天，到了睡觉的时间，他哄着老娘回房睡觉后，这才又陪着齐暮雪外出洗澡。
 
 
 
 　　　　想到之前王东磊提到关于巨蟒的事情，杨宏尽管不惧，不过没有丝毫战斗力的齐暮雪就不行了，让他不得不小心戒备，甚至偷偷潜入到水中，接近到距离齐暮雪不足十米远的地方，这样一来就算发生了什么事情，他也可以及时赶过去。
 
 
 
 　　　　当然在这个过程中看到一些不该看的禁忌画面，他则是有了充足理由。
 
 
 
 　　　　在他警惕中，并没有出现什么危险情况，这让他悬着的一颗心，总算是放了下来。
 
 
 
 　　　　一夜无话，第二天，是清水村每个月赶集的日子。
 
 
 
 　　　　因为清水村受到群山环绕，进出的道路很不方便的关系，村民每个月都会在固定时间去赶集，采购一些日常用品。
 
 
 
 　　　　王东磊和秀娥嫂子一起外出赶集，趁着这个时间，杨宏将幺妹叫到了自己的房间。
 
 
 
 　　　　通过种种迹象，他可以判断出，眼前的王家并没有自己想象中的那样好，王东磊夫妻两个肯定是隐瞒了一些什么，想要知晓真正的内幕，无疑幺妹是最好的突破口。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，幺妹害怕的不敢说出来，在杨宏与齐暮雪连番劝说和鼓励下，终于忍不住的将实情讲了出来。
 
 
 
 　　　　原来在他们到来的那一天，老娘并不是如王东磊夫妻两个说的那样，被安排去了医院治疗，而是早就被王东磊夫妻两个赶出了家门。
 
 
 
 　　　　王东磊夫妻两个狼心狗肺，自从强子过世后，强子的抚恤金，以及这些年战友们所汇集过来的钱，都被他们两口子霸占，犹如土皇帝般对老娘以及幺妹颐指气使，气的老娘犯了老年痴呆，他们就嫌弃老娘是个病秧子，不但不带着老娘去看病，就连一日三餐都只给一些窝头咸菜。
 
 
 
 　　　　后来，老娘糖尿病犯了，差点就一命呜呼，王东磊两口子却根本不管，幺妹迫不得已只能求助于琼花，一直都是琼花在照顾老娘，将其当做自己亲娘般照顾，也因此引来了很多闲言碎语。
 
 
 
 　　　　直到他与齐暮雪的到来，秀娥嫂子这才腆着脸，从琼花那里将老娘接了回来。
 
 
 
 　　　　老娘老年痴呆很严重，自然不会记得自己这个大儿子对自己所做的那些人神共愤的事情。
 
 
 
 　　　　听完幺妹的这番哭诉，杨宏眉头跳了两下，胸膛中只感觉一股怒火如火山喷发般涌出，浑身散发出一股让人毛骨悚然的寒意。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你冷静一点，别干什么傻事啊。”打了个寒颤，齐暮雪有些担忧的连忙劝说。
 
 
 
 　　　　看了一眼齐暮雪，杨宏点了点头，深吸了一口气，劝慰了一下幺妹后，他就直奔琼花家走去。
 
 
 
 　　　　虽说他相信幺妹说的话，不过像这种事情，他不能通过一面来判断，最好的办法，自然就是找琼花以及村里其他人来求证。
 
 
 
 　　　　来过一次，顺着记忆，他很快就到了琼花家，来到院落中喊了一声，一身朴素装扮的琼花从屋里面走了出来。
 
 
 
 　　　　看到站在院落中的杨宏，琼花那略显黝黑的脸蛋上涌现出一抹慌张与红晕。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书网</di

第508章 真相大白！

　　　　“杨大哥，你怎么来了。”琼花紧张羞涩道。
 
 
 
 　　　　“怎么，不欢迎我啊。”杨宏笑了笑，略带调侃意味的道。
 
 
 
 　　　　琼花连忙摆了摆手的邀请道：“当然不是，杨大哥，里面请。”
 
 
 
 　　　　跟着琼花走进屋里，杨宏坐了下来，有些诧异道：“怎么没见伯父伯母啊，他们没在家吗。”
 
 
 
 　　　　泡好茶水的琼花，将茶杯摆在杨宏面前道：“我爸和我妈去镇上赶集了，还要过一会才能回来呢。”
 
 
 
 　　　　“奥，琼花，你不用忙了，坐下吧。”点了点头，杨宏指了指对面的座位上。
 
 
 
 　　　　琼花有些俏生生的坐了下来，紧张的微微低着头，双手抓着自己衣服扭来扭去，那副害羞的模样，让杨宏不由的感到很有意思。
 
 
 
 　　　　他见惯了城市中那些开放火辣，甚至刚一见面就直接坐到你大腿上，做出极其暧昧动作的女人，像琼花这样质朴害羞的女孩子，在大城市几乎很少见到。
 
 
 
 　　　　“那个，琼花，我这次过来，是有一件事情想要问你，希望你如实回答。”收起其他心思，杨宏神态认真的凝视着琼花道。
 
 
 
 　　　　本来就很紧张的琼花，闻言，娇躯不由得为之一颤，双颊泛红的咬了咬牙，鼓足勇气的抬起头来道：“杨大哥，对不起，昨?无?错?小说　ｍ.quleｄｕ.cｏｍ"margin:2px 0 2px 0">天我真不是故意的，如果我做了什么不对的事情，还希望你能原谅我，当时，我真的是有点喝高了。”
 
 
 
 　　　　说到这里，紧张害羞的她，双眸涌现出晶莹泪光，一副随时要哭出来的模样。
 
 
 
 　　　　“这傻丫头。”杨宏暗自好笑吐槽着，连忙摆了摆手道：“琼花，你别误会，我不是来说昨天下午的事情，我知道当时你只是喝高了，把我当成了强子，不只是我，我相信就算是强子也不会怪你的。”
 
 
 
 　　　　听到这番话，原本酝酿在琼花眼眶中的泪水，再也忍不住的哗哗流下，让杨宏立刻有些手足无措。
 
 
 
 　　　　他最怕的就是女人掉眼泪，这样一来，他真是一点招都没有，如果是自己的女人，他还可以哄一哄，故意占占便宜什么的，让其转移注意力，面对自己兄弟的女人，他总不能上去吃人家豆腐吧。
 
 
 
 　　　　“那个，琼花，你别哭啊。”杨宏有些手忙脚乱的从口袋里掏出纸巾，将其递给对面的琼花，苦笑了一下道：“这要是让别人看到了，还以为我怎么着你了呢。”
 
 
 
 　　　　“扑哧！”
 
 
 
 　　　　接过纸巾，看着杨宏那副手忙脚乱，满脸苦笑的模样，正哭的琼花，忍不住的破涕为笑。
 
 
 
 　　　　“额，我这个样子，有这么好笑吗。”成功将琼花逗乐的杨宏，一脸郁闷的问道。
 
 
 
 　　　　“不是！”擦了擦眼泪的琼花，连忙摇了摇头，面带一丝苦涩甜蜜的道：“当年我和强子在一起的时候，每次我要是哭了，他也总是会手忙脚乱，不知道该怎么办，看到他那副傻样子，我总是会笑出声来。”
 
 
 
 　　　　听到这样的解释，杨宏一时间有些哭笑不得，没想到自己有一天，也会被别的女人说自己傻。
 
 
 
 　　　　调整了一下心态，杨宏回归正题道：“琼花，我这次过来是想要问你一下，强子的老娘是不是一直都由你照顾着啊。”
 
 
 
 　　　　迟疑了一下，琼花默默的点了点头。
 
 
 
 　　　　看到琼花的承认，杨宏心中在暗自敬佩欣赏的同时，也升起了一股强烈愤怒道：“为什么王东磊夫妻两个不照顾老娘，强子的抚恤金呢。”
 
 
 
 　　　　“呵呵！”冷笑了一声，琼花满脸不屑与愤怒道：“指望他们照顾她老人家，她老人家估计早就已经去世了，他们两个就是见钱眼开的畜生，霸占了强子的抚恤金，根本不管她老人家的死活，就连幺妹都成了他们的奴隶，家里面所有的活，几乎都是幺妹自己干的，而且最近他们甚至在找媒人，打算将幺妹嫁给一个五六十岁的老头子当老婆，只因为那个老头子很有钱，愿意出很多彩礼。”
 
 
 
 　　　　“什么！”听到这里，杨宏气得火冒三丈，之前看到幺妹双手的老茧，他就已经猜到是王东磊夫妻两个的杰作，却没想到两人已经没心没肺到这种地步，为了钱，竟然要将自己亲生妹妹往火坑里推。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏强行压下心头怒火，想了一下的望向对面愤怒的琼花道：“你愿不愿意当面指证他。”
 
 
 
 　　　　“我愿意。”迟疑了一下，琼花咬了咬牙的下定决心道。
 
 
 
 　　　　“好，那你跟我来。”杨宏站起身来，向着外面走去。
 
 
 
 　　　　下定决心的琼花，简单收拾了一下家里，也快步跟了上去，望着前面龙行虎步，浑身散发出一种莫名气势的杨宏，恍惚间仿佛与强子融为一体，一种久违的安全感涌上她的心头。
 
 
 
 　　　　就在杨宏将琼花带到王东磊家的时候，去镇上赶集的王东磊夫妻两个，也正坐着驴车往回赶。
 
 
 
 　　　　“哎，每次赶集都要坐这破驴车，颠的我骨头都散架了，什么时候咱们也能去大城市住洋楼，开好车。”坐在驴车上，秀娥嫂子不满的娇喝着。
 
 
 
 　　　　“行了，你就将就将就吧，咱们很快就能离开这个鬼地方了。”旁边的王东磊，把玩着脖子上的大金链子，自信满满的道。
 
 
 
 　　　　不以为然的撇了撇嘴，秀娥嫂子低头看了一眼驴车上摆放的东西，肉痛的嘴角抽搐了一下，不满道：“东磊，你说你买这么多东西干什么，还都是专挑贵的买，这些东西咱们平时都舍不得吃，干吗要买给他们两个外人吃啊。”
 
 
 
 　　　　“蠢婆娘，你懂什么，我这叫投资。”瞪了一眼秀娥嫂子，王东磊打着心里小算盘的得意道：“他们这些城里人都很有钱，看他们两个一定是有钱人，咱们只要伺候好他们，用老家伙来糊弄一下那姓杨的，肯定可以从他手上弄到不少的钱，这样一来，加上咱们这些年存的，就够咱们去大城市舒舒服服过日子了，再也不用回到这个鸟不拉屎的穷地方。”
 
 
 
 　　　　“原来是这样啊，还是老公你最棒了。”秀娥嫂子满脸喜色，讨好般的抱住王东磊的胳膊，用那丰满胸部磨蹭着，让他很享受的微微眯着眼睛，脑海中想的却是长相貌美，身材窈窕的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　两人坐在驴车上，正眯着眼睛悠闲自在，驴车突然停了下来，把两人给吓了一跳。
 
 
 
 　　　　“我说二秃子，你想不想干了，怎么迁的驴。”王东磊气恼的起身怒斥着，还没等他训完，挡住驴车的人，就快步来到了驴车边上。
 
 
 
 　　　　“王大哥，虎哥让我来告诉你一声，那个姓杨的外来户去了琼花她家，不知道说了些什么，脸色有些难看的带着琼花又去了你家，就一直没有再出来。”
 
 
 
 　　　　“什么！”王东磊惊呼一声，立刻就不淡定了起来，他最担心的就是杨宏和琼花在一起，知道一些不该知道的东西。
 
 
 
 　　　　面色阴晴不定的想了一下，王东磊问道：“琼花，是不是和他说了些什么。”
 
 
 
 　　　　“这个我就不清楚了！”那名负责传话的小弟，疑惑的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“东磊，你说他们是不是都知道了，琼花那个小间人肯定是都告诉他了，咱们怎么办啊。”坐在那里的秀娥嫂子，也是满脸焦急的立刻翻身站了起来。
 
 
 
 　　　　“慌什么慌，咱们现在还不知道到底是怎么一回事呢。”王东磊恢复镇定，想了想道：“之前，我已经让人警告过琼花，她不一定敢说真话。”
 
 
 
 　　　　“那，那她要是真说了呢，那怎么办啊，到时候就算那个姓杨的没办法把我们怎么着，强子那些战友们肯定也不会再给我们寄钱了。”秀娥嫂子哭丧着脸，又一屁股坐在板车上，唉声叹气道。
 
 
 
 　　　　王东磊脸色瞬间阴沉了下来，自己老婆说的话，正是他所最担心的，一旦失去了强子战友们的那些钱，光凭他们自己，什么时候能积攒到可以去大城市生活的程度。
 
 
 
 　　　　“断我财路，就是要我王东磊的命，逼急了，兔子还会咬人呢，这里可是我王东磊的地盘，他就算是一条龙，也必须要给我盘着。”王东磊恶狠狠的自言自语着，目光中闪烁着凶光。
 
 
 
 　　　　对于他来说，连自己的亲娘，亲妹妹都不在乎，他在乎的只有钱，为了钱他可以做出任何事情。
 
 
 
 　　　　下定了决心，他将那名小弟招到身前，趴在对方耳边轻声交代了几句，让其先一步的快速跑回去。
 
 
 
 　　　　“走吧，咱们也回去瞧一瞧是怎么回事，记住，驴车速度给我慢一点。”望着那名小弟消失在视线中，王东磊这才对迁驴的二秃子摆了摆手。
 
 
 
 　　　　“东磊，那个姓杨的要是知道了，找我们的麻烦怎么办啊。”秀娥嫂子凑到近前，有些畏惧的低声道。
 
 
 
 　　　　在她心中，杨宏曾经是特种兵队长，肯定是很厉害的人物，自然而然的心理压力很大。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你放心吧，如果他要是敢多管闲事，断我们的财路，我就让他有来无回。”王东磊目光森然，面目略显狰狞的说着，话语中透露出来的讯息，让秀娥嫂子都忍不住的打了个寒颤，第一次发现自己男人竟然这么狠。
 
 
 
 　　　　驴车一路近乎走走停停般，等到返回到村子的时候，已经接近傍晚时分，村子街道上都已经没有什么人，都各自回家准备吃饭睡觉。
 
 
 
 　　　　王东磊家的二层小洋楼，虽然是在村子的中心位置，不过周围却空出了一大片空地，将这里当成了自己私人领地般，相对来说反而是比较空旷。
 
 
 
 　　　　驴车停靠在门前，王东磊夫妻两个纷纷下车，拎着各种东西的走进家门。
 
 
 
 　　　　“杨老弟，你看我买了什么东西回来了，都是我们这里的土特产，你肯定会喜欢的。”刚走进门，王东磊就仿佛什么事情都没有发生般，热情的叫喊着。
 
 
 
 　　　　听到他的喊话声，一楼客厅中传来一阵脚步声，四道身影从里面走了出来，分别是杨宏，齐暮雪，琼花以及有些畏惧害怕的幺妹。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王</di

第509章 图穷匕见！

　　　　看到这一幕，秀娥嫂子心里面咯噔一声，脸色立刻就变的有些发白，相对来说，王东磊则是要淡定很多，皱了一下眉头，指了指琼花的不悦道：“杨老弟，你这是什么意思啊，她怎么会在我们家里。”
 
 
 
 　　　　面无表情的凝视着王东磊，杨宏冷笑了一声：“王东磊，我可不敢当你的兄弟，不然，什么时候被你卖了，估计还在给你数钱呢。”
 
 
 
 　　　　“你这话是什么意思，杨老弟，你是不是听到了什么风言风语，有什么误会啊。”眉头抖动了一下，王东磊依旧强自笑着。
 
 
 
 　　　　“是不是误会，我正想要找你问一问呢。”冷笑不跌，杨宏对着旁边的琼花使了个眼色。
 
 
 
 　　　　下定决心的琼花，迈步上前的怒斥道：“王东磊，你还是不是个人，老娘病成那样，你不管不问，让幺妹逼不得已的向我求救，自从老娘生病以来，你照顾过她一天吗，你花过一分钱吗，你简直就不是个人，就是畜生。”
 
 
 
 　　　　被人指着鼻子骂的王东磊，脸色微变，目露凶光的怒斥道：“小jian人，你说什么呢，给我闭嘴，你要是再诬陷我，信不信我让你好看。”
 
 
 
 　　　　“哼，有我在，我倒要看看谁能让你好看。”迈步上前，杨宏强势的冷喝着，目光森然的扫了一眼王东磊：“琼。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">花，你继续说。”
 
 
 
 　　　　有着杨宏给她撑腰，琼花胆气大增，将王东磊所有恶行一五一十的全部讲了出来，其中就包括想要将幺妹嫁给一个五六十老头子的事情，让对此毫不知情的幺妹倍受打击，泪水忍不住的哗哗直流。
 
 
 
 　　　　虽说王东磊一直对她很不好，经常不是打就是骂，不过一直以来她都将其当做是自己唯一的亲人，认为王东磊其实心里面还是挺爱自己的，结果却没想到会是这个样子。
 
 
 
 　　　　让齐暮雪给幺妹擦了擦眼泪，杨宏心中叹了一口气，对着幺妹道：“幺妹，你不用怕，告诉我，你琼花姐姐说的这些，是不是都是事实。”
 
 
 
 　　　　“幺妹，我才是你大哥，你可别乱说话啊。”王东磊脸色阴沉可怕，摆出大哥姿态的怒声呵斥。
 
 
 
 　　　　瞪了一眼王东磊，杨宏平心静气的开解道：“幺妹，这样大哥，你难道还要认吗，如果是强子还活着的话，你认为他会这样对你吗，如果你今天不说出实话，以后你和老娘的结局，你应该能猜得到。”
 
 
 
 　　　　幺妹身躯颤抖了一下，看了看恶狠狠的王东磊，又看了看杨宏，鼓足了所有勇气的点了点头：“琼花姐姐说的都是真的，妈妈病倒的时候，大哥还说，死了拉倒，省的浪费粮食。”说到这里，她双眸中的泪水，再次忍不住的涌了出来。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏转头望向王东磊，目光森然，浑身散发出丝丝慑人杀气：“你现在还有什么话要说。”
 
 
 
 　　　　事情发展到这一步，王东磊也索性活了出去，露出一副无赖般的模样，冷笑道：“我需要说什么吗，就算我做了这些事情，那也只是我们自家人的事情，和你一个外人有什么关系，我劝你还是少管闲事，不然没什么好果子吃。”
 
 
 
 　　　　“哈哈哈！”看到王东磊原形毕露，杨宏被气的大笑了起来，目光森然的点头道：“好一句和我这个外人没什么关系，不过，我想法律应该和你还是有关系的吧。”
 
 
 
 　　　　冷笑着，他气势十足的继续道：“你对幺妹的行为，已经构成了虐待未成年人，而对老娘的不管不问，同样触犯了我国的赡养法，我完全可以去法院起诉你，除此之外，强子之前曾经在部队上立过一份遗嘱，他如果死后，抚恤金交由自己母亲保管，所以你就等着法院的传票吧。”
 
 
 
 　　　　“什么，这怎么可能。”原本耍无赖的王东磊，再也淡定不起来，惊呼着面露惊慌。
 
 
 
 　　　　看到王东磊那副慌乱恐惧的样子，杨宏心中冷笑不已，与旁边的齐暮雪对视了一眼。
 
 
 
 　　　　其实他刚才的话语中，只是为了吓唬王东磊，强子也没有立什么遗嘱，不过对于没什么文化的王东磊来说，却已经足够。
 
 
 
 　　　　相对惊慌失措的王东磊，他老婆秀娥嫂子更是不堪，吓得差点直接一屁股坐在了地上，她怎么也没想到，属于自己的钱要没有，甚至还要坐牢。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，是你逼我的，你不让我活，就别怪我不讲情面，是你自己找死的。”惊慌过后，王东磊面目狰狞的叫喊着，抓起旁边的一个玻璃杯子，猛的摔在了地上。
 
 
 
 　　　　“碰！”玻璃杯子瞬间粉碎，而伴随着杯子的碎裂，一群杂乱的脚步声从外面响起，近十名手拿棍棒菜刀等武器的刁民，从外面冲了进来，为首的虎哥更是端着一柄土枪，摆出一副一枪在手，天下我有的神态模样。
 
 
 
 　　　　看到突然冲进来的这群凶神恶煞，幺妹与琼花吓得脸色惨白，身体都不由的颤抖了起来。
 
 
 
 　　　　相比之下，齐暮雪则是要淡定很多，她相信杨宏的实力，将两女护在身边，向后退了几步。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你自己小心一点。”齐暮雪有些紧张的关心道。
 
 
 
 　　　　“呵呵，你放心吧，没事的。”转头笑了笑，杨宏一脸轻松从容，那副完全不将前方近十人看在眼中的模样，瞬间就将虎哥激怒。
 
 
 
 　　　　“臭小子，我知道你是什么特种兵的大队长，很厉害，不过你再厉害，你厉害过老子手里的枪吗，老子只需要一枪就能把你和你身后的那三个女人，全部打成蜂窝煤，如果不想让她们死的话，就乖乖投降，老子心情好的话，或许还能留你一条狗命。”光头虎哥暴虐的威吓着，目光火热而灼灼落在齐暮雪身上。
 
 
 
 　　　　不只是他，在场其他男人，也都直勾勾盯着齐暮雪，一个个咽口水的目露银光，如果不是忌惮杨宏，早就忍不住的扑上去。
 
 
 
 　　　　当然，他们也就是有些忌惮杨宏，却根本没有担心，在他们看来有着虎哥手中的土枪在，杨宏就算是再厉害，也只能乖乖束手就擒。
 
 
 
 　　　　“哈哈！”再次狂笑了几声，杨宏目光变得森然冷厉，对于他来说，自己的女人就是他的逆鳞，眼前的虎哥竟然敢拿他的女人和幺妹等人的性命来威胁他，怎么能让他不怒。
 
 
 
 　　　　“看样子，你对自己手中的土枪很有自信啊，要不咱们试一试，是你的枪快，还是我手中的飞刀更快呢。”嘴角泛起一抹玩味冷笑，杨宏伸手间，不知道什么时候，手里面已经捏着了一柄寒光闪烁的锋利飞刀。
 
 
 
 　　　　望着杨宏手中的飞刀，光头虎哥以及现在其他人，全都不由的为之一愣，进而犹如看傻子般盯着杨宏。
 
 
 
 　　　　“哈哈，你脑袋是不是让驴给踢了啊，拿了一个破飞刀，还想和我手中的枪比谁快，我看你是找死。”光头虎哥狠辣的狞笑着，双手端枪的指着杨宏。
 
 
 
 　　　　“臭小子，你真以为我不敢一枪崩了你啊，在我们这种地方，弄死一两个你们这种外来户，根本就不会有人去理会，如果不是看在你带来的这个女人的份上，老子早就一枪崩了你了，识相得赶快束手就擒。”光头虎哥不放弃的试图继续劝说着。
 
 
 
 　　　　他手中的枪里面灌满了钢珠，是用来打野兽的土枪，一旦开枪的话，里面的钢珠会喷涌而出，如果只是杨宏自己一个人，他早就没耐心的勾动扳机，只是现在齐暮雪等女站在杨宏身后，到时候要是杀了齐暮雪，在他看来那可是巨大损失，想这么漂亮的美女，就算是他们玩够了，也能卖个好价钱。
 
 
 
 　　　　“我数到三，咱们看一看谁更快，一。”丝毫不为所动的杨宏，轻声念叨着。
 
 
 
 　　　　光头虎哥脸色微变，目光灼灼的看了一眼齐暮雪，脑筋急转的连忙道：“姓杨的，你还是不是个男人，有本事，你让你身后的女人躲到一边去，难道你要让他陪你一起死吗。”
 
 
 
 　　　　“暮雪，你害怕吗。”沉吟了一下，杨宏转头扫了一眼齐暮雪。
 
 
 
 　　　　面对突然的询问，齐暮雪怔了一下，没好气的白了一眼道：“废话，我当然害怕了。”
 
 
 
 　　　　听到这里，光头虎哥脸上不由的露出计谋得逞的阴笑，只要让齐暮雪她们让开，他就可以放心射杀杨宏，到时候他就可以好好品尝一下如此美女的滋味，光是想一想，就让他热血澎湃，某个地方缓缓升起。
 
 
 
 　　　　他这里正暗自意银着，而齐暮雪接下来的话，却让他恼羞成怒。
 
 
 
 　　　　“不过，我相信你，就凭这种废物，还不是你的对手。”
 
 
 
 　　　　脸上露出一抹笑容，杨宏将目光望向琼花，琼花那略显黝黑的脸蛋上露出一抹娇羞与慌乱，犹豫了一下的点了点头：“杨大哥，我也相信你。”
 
 
 
 　　　　最胆小的幺妹，在此刻也异常坚强的闭上了眼睛，紧紧搂着齐暮雪的胳膊，表明了自己的态度。
 
 
 
 　　　　“妈的，敢说老子是废物，既然你们都想死，那就去死吧。”恼怒的光头虎哥，咆哮着就要勾动扳机。
 
 
 
 　　　　“哼！”一声冷哼响起，杨宏手腕猛然抖动，在他手中的飞刀一闪而过，不等光头虎哥勾动扳机，锋利飞刀就没入到了他持枪的胳膊上。
 
 
 
 　　　　“啊！”光头虎哥惨叫一声，身形一个踉跄，胳膊疼痛的根本端不住土枪，拉拢下来的偏向了一遍，不过他那伸在扳机上的手指，还是下意识的做出了勾动扳机的动作。
 
 
 
 　　　　“碰！”土枪枪口火花璀璨，紧接着密密麻麻的钢球从中喷涌而出，正好打在了身边自己一群小弟们的腿上。
 
 
 
 　　　　“啊啊啊！”
 
 
 
 　　　　响成一片的凄厉惨叫声，从院落中猛然响起，在这寂静的村落中，显得格外突兀，立刻就将周围的住户老乡们惊动，纷纷吓了一跳的不清楚到底是怎么回事。
 
 
 
 　　　　本文来自看书网小说</di

第510章 蛇，有蛇啊！

　　　　突如其来的巨大转变，让旁边免受钢珠射击的王东磊夫妇两个目瞪口呆，视线中起码有五六名混混刁民，双腿被打成了蜂窝煤，镶嵌着密密麻麻的钢珠，鲜血迸溅，那凄惨一幕，让人看得惊心动魄。
 
 
 
 　　　　站在远处的齐暮雪三女，被吓得都连忙闭上了眼睛，场面实在是有点太血腥。
 
 
 
 　　　　仅剩下的那三四名混混刁民，看着自己同伴那凄惨渗人的模样，纷纷吓得冷汗直流，哪还敢继续留在这里，一个个惊呼着的撒丫子逃了出去。
 
 
 
 　　　　转眼间现场就只剩下受伤的光头虎哥，以及被他打伤的那群混混刁民，旁边则是站在那里，惊慌失措，目瞪口呆的王东磊夫妇两个。
 
 
 
 　　　　这些人中，最受打击的无疑是光头虎哥，他怎么也没想到会变成这种局面，自己亲手废了自己一大半手下，剩下的人也都逃走，让他一下子就变成了光杆司令。
 
 
 
 　　　　“老子和你拼了。”在短暂的愣神后，光头虎哥忍着肩膀上的疼痛，从腰间掏出一把匕首来，面露狰狞和仇恨的向着杨宏冲去。
 
 
 
 　　　　身形冲到杨宏身前，还没等他扬起手中匕首，一只脚就踹在了他的胸口上，整个人犹如遭到机车撞击了一般，立刻就倒飞了出去，碰撞在后面的墙壁上。
 
 
 
 　　　　“噗！”鲜血**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com"margin:2px 0 2px 0">从光头虎哥口中涌出，刚才还很凶残的光头虎哥，犹如烂泥般从墙上瘫软了下来。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”脚步声由远及近的响了起来，沉浸在震惊与骇然中的王东磊夫妇两个，猛然惊醒，望着正迈步走向他们的杨宏，吓得脸色一片苍白。
 
 
 
 　　　　“杨老。”惊恐的王东磊，那最后一个弟字还没有说出口，原本还在三四米外的杨宏，已经瞬间出现在了他面前，一巴掌狠狠的抽在了他的脸上。
 
 
 
 　　　　“啪！”响亮的耳光声震慑人心，腆着脸想要求饶的王东磊，直接被一巴掌扇飞了出去。
 
 
 
 　　　　“就凭你也配这样称呼我。”冷喝了一声，杨宏将目光转向另一边的马秀娥，不等马秀娥惊恐开口，也是一巴掌抽了过去，抽的她在原地转了好几圈。
 
 
 
 　　　　一般情况下，杨宏虽然不屑于打女人，不过像这种恶毒的女人，他如果不打的话，都对不起老天爷。
 
 
 
 　　　　满嘴鲜血，牙齿都掉了几颗的马东磊，晃了晃嗡嗡直响的脑袋，捂着肿起来的半边脸，恐惧额连忙求饶道：“杨，杨祖宗，求你看在强子的份上，饶了我吧，我也是鬼迷了心窍，都是光头虎哥他挑唆我的，只要你放过我，我以后一定会改的，求你饶了我吧，我再也不敢了。”
 
 
 
 　　　　“饶了你，呵呵！”冷笑着，杨宏伸手从光头虎哥胳膊上，将自己的那柄飞刀拔了出来，不在乎惨叫的光头虎哥，迈步向着王东磊走去。
 
 
 
 　　　　“不，不要杀我，我真的会改的，老娘只剩下我一个儿子了，你杀了我，谁来照顾老娘，求你饶了我吧，把我当个屁放了。”望着那带着血迹的飞刀，王东磊瞳孔放大，恐惧的身体剧烈颤抖，跪在那里对着杨宏磕头认错。
 
 
 
 　　　　浑身杀气腾腾的杨宏，闻言停住了脚步，其实他本来就没有打算杀了王东磊，只不过是想要吓唬吓唬他，索性顺水推舟道：“王东磊，你想让我不杀你，也不是不可以，不过我有三个条件，如果你答应的话，我可以饶你一命，不然他们几个就是你的下场。”
 
 
 
 　　　　杨宏指了指躺在地上惨叫的那些人，甩手间，又将飞刀射进了光头虎哥的伤口上，痛的光头虎哥身躯剧烈颤动，连惨叫都发不出来的昏死了过去。
 
 
 
 　　　　看到如此凶残而没有人性的一幕，王东磊吓得魂飞魄散，哪还敢有任何犹豫，别说是三个条件，就算是三十个条件，他都会答应。
 
 
 
 　　　　“第一，将所有钱都转到老娘名下，在老娘归天后，这笔钱你和你妹妹幺妹对半分。”
 
 
 
 　　　　听到自己这么多年积攒的钱，要交给老娘，等老娘死后还要和妹妹对半分，王东磊感觉自己心脏仿佛被人用刀捅了一下般，只是相比自己的小命，他还是不得不点头答应。
 
 
 
 　　　　满意的点了点头，杨宏紧接着道：“第二，从今往后，你要好好的赡养老娘，照顾幺妹，要是你敢继续虐待他们两个，那么在老娘归天之后，所有钱都将归幺妹所有，到时候我也不会放过你，我会亲自回来要你的狗命。”
 
 
 
 　　　　打了个寒颤，王东磊连忙表态道：“是是是，我一定会好好赡养老娘，照顾幺妹的。”
 
 
 
 　　　　“第三，一会我会让人写个牌子，你给我带着这个牌子，在村子里游街示众，让大家都看一看你这位没心没肺的儿子，大哥，是怎么当的。”
 
 
 
 　　　　听到第三条，王东磊脸色一白，对于好面子的他来说，这简直丢人丢到姥姥家了，只是抬头看到杨宏那冷厉如刀的目光，他刚想求饶的话语，不得不硬生生又压了下去。
 
 
 
 　　　　冷厉的扫了一眼王东磊，杨宏转头道：“暮雪，你把我刚才说的都写下来，让他签字画押。”
 
 
 
 　　　　“奥！”回过神来，齐暮雪连忙应了一声，看着站在下面威武霸气的杨宏，心脏不由的砰砰直跳，那种气场让她都忍不住的为之折服。
 
 
 
 　　　　将刚才的三条写在纸上，王东磊签字画押后，杨宏让齐暮雪收了起来。
 
 
 
 　　　　其实这种东西在法律是没有什么效力的，他之所以这样做，一是因为王东磊的法律意识淡薄，第二个原因则是，为了给王东磊一种心理压力，让他总感觉有自己的签字画押在，不敢在事后轻易反悔。
 
 
 
 　　　　解决完王东磊夫妻两个的事情，杨宏尽管很想出手灭掉光头虎哥，不过考虑到一些现实问题，他还是没有下杀手。
 
 
 
 　　　　当然他也不是那种以德报怨的人，光凭光头虎哥刚才说的话，他就有一万个理由下杀手。
 
 
 
 　　　　压下内心杀意，杨宏在光头虎哥体内打入了一道劲道，等到这股劲道扩散后，他这辈子就休想在从床上爬起来，这将会是比死还要痛苦的惩罚。
 
 
 
 　　　　做完这一切，杨宏让王东磊找人将光头虎哥等人抬走，随后让齐暮雪做了一个简单的牌子挂在王东磊脖子上，带着他在村子里面游街示众。
 
 
 
 　　　　刚才的枪声和惨叫，已经将村民们都惊动，看到被抬出来的光头虎哥等人，以及挂着牌子，犹如古时候的罪犯般的王东磊，所有人都有些傻眼。
 
 
 
 　　　　对于这种情况，杨宏早有应付的方法，向着村民们解释了一番后，原本惊慌不解的村民们不由的感到大快人心。
 
 
 
 　　　　不管是光头虎哥等人，还是自从强子过世后，富起来的王东磊，都可以说是这片淳朴乡村的毒瘤，所有村民们都是敢怒而不敢言。
 
 
 
 　　　　很多人都受过光头虎哥等人，以及王东磊的欺负，此刻看到他们的凄惨模样，在短暂的迟疑与惊慌后，很快就转变为了讨伐的热潮，纷纷对着他们叫骂发泄，一些人更是对着他们扔东西，砸的王东磊等人嗷嗷直叫。
 
 
 
 　　　　对于平时宁静的清水村来说，今天是最为热闹的一天，一直到了晚上十点来钟，兴奋的村民们这才渐渐平息下来，各自回家。
 
 
 
 　　　　洗完澡的杨宏与齐暮雪回到属于他们自己的房间，齐暮雪依旧是面带一丝兴奋，那种除暴安良般的成就感，让其心情大好。
 
 
 
 　　　　换了睡衣，盘坐在床铺上，齐暮雪平复了一下兴奋的情绪，有些奇怪的问道：“杨宏，王东磊他们夫妻两个那么不是东西，你干嘛不将他们送往警察局，有着村民以及幺妹等人作证，足以判他几年，你这样做，感觉不太像你的风格。”
 
 
 
 　　　　“额，我的风格应该是怎么样的，我应该把他们夫妻两个都宰了喂狗啊。”杨宏没好气的看了一眼齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“不是，我只是感觉你这样做，似乎在有意保护他们夫妻两个一样。”
 
 
 
 　　　　“吆，没想到你虽然胸大，脑子还挺好使的吗。”杨宏笑着调侃道，不给齐暮雪愤怒反击的机会，继续道：“没错，我确实是再给他们机会。”
 
 
 
 　　　　“为什么啊。”收起羞愤，齐暮雪满脸诧异不解。
 
 
 
 　　　　沉吟了一下，杨宏叹了一口气道：“很简单，正如王东磊说的那样，老娘现在就只有他这么一个儿子，又得了老年痴呆，如果我把他这唯一的儿子送进监狱，或者给弄死了，老娘见不到他会多伤心，与其那样，还不如像现在这样，让他努力伺候老娘，并且给他们一点希望，相信强子活着的话，也不想让我对他唯一的大哥赶尽杀绝。”
 
 
 
 　　　　“恩，我明白了。”齐暮雪点了点头，又想到了什么，有些忧虑道：“杨宏，你说王东磊夫妻两个，会不会阳奉阴违，在咱们走后继续虐待老娘和幺妹啊。”
 
 
 
 　　　　“你放心吧，我量王东磊夫妻两个也没有那个胆子。”杨宏笑着摇了摇头，智珠在握道：“第一，我们手上有王东磊签字画押的保证书，第二，现在全村人都知道了他那些丑事，并且经过今晚，村民们已经不再惧怕他，有着一种村民的监督，不怕他再搞出什么猫腻出来。”
 
 
 
 　　　　“原来你做的这些事情，都是为了防备王东磊在咱们走后反悔啊。”惊叹的望着杨宏，想到不知不觉中他竟然给王东磊挖了这么多坑，齐暮雪脸上进而露出一抹好笑的神情，娇嗔的吐槽道：“杨宏，你真是好坏啊。”
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，我怎么坏了，要不要我更坏一点啊。”心头一颤，嗅着那幽然香气，杨宏目光灼灼的凑到近前，呼吸微微急促。
 
 
 
 　　　　眼看着好事将近，一声清脆的咔嚓声，却是让原本心情激荡的杨宏，瞬间就犹如一桶冰水从头上浇了下来般，从里到外都凉透了。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你想怎么坏啊。”齐暮雪戏虐的说着，拿起剪刀修了修指甲。
 
 
 
 　　　　“额，开玩笑的，我和你开玩笑的。”杨宏尴尬的摆了摆手，郁闷的只能又退缩了回去，很明显齐暮雪还不想和他那个啥，这种时候他自然不能强人所难。
 
 
 
 　　　　“哼，算你识相，不早了，睡觉吧。”傲娇的哼了一声，齐暮雪姿态诱人的伸了个懒腰，将那白皙而没有丝毫赘肉的腹部显露出来，体态妖娆的躺在了床上。
 
 
 
 　　　　“哎，革命尚未成功，同志还需继续努力啊。”无奈自我安慰着，杨宏苦笑着刚准备躺下，惊呼叫喊声却猛然从远处传来。
 
 
 
 　　　　“蛇，有蛇啊！”仔细倾听了一下，隐约间可以听到惊慌的叫喊声。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书網</di

第511章 恐怖巨蟒！

　　　　“暮雪，你带在屋子里面别出去，我去看一看。”连忙穿上衣服，杨宏不给齐暮雪说话的时间，身形闪烁间，消失在了房间之中。
 
 
 
 　　　　“臭杨宏，把我一个人留在这里。”望着空荡荡的房间，齐暮雪气恼娇喝。
 
 
 
 　　　　而冲出房间的杨宏，却已经化为一道幽灵般，速度惊人的向着惊呼声的方向冲去。
 
 
 
 　　　　双腿猛的一用力，整个人拔地而起，来到惊呼声村民家的所在房屋上，他果断施展出虎豹第三重变，双眸中迸射出一抹紫色的扫视着周围。
 
 
 
 　　　　远远的隐约看到一道黑影快速窜出村落，等到他想要追赶的时候，对方已经钻进山林中消失不见。
 
 
 
 　　　　“刚才难道就是王东磊说的那条巨蟒。”想到刚才自己看到那庞然大物般的身影，杨宏心中也是有些暗自骇然，尽管没有看清楚，他却也可以判断出，刚才那东西的体型不小。
 
 
 
 　　　　收起虎豹三重变，杨宏跳落进这名农户家的院子中，一眼望去，院落墙壁上被撞出了一个大洞，鸡棚中一片杂乱，可以看到有不少死鸡，在不远处的地方，一名光着上身只穿来一条短裤的男子，吓得面如土色，瑟瑟发抖的坐在地上。
 
 
 
 　　　　上前安抚了一番这名农户男子，杨宏从他这里询问了一下刚才的情况，｀无｀错｀小说｀m.ｑulｅdu.ｃom"margin:2px 0 2px 0">又实地探查了一番鸡棚所留下的痕迹，花了半个来小时的时间，这才重新返回到二层小洋楼。
 
 
 
 　　　　紧张到一直没睡着齐暮雪，看到杨宏回来，一颗悬着的心，总算是放了下来。
 
 
 
 　　　　“什么情况啊，是不是那个什么虎哥又要找我们的麻烦啊。”齐暮雪担忧的询问道。
 
 
 
 　　　　怔了一下，避免让她害怕，杨宏笑着摆了摆手道：“没有，只是有流窜的野狗，闯进一家农户偷吃鸡，你放心的睡吧。”
 
 
 
 　　　　将齐暮雪糊弄睡着，杨宏躺在旁边，心中却一直在想那条巨蟒的事情。
 
 
 
 　　　　通过他之前看到的模糊影响，以及现场情况和那名农户男子的描述，基本可以判断出，这是一条很罕见的巨蟒，就算是在热带丛林中，估计都很难找到。
 
 
 
 　　　　“不行，我必须要想办法将那条巨蟒给解决掉，不然，以这条巨蟒的体型，一旦发起狂来，对这里的村民将会造成毁灭般的打击，它现在只吃一些家禽家畜，不过或许用不了多久，就会吃人也说不定。”暗自想着，杨宏目光中露出决然杀意。
 
 
 
 　　　　他这样做，不只是为了附近几个村的村民，最主要的是为了老娘以及幺妹她们的安全，像这样的潜在威胁，他绝对不能允许对方继续存在。
 
 
 
 　　　　第二天，杨宏让肿着半边脸的王东磊夫妻两个，将老娘从琼花家接了回来，又让他们将名下资产都转到了老娘户口名下，进而将心思放在了如何捕杀那条巨蟒上。
 
 
 
 　　　　为此他专门召集了一些村里的老人，以及受过巨蟒侵害的几家农户，与他们商量了解了一番。
 
 
 
 　　　　让杨宏没想到的是，通过村里的老人他了解到，周围这片山林中确实是有一条巨蟒，并且存在的年岁已经很长，在他们年轻的时候就有，不过之前巨蟒并不会侵犯他们居住的存在，都是他们出去打猎的时候，曾经见到过。
 
 
 
 　　　　至于巨蟒侵入到村里里面偷吃家禽家畜，是这几个月才出现的情况，刚开始的时候，只是吃几只鸡，后来随着时间推移，这条巨蟒的胃口越来越大，甚至连山羊和驴都不放过。
 
 
 
 　　　　根据蟒蛇钻进村里偷吃的频率，杨宏发现，这条蟒蛇的消化能力好的惊人。
 
 
 
 　　　　一般的蟒蛇吃一只山羊，起码需要很长一段时间的消化，对于这条巨蟒来说，却仅仅能维持几天，而昨晚上偷吃了那些鸡，估计一天一夜的时间就能消化完，很有可能今天晚上还会来。
 
 
 
 　　　　杨宏将想要捕杀这条蟒蛇的想法说出来后，立刻就得到了在场几人的相应，他们对于这条蟒蛇早就已经恨不得杀之而后快。
 
 
 
 　　　　自从这条蟒蛇出没，村子很多家都遭到了巨大损失，闹得人心惶惶，连晚上睡觉都睡不安生，现在杨宏带头，村民们自然是再高兴不过。
 
 
 
 　　　　以前的时候，村民们对身为外来者的杨宏，只是好奇，经过了光头虎哥与王东磊的事情后，更多的则是敬畏与佩服，自然是一呼百应。
 
 
 
 　　　　与村民们商议了一番，最终众人想出了一个最笨，却也是最有效的办法，那就是守株待兔。
 
 
 
 　　　　傍晚时分，他们将一头小羊羔拴在蟒蛇经常出没的村外一棵大树上，在周围安放了一些自制的捕手陷阱，杨宏与几名身强力壮的小伙子，则是拿着武器，躲在不远处的树林中。
 
 
 
 　　　　时间一分一秒的过去，杨宏与几名小伙子不敢放松的静静等待着，很快天色就完全黑了下来，在月光照耀下，勉强能看到拴在树上绵绵直叫的小山羊。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，那条蟒蛇，今天会不会不来了啊。”等了几个小时，已经到了晚上十点来钟，依旧没有见到那条巨蟒踪迹，其中一个小伙子打了个哈欠，有些不耐烦的低声询问。
 
 
 
 　　　　相比曾经趴在一处地方，一待就是几天几夜的杨宏，几名小伙子自然没有那么好的耐心，其他几人也都是打着哈欠，一副快要睡着的模样。
 
 
 
 　　　　“再等等，如果那条蟒蛇还不来的话，你们就回去睡觉吧。”看了他们一眼，杨宏随意的低声道。
 
 
 
 　　　　其实他本来就没有打算让这几个小伙子帮忙，是那些朴实的村民们非要让他们过来，所以对于他们是去是留，他自然不怎么在意。
 
 
 
 　　　　几名小伙子点了点头，哈气连天的又等了一会，实在是有些坚持不住，毕竟在山村里，村民们都是很早就睡觉的。
 
 
 
 　　　　“那个，杨。”之前说话的那名小伙子，刚开口，杨宏脸色微变的连忙抬手阻止，目光紧盯着小山羊所在位置，耳朵动了几下的低声道：“别说话，来了。”
 
 
 
 　　　　几名年轻小伙子愣了一下，正疑惑什么东西来了的时候，前方逐渐传来沙沙的声音，似乎有什么东西在草丛中穿梭。
 
 
 
 　　　　“难道是巨蟒来了。”年轻小伙子们脑海中闪过这个念头，在惊讶于杨宏是如何事先察觉的同时，不由的都立刻紧张了起来，连忙紧攥着手中砍刀。
 
 
 
 　　　　沙沙声越来越清楚，很快在几名年轻小伙子们，震惊骇然的目光注视下，透过月光，隐隐看到一颗吞吐着蛇信，硕大的蟒蛇脑袋从草丛中钻了出来，紧接着那粗壮如水桶般的腰身不断扭转着出现，直奔拴在大树上的小山羊游去。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”几名年轻小伙子齐刷刷的咽了一口口水，望着那起码有近十长，水桶般粗细的巨蟒，原本对于捕杀巨蟒还很兴奋的他们，全都脸色苍白如纸，身体颤抖的犹如触电了一般，吓得身体都僵硬住。
 
 
 
 　　　　“果然是个大家伙！”相对于吓傻了的几名年轻小伙子，杨宏在惊讶的同时，则是真正兴奋了起来，像这种体型的巨蟒，在热带雨林中都很少见，他已经迫不及待的想要与其交手一番，顺便试验一下自己的火焰异能。
 
 
 
 　　　　无视旁边几名吓傻的年轻小伙，杨宏手握着一柄飞刀，做好了随时动手的准备。
 
 
 
 　　　　“绵绵！”察觉到巨蟒出现的小山羊，发出凄厉嘶喊，上蹿下跳的试图挣脱束缚，逃离这里，可惜一切都只是徒劳，只能眼睁睁的看着那条巨蟒不断靠近。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶嘶！”巨蟒吞吐着蛇信，来到拴着小山羊的大树附近，它却停了下来，庞大的身形在周围游动着，似乎发现了陷阱般，就是不肯继续往前。
 
 
 
 　　　　“有意思，没想到这条巨蟒不但体型巨大，还很聪明，不会是要成精了吧。”看到这一幕，杨宏忍不住的暗自感慨着。
 
 
 
 　　　　就在他这里感叹之时，巨蟒突然盘起身子，猛的一跃而起，在空中划出一道抛物线的直冲向拴在树上的小山羊。
 
 
 
 　　　　“啊！”察觉到这一幕的年轻小伙子，忍不住的发出一声惊叫。
 
 
 
 　　　　“该死！”怒喝一声，杨宏也顾不得与发出惊叫的那小子发怒，明白自己等人已经暴露的他，手中飞刀急速旋转的甩了出去，在第一枚飞刀射出后，他的身形也紧跟着窜了出去，两柄飞刀在他两只手上旋转了起来。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶！”察觉到危机的巨蟒，嘶叫着，身体在半空中竟然猛的扭转身躯，尾巴拍在了以旋龙劲射出的飞刀上，硬生生将充满锐利破坏力的飞刀拍飞。
 
 
 
 　　　　一口将无助的小山羊吞了下去，巨蟒身躯扭转间，速度惊人的向着回路逃跑，周围设置的捕兽陷阱在它面前，如同虚设般，被其硬生生的一路破开，每一次身躯扭转都爆发出巨大力量，什么捆绑的绳索，捕兽夹什么的，都被一扫而空。
 
 
 
 　　　　“休逃！”暴喝一声，杨宏双手甩动，酝酿好的两柄旋转如龙卷风般的飞刀再次射向巨蟒。
 
 
 
 　　　　巨蟒再次甩动尾巴，将其中一柄飞刀拍飞，不过另外一柄飞刀却趁机射在了它身上，让其痛苦的发出尖锐嘶叫，在疼痛的刺激下，逃窜速度暴增。
 
 
 
 　　　　施展出虎豹第二重变的杨宏，整个人爆发出全速，化为一道黑影的追了上去。
 
 
 
 　　　　等到那几名年轻小伙子回过神来的时候，前方已经没有任何东西，寂静的只剩下了他们几人粗重的呼吸声。
 
 
 
 　　　　几名年轻小伙子相互对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了心有余悸的惊恐，过了好一会，这才颤颤巍巍的从躲藏地方站了起来。
 
 
 
 　　　　与此同时，追赶巨蟒的杨宏，却已经深入到了山林之中。
 
 
 
 　　　　刚开始在外面的时候，杨宏的速度要快一些，不断拉近与巨蟒之中的距离，利用飞刀对其进行骚扰攻击，眼看着就要追上，结果却没想到在进入到山林之中后，这家伙简直犹如龙如江河，鹰击长空般，速度不减反增。
 
 
 
 　　　　相反在这种复杂的环境中，杨宏的速度反而受到了限制，不得不减缓一些速度来闪躲障碍物，双方之间的距离开始不断拉大。
 
 
 
 　　　　“不行，再这样下去，一旦拉开的距离太大，在这种复杂的环境中，很容易让它溜走。”想到这里，杨宏果断施展出虎豹第三重变，双眸中紫光闪烁，浑身弥漫出一道道如纹身般的紫色线条，整个人看上去妖异而充满震撼力。
 
 
 
 　　　　施展出虎豹第三重变的他，将速度提升了一些，不过与巨蟒相比，依旧差了一点。
 
 
 
 　　　　“看样子，只能试一试了，希望可以管用。”喃喃自语着，他双手各自.摸出一柄飞刀，心念微动间，紫色火焰从手中冒出，并在他的控制下附着在飞刀上。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书蛧</di

第512章 蛇打七寸！

　　　　紫焰飞刀，这是杨宏最近才想到的一招，将飞刀与紫色火焰异能结合在一起。
 
 
 
 　　　　按照他的判断，自己紫色火焰异能的出现，与柳生武姬的火焰附着异能有很大关系，并且同样拥有附着的能力。
 
 
 
 　　　　当然柳生武姬的火焰附着，是附着在自己的太刀上，而他现在要附着在飞刀上进行远程攻击，对于从来没有试验过的他来说，心里面也没有底。
 
 
 
 　　　　第一步将紫色火焰附着在两柄飞刀上的步骤，很轻松就完成了，继承了柳生武姬火焰附着异能的特性，并没有对两柄飞刀造成任何损害。
 
 
 
 　　　　接下来他施展旋龙劲，控制着两柄附着了紫色火焰的飞刀旋转起来，让杨宏没想到的是，自旋转的过程中，紫色火焰不但没有被甩开，反而受到旋转力的作用下变的更加凝实，紧贴在了飞刀上，散发出一种淡淡的危险气息。
 
 
 
 　　　　“哈哈，很好，就是不知道威力怎么样。”想到这里，杨宏不再犹豫，身形追赶的过程中找准机会，双手甩动间，两柄一前一后，如紫色流光般的飞刀，射向前方逃窜的巨蟒。
 
 
 
 　　　　凭借着杨宏那接近人刀合一的气机锁定，让巨蟒根本连闪躲的机会都没有，强烈的危机感让巨蟒发出尖锐嘶叫，甩动尾巴的再次拍向射向自己的飞刀。
 @无@错@小说  "margin:2px 0 2px 0">
 
 
 
 　　　　粗壮的尾巴拍在了附着了紫色火焰的飞刀上，然而这一次飞刀却并没有被拍飞出去，反而再被击中的一瞬间，立刻炸裂开来。
 
 
 
 　　　　“碰！”飞刀碎裂，紫色火焰四处迸溅，瞬间在巨蟒尾巴上撕裂出一道道伤口，原本这点小伤对于巨蟒来说，并不算什么，然而上面附着的紫色火焰，却是在灼烧着它的血肉。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶！”巨蟒痛苦尖叫着，第二柄附着了紫色火焰的飞刀紧随而至，趁着这个空隙，刺在了巨蟒身体上，旋转的锐利破坏力，瞬间就将它身上的鳞片撕裂，伴随着飞刀没入到它体内，紫色火焰也是弥漫到它身上。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶嘶！”尖锐而痛苦的嘶叫声响彻山林，巨蟒那庞大的身躯剧烈扭转，犹如一条翻滚的巨龙般，刚冲到近前的杨宏，只感觉一股狂风袭来，巨蟒甩动的尾巴就向着他抽了过来，那种泰山压顶般的气势压力，让其脸色不由得为之一变。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏运转体内融合的奇异能量，身上散发出一股如潮水般汹涌澎湃的气势。
 
 
 
 　　　　“破浪拳！”
 
 
 
 　　　　“轰！”拳头与蟒蛇尾巴撞击在一起，狂暴，刚猛，如潮水般的力道，瞬间从杨宏拳头中迸发出来。
 
 
 
 　　　　“我靠！”惊呼一声，杨宏只感觉一股巨大的力道从巨蟒尾巴上涌来，自己的破浪拳劲，竟然只抵挡住了片刻，就被人家瞬间撕碎，身形控制不住的立刻倒飞了出去，撞断了无数根树枝，最终停在了一棵大树的树冠上。
 
 
 
 　　　　“噗！”身躯颤动间，一口鲜血喷了出来，杨宏脸色微微一白，深呼吸了几下，这才压住体内澎湃涌动的气息。
 
 
 
 　　　　“呼，这巨蟒简直就是个怪物，竟然有如此恐怖的力量，如果不是占着飞刀远程攻击的便宜，正面对战，还真不一定能打得过。”调整着呼吸，利用体内奇异能量缓解右臂的麻木酸痛，杨宏暗自惊骇的感叹着。
 
 
 
 　　　　虽说他没有专门修炼外家横练功夫，不过虎豹三重变对身体的强化，丝毫不亚于那些横练功夫，特别是虎豹第三重变的增强，更是让他的身体素质达到超人般的程度，就算是这样，面对巨蟒的时候，竟然都完全落入下风。
 
 
 
 　　　　“难道这条巨蟒是天机老头所说的异兽。”想到这里，杨宏立刻就兴奋了起来，顾不得调理伤势，立刻向着巨蟒所在方向追赶。
 
 
 
 　　　　等到他来到刚才巨蟒痛苦发狂的地方时，已经失去了巨蟒的踪影，不过透过周围留下来的痕迹，他还是很快就锁定了巨蟒逃离方向，连忙快速追赶了上去。
 
 
 
 　　　　异兽可以说是一种变异的野兽，犹如人类中有异能者一样，野兽中也有异兽这种特殊种类的存在。
 
 
 
 　　　　每一种异兽拥有的能力都各不相同，不过实力却都远超同类，而且他们都有一个共同点，那么凡是有异兽出没的地方，极有可能有天材地宝的存在。
 
 
 
 　　　　异兽的出现不像人类异能者那样，受到一些刺激，或者是天生就拥有异能，大部分异兽都是因为服用了天材地宝，或者是守护着天材地宝，随着时间推移，逐渐产生了基因的改变，进而成为拥有特殊能力的异兽。
 
 
 
 　　　　杨宏之所以判断这条巨蟒有可能是异兽，主要是从几个方面来猜测的。
 
 
 
 　　　　首先像这种大体积的巨蟒，不应该出现在这种环境下，就算是在热带雨林中估计都找不出几条出来，其次这条巨蟒不管是聪明程度，速度还是力量，都远超一般巨蟒，综合这两条因素，这条巨蟒是异兽的可能性，绝对高达百分之七十以上。
 
 
 
 　　　　异兽本身的价值就很高，因为服用或者是沾染了天材地宝的关系，身体一些部位都具有很高的药用价值，除此之外，最吸引杨宏的还是通过异兽，有一定几率可能找到天材地宝。
 
 
 
 　　　　天材地宝那是天地间孕育出来，可遇而不可求的宝物，就算这只巨蟒很不简单，他也不愿意轻易放过。
 
 
 
 　　　　巨蟒身上遭到紫色火焰的侵蚀，一路逃窜闹的动静很大，杨宏顺着那明显的道路轨迹，一路追赶之下，又过了将近半个小时，深入到了群山之中。
 
 
 
 　　　　全速追赶的杨宏停住了脚步，目光凝重的望向前方，借着月光照射，他可以看到在前面是一座山洞洞穴，洞口足有一人多高，黝黑而散发出一股莫名寒气，让人站在对面远处都会感到一种不寒而栗，仿佛那洞穴洞口是某种巨大怪兽的嘴巴，一旦走进去就会被吞噬的连骨头都不剩。
 
 
 
 　　　　“看样子这里就是那只巨蟒的老巢了。”凝视着洞穴洞口，杨宏却并没有过多犹豫，之前他施展炫龙飞刀，接连射中了巨蟒两次，最后一次更是蕴含着威力很强的紫色火焰，就算是异兽巨蟒，肯定也受到了一些伤害，对于他来说这是一个绝佳的好机会，一旦错过，等到巨蟒恢复过来，再想要动手就会更加困难。
 
 
 
 　　　　想到这里，他果断施展出虎豹第三重变，双手以肉眼可见的弥漫出一层紫色火焰，犹如穿了两件紫色的火焰拳套般。
 
 
 
 　　　　做好了一切准备，他迈步向着洞穴洞口走去。
 
 
 
 　　　　他这里刚走进洞穴，一股充满压迫力的呼啸劲风，速度迅猛的从洞穴里面涌了出来，让其脸色一变。
 
 
 
 　　　　“破浪拳！”
 
 
 
 　　　　右手握拳，紫色火焰暴涨，如潮水般的力道爆发，轰击在冲出来的巨蟒身上。
 
 
 
 　　　　“轰！”洞穴中传出一声轰鸣，一道紫色身影从中倒飞出来，略微有些踉跄的落在十几米外的地方，不是别人，正是刚走进洞穴的杨宏。
 
 
 
 　　　　而紧随着他，一道庞大身影也从里面窜出，那狰狞的巨大脑袋，则是异兽巨蟒。
 
 
 
 　　　　“这家伙是怎么回事，似乎比之前弱了一些。”感受着身体的状况，杨宏微微有些诧异。
 
 
 
 　　　　尽管见识到异兽巨蟒的力量，他刚才并没有选择硬拼，而是借着那股力道倒飞出来，不过他却可以明显察觉到，相比之前那一甩尾，在力量上要相差一些。
 
 
 
 　　　　“难道是之前的炫龙飞刀，让其受伤的缘故。”暗自猜测着，杨宏目光扫了一眼异兽巨蟒的身体，可以看到一片被烧焦了的伤痕。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶！”异兽巨蟒盘起身子，口中发出渗人的嘶叫声，一双泛着金色的蛇瞳冰冷而残忍的盯着杨宏。
 
 
 
 　　　　仇人见面分外眼红，在短暂的停顿后，异兽巨蟒就不耐烦了起来，再次向着杨宏发动攻击，脑袋如脱弦的利箭般，直冲杨宏，并张开嘴巴，满是腥臭之气的将要将他一口吞下。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，你找死。”看到这一幕，杨宏不惊反喜，被在身后的双手上各自浮现出一柄燃烧着紫色火焰的炫龙飞刀，面对异兽巨蟒的噬人攻击，不退反进，仿佛自动找死一般，让有些灵智的异兽巨蟒都有些诧异。
 
 
 
 　　　　很快异兽巨蟒的诧异，就被惊恐所取代，只见两柄燃烧着紫色火焰的炫龙飞刀，飞射而出的直奔它张开的嘴巴射去。
 
 
 
 　　　　双方距离本来就很近，再加上飞刀的速度，等到异兽巨蟒察觉到危险，想要闭上嘴巴的时候，却已经为时已晚。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶！”一声凄厉嘶叫，异兽巨蟒身躯停顿了一下，紧接着如翻滚的山脉般剧烈甩动了起来，距离很近的杨宏，不可避免的遭受到打击，凭借着灵活身形与惊人速度，勉强从中脱身出来，闪躲到远处的一棵大树树杈上。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！”让大地都微微颤动的轰鸣声响个不停，望着前方发狂甩动的异兽巨蟒，杨宏也是有些心里发颤，异兽巨蟒所过之处那些大树纷纷被撞断，将周围清理出了一大片空地。
 
 
 
 　　　　痛苦发泄了一番异兽巨蟒逐渐平静下来，杨宏双手再次向着异兽巨蟒的脑袋，射出两道附着着紫色火焰的炫龙飞刀，同时身形也是向着它冲去。
 
 
 
 　　　　正如他想的那样，受到重创的异兽巨蟒，并没有死去或者是奄奄一息，察觉到危险的它，立刻甩动那粗壮如水桶般的尾巴，将两柄附着紫色火焰的炫龙飞刀抽爆。
 
 
 
 　　　　就在异兽巨蟒应付两柄炫龙飞刀的时候，杨宏却已经飞速冲到它七寸的地方。
 
 
 
 　　　　“锁喉扣！”燃烧着紫色火焰的右手，狠狠的扣在了异兽巨蟒的七寸上，尽管他的手掌大小与异兽巨蟒的身形有着很大差距，不过锁喉扣的威力却是不容置疑的。
 
 
 
 　　　　在紫色火焰的灼烧下，异兽巨蟒身上那结实滑溜的鳞片，并没能够造成多大阻碍，杨宏燃烧着紫色火焰的手掌瞬间将其捏碎，并一下子捅了进去。
 
 
 
 　　　　一击即中，不等异兽巨蟒发动攻击，杨宏就飞速撤退，同时手中飞刀射出，来影响异兽巨蟒。
 
 
 
 　　　　接连遭受到重创的异兽巨蟒，不管是反应力还是速度，都已经大不如前，杨宏轻松撤离。
 
 
 
 　　　　异兽巨蟒七寸处被撕裂出了一道豁口，却并没有鲜血从中涌出，沾染了紫色火焰的伤口开始灼烧了起来，并且越烧越旺，让异兽巨蟒苦不堪言。
 
 
 
 　　　　“神游无影腿！”
 
 
 
 　　　　就在异兽巨蟒忙碌着试图扑灭七寸上的紫色火焰时，杨宏身形再次出现在它的脑袋前，一跃而起的双腿瞬间提出了十几脚，并且每一脚都附着着紫色火焰，将异兽巨蟒踢得眼冒金星，紫色火焰更是如星星之火般沾染在它整个脑袋上。
 
 
 
 　　　　本文来自看书蛧小说</di

第513章 血兰花！

　　　　异兽巨蟒仿佛变成了杨宏的试炼工具，之前自创的四招，全都用在了异兽巨蟒身上。
 
 
 
 　　　　尽管异兽巨蟒的身形实在是太大，不过这四招配合上紫色火焰所造成的杀伤力，还是让他很满意的。
 
 
 
 　　　　就这样在这种消磨般的战斗中，异兽巨蟒就算是生命力再顽强，也支撑不住，最终被杨宏将七寸处的伤口再次撕裂，痛苦的甩动了一番后，彻底没了动静。
 
 
 
 　　　　确定了异兽巨蟒被杀，杨宏将沾染在它身上的紫色火焰熄灭，原本保持着虎豹第三重变的状态瞬间就退了出来，身形犹如一滩烂泥般的瘫坐在了地上。
 
 
 
 　　　　“呼呼，累死我了。”吐槽着，杨宏疲惫到连抬一下手臂都感到费劲。
 
 
 
 　　　　为了击杀异兽巨蟒，他不但要维持着虎豹第三重变的状态，还要不断施展紫色火焰，要知道紫色火焰也是要消耗奇异能量的，此刻的他已经几乎完全透支。
 
 
 
 　　　　靠在死去的异兽巨蟒身上，休息了十几分钟，他这才算是恢复了一些体力，起身扫视了一遍眼前的异兽巨蟒，到现在他都依旧有些心惊，这么大的巨蟒确实是很罕见。
 
 
 
 　　　　“不知道洞穴里面有什么东西！”将目光投射到前方洞穴入口，杨宏心中不免涌现出一丝期待。
 
 
 
 　　　　为了安［无][错］小说 ｍ.quｌｅｄu.cｏm"margin:2px 0 2px 0">全起见，他并没有立刻进去，在恢复了一些内劲后，确认自己有了自保能力，这才小心翼翼的向着洞穴中走去。
 
 
 
 　　　　刚进入洞穴的时候，一片漆黑，什么东西都看不到，随着眼睛逐渐适应，凭借着远超一般普通人的视觉能力，还是能勉强看清周围的情况。
 
 
 
 　　　　洞穴里面超出他想象的阴冷，并且越往里走越宽敞，简直可以说是别有洞天。
 
 
 
 　　　　“咦，前面好像有点光亮。”暗自惊喜着，他不由的加紧了脚步，随着靠近，那点亮光越来越明显，等到他走到洞穴最里面的时候，终于看清楚光亮的源头。
 
 
 
 　　　　“这是。”心头震动，凝视着眼前攀爬在墙壁上的植物，以及那散发着点点红光的花朵，杨宏微微张大了嘴巴。
 
 
 
 　　　　从上到下他仔仔细细观察了一遍，脸上惊喜之色越加浓郁，最终化为了狂喜。
 
 
 
 　　　　“哈哈哈，真是天助我也，怪不得，怪不得。”自言自语着，杨宏高兴的差点就跳起来，过了好一会，才压制住这种喜悦。
 
 
 
 　　　　经过一番观察研究，他可以确定，眼前这只藤类植物正是先天丹中缺少的另一味主药，血兰花。
 
 
 
 　　　　血兰花被称之为圣药，与朱果相比虽然没有能让人修为提升的能力，却拥有另外一种朱果所没有的功效。
 
 
 
 　　　　杨宏可以肯定，异兽巨蟒之所以这么巨大，正是因为吞食了血兰花的关系。
 
 
 
 　　　　血兰花有强化血脉基因的能力，神秘程度就算是现在的医学技术都研究不出来，并且对精神方面也有着很大作用，这也是为什么异兽巨蟒会远比一般蟒蛇要聪明的原因。
 
 
 
 　　　　相比几乎已经绝迹般的朱果，血兰花在几十年前还只能算是比较稀有的珍贵药材，只是它对血脉基因的这种改变和强化，让很多被利益冲昏头脑的人，花大价钱找人不断采集，到现在血兰花的稀有程度，也已经到了有价无市。
 
 
 
 　　　　“可惜了，那只该死的异兽巨蟒，肯定吞食了不少血兰花。”望着那仅剩的三朵血兰花，杨宏有些肉痛的低喝着。
 
 
 
 　　　　每一朵血兰花，那都是价值连城，而且血兰花的生长周期，都是以几十年来算的，也就是说采摘了这三朵血兰花，想要等到下一批血兰花的出现，起码要等几十年。
 
 
 
 　　　　抱怨了一番，杨宏却并没有立刻采摘，就如同朱果那样，这种天材地宝一旦被采摘下来，如果没有合适的东西密封保护的话，里面的药性会快速流失，一旦血兰花枯萎了，那就和路边杂草没有什么两样。
 
 
 
 　　　　确定了血兰花在这里，暂时没有什么危险，他转身刚准备离开，视线余光中一抹金色却吸引了他的注意力。
 
 
 
 　　　　迈步来到洞穴边上，一处不起眼的角落，杨宏将上面的杂草分开，将里面散发出金色的东西显露出来。
 
 
 
 　　　　“这是一枚蛇蛋！”望着呈现在自己眼前的东西，杨宏有些诧异。
 
 
 
 　　　　只见在杂草之中，一枚椭圆形，足有篮球那么大的金色蛇蛋，静静的躺在那里，而且从周围的迹象来看，明显是刚生下来没多久。
 
 
 
 　　　　“难道这是那条异兽巨蟒刚刚下的蛋，怪不得，之前感觉到它似乎有些虚弱，原来会因为刚生产的关系。”自言自语着，杨宏却依旧有些诧异。
 
 
 
 　　　　按理说蛇类生物产卵的话，一次都能产很多蛇蛋才对，不应该就产一枚，而且还是如此奇怪的金色蛇蛋。
 
 
 
 　　　　“难道！”脑海中蹦出一个念头，杨宏面露惊喜的将这枚金色蛇蛋给拿了起来。
 
 
 
 　　　　异兽巨蟒因为吞服血兰花的关系，本身血脉基因就已经与一般蟒蛇大不相同，现在产下如此奇怪而单一的金色蛇蛋，极有可能是出现血脉返祖，或者是一种变异的情况。
 
 
 
 　　　　不管是哪一种，这枚金色蛇蛋一旦孵化出来，绝对与一般蛇类不同。
 
 
 
 　　　　带着浓厚的兴趣，杨宏拿着这枚金色蛇蛋，在洞穴中又搜寻了一遍，确定没有其他好东西后，这才转身离开了这处山洞。
 
 
 
 　　　　来到洞口外，他花费了一些时间，用石块洞口封住，确定一般野兽短时间内破坏不了洞口后，这才放下心来。
 
 
 
 　　　　转过头来，看着眼前的巨蟒，杨宏却是有些为难了起来。
 
 
 
 　　　　这条巨蟒是好东西，不过他却实在是没办法将其弄出去，以他的力量倒是可以拉得动这条巨蟒，只是那样的话会耗费很多时间，要是在这段时间里，血兰花出现点什么变故，那真就是得不偿失。
 
 
 
 　　　　最终还只是将蛇头给剁了下来，当做自己杀死异兽巨蟒的证据，另外将异兽巨蟒最珍贵的蛇胆给取了出来，保存好，至于蛇身则是被他拖拉到不远处的一条河流中，扔在了水里，让其随波逐流，尽可能的远离这片区域。
 
 
 
 　　　　做好这一切后，杨宏立刻拎着蛇头，抱着金色蛇蛋，将路线记在脑海中，以最快的速度向着清水村所在的方向赶去。
 
 
 
 　　　　而就在他赶往清水村的时候，深更半夜，原本应该很平静的清水村，此刻却是灯火通明，热闹非凡。
 
 
 
 　　　　对于杨宏等人要捕杀巨蟒的事情，清水村的村民基本上都知道，虽说只有杨宏与几名村里的年轻男子蹲守着，村里其他人也都没有睡，在家里等待着捕杀巨蟒的消息。
 
 
 
 　　　　这些日子一来，因为巨蟒的频繁出现，已经对清水村造成了很严重的影响，除了财产上的损失外，精神上更是已经吓得很多人都生出了要暂时远离躲避的想法，得知杨宏与其他人要捕杀巨蟒，自然是特别关注。
 
 
 
 　　　　那几名与杨宏一起准备捕杀巨蟒的年轻男子，被那条巨蟒给吓得魂飞魄散，返回到村子里后，立刻就引起了很大的波澜，没有睡觉的村民们纷纷聚集了起来。
 
 
 
 　　　　事先并不知晓，后来知道杨宏要捕杀巨蟒的齐暮雪，担心杨宏的安慰，与琼花以及王东磊夫妇两个等人，赶了过去。
 
 
 
 　　　　等到一众村民们集中起来的时候，那几名与杨宏一起蹲守，准备捕杀巨蟒的年轻男子，依旧是心有余悸的面如土色，那副模样简直就像是见了鬼一般。
 
 
 
 　　　　“你们不是和杨宏一起去捕杀那条巨蟒的吗，你们怎么回来了，杨宏呢。”赶到现场，齐暮雪看着眼前的几名年轻男子，扫视了一遍周围后，有些焦急的连忙询问。
 
 
 
 　　　　“他，他。”面对齐暮雪的询问，几名年轻男子脸色微微涨红，既尴尬又羞愧，还有些紧张的说不出话来。
 
 
 
 　　　　他们这样的表现，让齐暮雪心情更加着急，除了她对杨宏的感情外，在这种鸟不拉屎的地方，她唯一能依靠的就只有杨宏，如果杨宏出现什么事情，她真不知道该怎么办。
 
 
 
 　　　　焦急之下，她连忙的再三逼问，那几名年轻男子嘟嘟囔囔的终于将实情说了出来，直到此时齐暮雪以及其他人这才了解到，杨宏竟然独自一人追赶巨蟒去了。
 
 
 
 　　　　“什么，他怎么那么傻。”齐暮雪气恼不已，瞪了一眼几名年轻男子的怒喝道：“你们都是干什么吃的，为什么他去追巨蟒了，你们几个却回来了。”说话间，身为大集团总裁的气势不自觉的展现出来，训得几人差点将头塞进裤子里面。
 
 
 
 　　　　“这，这也不能全怪我们，那条巨蟒实在是太吓人了，而且，他们的速度实在是太快，等我们反应过来的时候，杨大哥和那条巨蟒都已经消失了。”其中一名年轻男子壮着胆子，小声辩解道。
 
 
 
 　　　　本来就焦急气恼的齐暮雪，瞪了一眼辩解的那名年轻男子，那种女总裁的霸道气场，瞬间将其压得又连忙低下了头。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，现在不是找寻责任的时候。”清水村的前任村长，也是村子里最德高望重的老前辈站了出来，也是有些着急道：“现如今最重要的事情，是找到杨先生，他是来我们清水村的贵客，这次也是为了给我们村子除害，不管怎么样，咱们都不能够置之不理，大家说，对不对。”
 
 
 
 　　　　老村长的话语刚说完，立刻就触动了在场淳朴朴实的村民们，纷纷出言应和：“对，老村长说的对，杨先生是为了我们村子才去追蟒蛇的，咱们不能看热闹，老村长，你说我们该怎么办。”
 
 
 
 　　　　满意的点了点头，老村长想了一下道：“我看这样吧，咱们各自回家拿点武器，集合在一起的去村外找寻杨先生，如果能找到那条巨蟒，咱们就一起将其砍死。”
 
 
 
 　　　　对于老村长的这番提议，在场的村民们纷纷点头答应，一哄而散的回家准备武器，齐暮雪也是不顾其他人的劝说，要出村找寻杨宏。
 
 
 
 　　　　人群中的王东磊夫妻两个，听到这样的消息，表面上跟随着其他人，表现出很积极的模样，心中却是差点就乐出了鼻涕泡。
 
 
 
 　　　　对于他们夫妻两个来说，对杨宏的痛恨简直如滔滔江水连绵不绝，只是他自己有把柄在杨宏手上，再加上杨宏那凶残手段，让他们夫妻两个只能乖乖低头。
 
 
 
 　　　　现在杨宏竟然一个人去追蟒蛇，在他们听来，简直就是苍天有眼，恨不得杨宏死在巨蟒手上，那样的话，他们才开心，才自在。
 
 
 
 　　　　上百号人聚集在一起，纷纷一只手拿着手电筒或者是最为原始的火把，另一只手则是攥着切菜用的菜刀，或者是棍子什么的，在老村长的带领下，向着村外用来埋伏蟒蛇的地方赶去。
 
 
 
 　　　　看书罔小说首发本书</di

第514章 真小人！

　　　　等来到现场，看到被巨蟒破坏的捕猎陷阱，以及树上只剩下绳子的情况，众人不由的暗自吸了一口冷气，纷纷紧张的握了握手中武器。
 
 
 
 　　　　人群中的齐暮雪，则是更加担忧了起来，第一次发现自己竟然是那么在意杨宏，光是想到杨宏有个三长两短，她整个人就有些绷不住。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你可千万别有事，我还等着你娶我呢。”心中喃喃自语着，齐暮雪焦急万分的冲在最前面的人群中，顺着蟒蛇所压出来的蛇道，与一众村民不断追寻叫喊。
 
 
 
 　　　　“杨宏，杨宏你在哪里，你听到了回句话，杨宏！”边走，齐暮雪边大声叫喊着，喊到最后她的嗓子都被喊哑了，一路顺着蛇道追寻的众人，却不得不停住了脚步。
 
 
 
 　　　　“你们怎么了，快点走啊，说不定杨宏就在里面呢。”忘记了疲惫和干净的齐暮雪催促叫喊着。
 
 
 
 　　　　此刻的她可谓是异常狼狈，身上衣服被树枝藤蔓划得多处撕裂，幸好是晚上，不然肯定会春.光大泄，脸上也是脏兮兮的，手臂更是划出了几道血痕，不过现在的她，却已经顾不得那么多，脑袋里面只有一个念头，那就是找到杨宏。
 
 
 
 　　　　面对齐暮雪的催促，后面拿着火把和手电筒的村民们，却是有些犹豫踌躇。
 
 
 
 　　　　“(无)(错)小说 m.ｑｕｌｅｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">齐小姐，再往前就是山林深处了，那里面环境很复杂，经常出没各种野兽，白天进去都很危险，晚上实在是不宜进入到里面。”老村长喘着粗气的走到齐暮雪近前，疲惫而愧疚的解释道。
 
 
 
 　　　　身为常年居住这里的人，他们对于这片深山的危险程度自然很清楚，平时就算是白天，他们也只是在周围山林中进行捕猎或者是采摘野菜野果，很少进入到里面的深山，就算是要进去也是集合好几名年轻男子一块进山，却从来没有人敢在晚上进去。
 
 
 
 　　　　回头看了一眼神情畏惧，不敢往前的一众村民，齐暮雪明白老村长说的都是真的。
 
 
 
 　　　　“可是，老村长，杨宏还在里面呢，他可是为了村子才追捕巨蟒的。”齐暮雪焦急的做出最后努力，希望能说动老村长。
 
 
 
 　　　　“哎，这个我知道，只是！”老村长为难的犹豫了片刻道：“不如这样吧，我们在这里再等一两个小时，如果到时候杨先生再不回来，那时候天色就已经亮了，我们再派一些年轻力壮的小伙子们进去搜寻，你看怎么样。”
 
 
 
 　　　　“是啊，齐小姐，咱们还是在这里等一等吧，现在进去实在是太危险，等天亮了，我们一定会进去找寻杨先生的。”其他村民也都连忙对着齐暮雪劝说道。
 
 
 
 　　　　面对这种情况，齐暮雪尽管心中焦急万分，却也不得不点头答应。
 
 
 
 　　　　她也不是没想过自己冲进去找寻，不过最终理智还是让她打消了这个念头，就算是她能冲进深山找到杨宏，以她的那点力量和本事，不但帮不到忙，反而会成为累赘。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你肯定会没事的，对，他那么厉害，怎么可能会有事。”疲惫的坐在地上，齐暮雪犹如魔怔了般，自我安慰的自言自语着。
 
 
 
 　　　　旁边一直紧跟着的琼花，神情复杂的看了看齐暮雪，一双美目望向山林深处，目光中同样透露出担忧与紧张。
 
 
 
 　　　　躲在人群边上的王东磊夫妻两个，心情则是截然相反，充满了幸灾乐祸。
 
 
 
 　　　　“东磊，你说那姓杨的会不会死在里面啊。”马秀娥凑到自己丈夫耳边，压低了声音的咬耳朵道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”阴险的笑了笑，王东磊心情很爽的又凑到她耳边：“以我看，那小子十有八九要交代在里面，不说那条恐怖巨蟒，这深山可不是那么好闯的，我以前听老人说过，一旦到了晚上，深山里面白天隐藏的猛兽豺狼都会出来觅食，就算巨蟒杀不死他，其他猛兽也会把他吃的连骨头都剩不下，咱们就等着看好戏吧。”
 
 
 
 　　　　听到自己丈夫的这番话，马秀娥心中松了一口气，两夫妻高兴的暗自预谋，等到杨宏死后，如何想方设法从齐暮雪那里将自己签字画押的证据弄到手，如何重新掌控他们王家。
 
 
 
 　　　　随着时间推移，原本漆黑一片，只有月亮和星星的天空，逐渐出现了一抹红光，为漆黑的夜晚带来了光明。
 
 
 
 　　　　天色逐渐亮了起来，刚休息了一会的齐暮雪，不顾疲惫与衣衫褴褛的站起身来，要组织村民进入深山找寻杨宏。
 
 
 
 　　　　“我们都累死了，还找什么找啊，进入到深山中一晚上没回来，肯定已经被里面的野兽吃的只剩下一对骨头，就算找到了，又怎么样。”
 
 
 
 　　　　“是啊，一个死人，让我们这些人进入到那么危险的深山里去找，就你们城里人是人，我们乡下山里人就不是人了啊。”
 
 
 
 　　　　等到了一晚上，很确定杨宏已经死在里面的王东磊夫妻两个，终于忍不住，出言幸灾乐祸的抱怨着。
 
 
 
 　　　　“你们，你们是不是人啊，杨宏好心好意放你们一马，你们竟然恩将仇吧，要是等杨宏回来了，他一定不会放过你的。”本来就很焦急，心里面窝着一把火的齐暮雪，气的胸口一阵剧烈起伏的对着王东磊夫妻怒喝道。
 
 
 
 　　　　站起身来，王东磊目光充满侵略性的扫视着衣衫褴褛，白皙春.光大泄的齐暮雪，最终定格在她那起伏的波涛汹涌上，满脸荡漾的银笑道：“呵呵，小娘们，你别再拿一个死人来吓唬我，你当我是被吓大的吗，有本事，你现在就让他出来啊，我倒要看看他怎么不放过我。”
 
 
 
 　　　　王东磊越说气势越足，丝毫不惧周围老村长等人怒目而视的目光。
 
 
 
 　　　　凭借着有钱就是爹的优势，这些年他在村里面也算是有点底蕴，有不少跟随他的狗腿子，只要没有了杨宏这个煞星在，他完全不担心其他人能翻起什么浪花。
 
 
 
 　　　　“是吗，你确定想要看看我怎么不放过你吗。”就在齐暮雪气的娇躯颤抖，内心委屈不已的时候，一声冰冷却让她心头一颤的声音猛然响起，让在场所有人都为之一振。
 
 
 
 　　　　“这个声音！”心中震动着，齐暮雪扭头向着声音传来的方向望去，现场所有人也都顺势望了过去。
 
 
 
 　　　　一道修长而霸气的身影正迈步走来，在金色阳光的照射下，犹如从天而降的天兵天将般，充满了震撼力。
 
 
 
 　　　　“哇，那是什么，不会吧！”在短暂愣神后，人群中传出一声惊呼。
 
 
 
 　　　　回过神来的众人这才发现，在那道身影的手上，拎着一颗血淋淋的巨大脑袋，尽管脑袋上到处都是灼烧的伤痕，却依旧可以看出，那是一颗巨蟒的脑袋。
 
 
 
 　　　　“嘶嘶！”一众村民们不由的倒吸了一口凉气，这样的视觉冲击力实在是太强悍，简直让他们一辈子都难以忘记。
 
 
 
 　　　　而刚才还嚣张跋扈，气势十足的王东磊，盯着出现的那道身影，以及对方手中拎着的巨蟒脑袋，吓得满脸惊惧的张大了嘴巴，双腿颤抖的都有些站不住。
 
 
 
 　　　　“这，这不是真的吧。”王东磊喃喃自语着，狠狠的咽了一口口水，脸色苍白的没有丝毫血色。
 
 
 
 　　　　“噗通！”一声，吓了一跳的王东磊扭头望去，发现自己的老婆马秀娥，一屁股坐在了地上，害怕的已经瘫坐在了那里。
 
 
 
 　　　　相对于惊恐的王东磊夫妇，以及震惊骇然的一众村民们，对于齐暮雪来说，在她的眼眸中，没有巨蟒脑袋，没有另一只手托着的金色蛇胆，只有那一步步走来，身上同样很狼狈，嘴角还挂着一丝血迹的杨宏。
 
 
 
 　　　　“呵呵，暮。”迈步来到近前，望着愣在那里，衣衫褴褛，满脸脏兮兮的齐暮雪，杨宏心中感动，刚想开口调侃一下，缓和一下气氛，一股香风就猛的扑了过来，速度之快，让他都有些愕然。
 
 
 
 　　　　“呜呜，死杨宏，臭杨宏，你为什么这才回来，你知不知道我有多担心你。”带着哭腔的怒喊声响起，齐暮雪扑到他怀里，对着他一阵拳打脚踢。
 
 
 
 　　　　感受着齐暮雪对自己浓浓的情意与担忧，杨宏心中暖暖的，那种被人惦记挂念的感觉，真的很好，让他内心充满了动力。
 
 
 
 　　　　“哎呀，好痛，我不行了。”嘴角泛起一抹邪笑，杨宏身形一个踉跄，惨叫着，似乎被齐暮雪拳打脚踢的打成了重伤般。
 
 
 
 　　　　正发泄哭泣的齐暮雪，脸色微变，望着杨宏嘴角的血迹，以为自己打在了他的伤口上，连忙惊慌的伸手搀扶：“杨宏，你怎么了，对不起，我不是故意的。”
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪这副如此在乎自己的模样，杨宏反而有点不好意思，连忙摆手道：“那个，我没事，就是刚才为了杀这条巨蟒，受了点伤。”
 
 
 
 　　　　安抚了一下齐暮雪，杨宏目光望向王东磊，收起脸上的笑容，面无表情的迈步向着他走去。
 
 
 
 　　　　“刚才你不是说要看看我怎么不放过你吗，你说我该怎么啊。”语气平静的说着，杨宏甩手间，将那条巨蟒的头颅扔在了王东磊面前。
 
 
 
 　　　　本来就已经吓破胆的王东磊，望着那滚到自己跟前的巨大蟒蛇头颅，吓得一个踉跄，向后倒退了几步，尿都差点流出来，双腿发软的一下子跪倒在地：“杨，杨祖宗，求你饶了我吧，我刚才只是一时冲动，昏了头，老娘就我一个儿子了，如果我再出点什么事情的话，她老人家怎么般啊，求你看在老娘的份上，再原谅我一次吧，求你了。”
 
 
 
 　　　　王东磊一把鼻涕一把泪的说着，不断的对着杨宏磕头，那副模样让心思比较单纯淳朴的村民们，都不由得有些动容。
 
 
 
 　　　　“杨先生，我看这件事情还是算了吧，毕竟他们王家就只剩下王东磊一个独苗了，再说我看他也是真后悔了，你就放过他吧。”淳朴的老村长，犹豫了一下，上前劝说说清。
 
 
 
 　　　　“是啊，是啊，我真的知道错了，刚才我是鬼迷了心窍，你就当我是个屁，把我给放了吧。”听到有人讲情，王东磊立刻紧跟着连忙求饶。
 
 
 
 　　　　淡然的扫了一眼王东磊，杨宏对着老村长鞠了一躬道：“感谢老村长，和大家伙为了我，忙活了一晚上。”
 
 
 
 　　　　“杨先生，你可别这样说，你杀了巨蟒，为我们清水村出了一害，我们感激你还来不及呢，应该是我们感谢你才对。”老村长连忙闪身躲开，摇头的感激道。
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏神色认真道：“既然如此，关于王东磊的事情，我希望老村长和其他村民们能不要插手。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，老村长看了看惊恐的王东磊，苦笑的叹了一口气，默默的点了点头的转身离去。
 
 
 
 　　　　他刚才出面求情，是看在同村的面子上，既然杨宏都已经说的如此明白，他自然不会为了王东磊这样的一个祸害，而去得罪村子的恩人。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王</di

第515章 你以为我是猪啊！

　　　　“不，老村长，你不能这样。”王东磊惊呼着，抬头望着杨宏，再次将老娘搬出来的哭喊着求饶。
 
 
 
 　　　　默默听着王东磊的话语，杨宏嘴角泛起一抹冷笑，目光森然道：“之前我确实是考虑到你是强子唯一的大哥，老娘也需要你照顾，才放了你一马，希望你能认识到自己的错误，只是现在我才发现，自己的想法实在是太幼稚。”
 
 
 
 　　　　说到这里，杨宏继续迈步靠近道：“有的人是狗改不了吃屎，不管我放过你多少次，估计你都不会有任何觉悟，既然这样，那我就让你感受到足以一辈子都牢牢记在心中的深刻教训。”
 
 
 
 　　　　“不，不要杀我，杀人是犯法的，如果你杀了我，你也要死的。”王东磊恐惧尖叫着，屁股下的地面被充满骚气的水流浸湿。
 
 
 
 　　　　“放心，我不会杀你的。”轻轻摇了摇头，杨宏来到近前，一手将王东磊抓了起来，犹如拎着一只小鸡子般，任由他怎么挣扎，都没办法摆脱，就这样拎着他走入到旁边的树林深处。
 
 
 
 　　　　在场的村民们不明所以，相互看了看，却也都很识趣的没有上前阻拦，至于王东磊的妻子马秀娥，则是吓得缩在那里，连个屁都不敢放。
 
 
 
 　　　　十几分钟后，杨宏又拎着王东磊从树林深处中走了出来，而看到此刻[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm"margin:2px 0 2px 0">王东磊模样的在场村民们，都不由得打了个寒颤，望向杨宏的目光中多了一份敬畏和害怕。
 
 
 
 　　　　进去的时候王东磊还是好好地，等出来的时候，双腿已经呈现出诡异扭曲，明显是已经被弄断，嘴里面吐着白色黏沫，尽管已经昏死过去，面容依旧满是痛苦之色，身体一阵阵抽搐着。
 
 
 
 　　　　“放心，他没事，死不了。”将王东磊扔在地上，感受到村民们那异样的目光，杨宏随意的解释道：“刚才我带着王东磊去那边谈事情，没想到他刚落在地上，拔腿就跑，结果一不小心，一脚踩空的摔在了一处凹陷的地面上，摔断了腿。”
 
 
 
 　　　　听着杨宏那明显是在撒谎的话语，老村长等人一脸无语，这样的话，也就鬼才相信，不过在场众人却并没有揭穿，默默接受了杨宏所说的这个事实。
 
 
 
 　　　　不说王东磊自从有钱后，没少欺负其他村民，简直就像古时候的地主般横行霸道，大部分村民对其都很不满，就说杨宏为村子铲除了巨蟒这个祸患，就足以让全村村民们感恩戴德，自然没有人愿意为了王东磊这种烂人去出头。
 
 
 
 　　　　至于身为王东磊妻子的马秀娥，已经被吓得魂飞魄散，杨宏没有找她的麻烦，她就已经千恩万谢了，哪还敢有其他半点别的心思，别说只是将王东磊打断了双腿，又折磨了一番，就算是把她男人杀了，她都不敢有丝毫言语。
 
 
 
 　　　　斩杀了巨蟒，杨宏也从深山回来，众人自然没有继续留下来的必要，再说忙碌了一晚上，村民们也都很疲惫，一行人浩浩荡荡的向着原路返回。
 
 
 
 　　　　将自己的上衣脱了下来，披在齐暮雪身上，遮挡住她身上显露出来的白皙，杨宏背着她走在最前面，人群中的琼花，看到这一幕，一双美目中闪过一抹复杂与黯然。
 
 
 
 　　　　趴在杨宏背上的齐暮雪，嗅着那淡淡的血腥气，却感觉到异常的安心舒服，仿佛只要杨宏在身边，一切事情都能化解。
 
 
 
 　　　　“暮雪，到家了，下来吧。”返回到两层小洋楼，杨宏对着趴在自己背上的齐暮雪喊道，只是却并没有得到回应。
 
 
 
 　　　　将其从背上抱了下来，他这才发现，齐暮雪已经呼呼大睡的睡着了，甚至嘴角都流出透明的口水，看上去格外可爱。
 
 
 
 　　　　将熟睡的她放在床铺上，望着灰头土脸，衣服被多处撕裂，就连手臂上都划出一道道伤痕，脚上磨出水泡的齐暮雪，杨宏目光柔和而感动。
 
 
 
 　　　　“暮雪，谢谢你。”喃喃自语着，杨宏俯身在她的额头上亲了一口，又找了一些红药水将她伤口处理了一下后，让幺妹帮忙照顾，他自己则是立刻赶往外面，花了大价钱购买了一个类似的玉盒，又匆匆忙忙的顺着记忆中的方向，一路来到巨蟒所在的洞穴，将那两朵血兰花成功摘下，放进了玉盒中。
 
 
 
 　　　　“呼呼，总算是大功告成。”将玉盒收了起来，杨宏长出了一口气，之前他可是一直提心吊胆，生怕在自己离开的这段时间里，发生什么变故。
 
 
 
 　　　　等到他再次从深山中回到清水村的时候，已经是傍晚时分，就算是以他的身体素质，也是累得够呛。
 
 
 
 　　　　先是与异兽巨蟒追赶战斗了一晚上，又来回奔波了好几趟，为了节省时间，他都是尽可能将速度提升到极致，就算是铁打的人也承受不住。
 
 
 
 　　　　“其他的等一会再说，我先睡一觉。”返回到二层小洋楼，杨宏和齐暮雪说了一句，在她愕然气恼的注视下，一头扎在床上，连鞋子都不脱掉的呼呼大睡了起来。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，简直就是一头猪。”齐暮雪气恼的娇喝着，却并没有打扰杨宏，而是给他脱了鞋后，默默地坐在旁边，注视着熟睡中的杨宏。
 
 
 
 　　　　相比清醒时，总是喜欢搞怪，调侃，给人一种坏坏感觉的他，此刻熟睡的他，显得格外安静而天真，看着，看着，齐暮雪整个人都有些看痴了。
 
 
 
 　　　　沉睡中的杨宏不知道过了多久，等到他再次醒来的时候已经是天光大亮。
 
 
 
 　　　　“不会吧，我竟然睡了一天一夜。”睁开眼睛，杨宏微微有些诧异的想着，不过却也是情有可原。
 
 
 
 　　　　为了斩杀异兽巨蟒，和将血兰花封存在玉盒中，他几乎没有任何休息的忙碌了近两天两夜，不管是战斗还是赶路，都是全力以赴，其中的消耗之大，远不是一般人能想象的。
 
 
 
 　　　　晃了晃略微有些昏沉的脑袋，他刚想起床，心中一动的转头向着床边望去。
 
 
 
 　　　　“这丫头！”看到视线中的一幕，杨宏忍不住的心头一颤。
 
 
 
 　　　　视线中，齐暮雪趴在床边上正在呼呼大睡，很明显昨天晚上她并没有上床睡觉，而是待在了床边上。
 
 
 
 　　　　悄悄地从床上坐了下来，他这里刚准备下床，却依旧是惊动了趴在旁边的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“你醒了啊！”迷迷糊糊的揉了揉眼睛，齐暮雪嘟囔般的说着。
 
 
 
 　　　　“恩！”点了点头，杨宏有些心疼的道：“你干嘛不上床睡觉啊，要不你在床上再休息一会吧。”
 
 
 
 　　　　完全清醒过来的齐暮雪，双眸微微有些闪烁，她自然是不好意思告诉杨宏，自己是盯着他，看着看着就睡着了。
 
 
 
 　　　　装作没好气的翻了个妩媚白眼道：“你以为我是猪啊，已经睡了一晚上，还让我睡觉，再说了，你看看你，全身脏成这样，我哪敢上床睡觉啊。”
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪的吐槽，杨宏低下头来，脸上不由的有些尴尬，原本整洁的休闲装，此刻已经变成了乞丐装，还带着点点血迹，散发出一股汗臭味和血腥气，确实是不怎么好闻。
 
 
 
 　　　　拿了一身干净的换洗衣服，杨宏去小河里面洗了个澡，将干净衣服换上，总算是摆脱了那犹如乞丐般的装束模样。
 
 
 
 　　　　一身清爽舒服的迈步向着回路走去，一路上凡是遇到他的村民们，都热情而敬畏的打着招呼，与之前刚来的时候简直截然不同。
 
 
 
 　　　　刚开始的时候，对于清水村的村民们来说，杨宏只是一名从城里面来的外人而已，不过经过了这几天，所有人的心态却不知不觉中发生了变化。
 
 
 
 　　　　先是将在附近几个村落为非作歹的虎哥等一群刁民混混击溃，又惩戒了一番为富不仁的王东磊夫妇，随后更是独自一人追到深山里面，斩杀了让村子鸡犬不宁的那条异兽巨蟒。
 
 
 
 　　　　这三条不管是哪一件事情，都足以让清水村的村民们对杨宏另眼相看，更何况是这三件事都是他做出来的，简直已经成为了村民们心目中的英雄偶像，一些小孩子望向他的目光中满是浓浓的崇拜，将他当成了无所不能的超人。
 
 
 
 　　　　享受着众人那崇拜，敬畏的目光，杨宏面带笑容的返回到了二层小洋楼。
 
 
 
 　　　　正在打扫卫生的马秀娥，看到回来的杨宏，吓得连忙点头哈腰，那副恭敬害怕的模样，简直就像是老鼠见了猫。
 
 
 
 　　　　对此，杨宏也还是淡淡的瞥了一眼，他不是没有给这两夫妻机会，只是他们不懂得把握，还心怀歹意，像这样的人，如果不是情况不允许，考虑到老娘的存在，他真不介意将两人带到深山里面，给里面的那些猛兽们改善一下伙食。
 
 
 
 　　　　迈步来到一楼客厅，刚走进去，杨宏就立刻察觉到气氛有些不太对劲，旁边坐在那里的齐暮雪脸色有些难看，一副有气无处发的模样，在看到他的到来后，更是气呼呼的瞪了他一眼。
 
 
 
 　　　　“额，我这是招谁惹谁了。”苦笑了一下，杨宏将目光望向不远处的老娘，以及坐在她身边的琼花，隐隐明白齐暮雪生气的原因。
 
 
 
 　　　　“强子，你回来了啊，快点过来，人家琼花已经等了你好一会了。”正攥着琼花双手，与其亲热聊天的老娘，满脸笑容的对着杨宏招手，对此他也只能无奈的迈步来到近前，坐在了老娘另一边。
 
 
 
 　　　　他这里刚坐下，还没等他开口说话，老娘就把他的一只手抓了过去，将他与琼花的手掌放在了一起。
 
 
 
 　　　　两人手掌刚一接触，对面琼花的娇躯就不由的为之一颤，双颊泛红的羞涩低头，那副秀色可餐的模样，让杨宏都不由得为之一怔。
 
 
 
 　　　　看到这一幕的齐暮雪，气的火冒三丈，如果不是考虑到老太太有老年痴呆，精神不太正常，她真想冲上去捍卫自己未婚妻的地位。
 
 
 
 　　　　“强子，琼花是个好姑娘，这些年一直在等你，你可不能辜负人家，不要被有些女人给迷惑了，咱们家娶媳妇，要娶会过日子，懂得疼男人的，那些穿的妖里妖气，一看就不是好姑娘的女人，你可不准有其他歪心思。”老娘说着，目光很是赤果果的瞥向坐在另一边的齐暮雪，让杨宏不由的有些哭笑不得。
 
 
 
 　　　　“是是是，老娘，我知道了。”在这种情况下，杨宏也只能无奈的点头答应，与此同时一道锐利的目光，也是立刻锁定在了他身上，不用想也知道肯定是齐暮雪，如果眼神可以杀人的话，他估计此刻已经被捅的千疮百孔。
 
 
 
 　　　　默默承受着来自齐暮雪锐利目光的问候，杨宏刚准备糊弄一下老太太，想个办法抽身离开，而老太太接下来的一句话，却是把他给雷得外焦里嫩。
 
 
 
 　　　　本书源自看书王</di

第516章 生个大胖小子！

　　　　“强子，你看你和琼花的年纪都不小了，我看不如你们过几天就结婚吧，我也好尽早抱个大孙子。”
 
 
 
 　　　　“啊！”张大了嘴巴，杨宏一脸惊愕的望着老太太，完全是被她的这句话给吓到了，让他和自己死去兄弟的未婚妻结婚，还过几天就结，简直就是天方夜谭。
 
 
 
 　　　　对面原本娇羞的琼花，也是被吓了一跳，完全跟不上老太太的节奏。
 
 
 
 　　　　至于身为第三者的齐暮雪，更是气的胸口一阵剧烈起伏，尽管她知道老太太是有老年痴呆症，把杨宏误认为了强子，不过依旧让她感觉心里面很委屈。
 
 
 
 　　　　“怎么，强子，你难道不愿意。”老太太脸色瞬间沉了下来，气恼的瞪了他一眼，又看了看齐暮雪，情绪激动道：“强子，是不是因为这个狐狸精，所以你才不想娶琼花的，我告诉你，如果你敢对不起琼花，我老太太就和你拼了。”
 
 
 
 　　　　“额，老娘，你看你怎么又乱想了。”杨宏无奈的连忙再次解释道：“我都和你说了多少遍了，她是我的普通朋友，人家过几天就走，这件事情琼花也知道，不信，你问一问琼花。”说着，他连忙对着琼花使了个眼色。
 
 
 
 　　　　“啊，是啊，她确实是强子哥的朋友，其实也是我的朋友，我们都相互认识的。”琼花反应过=无=错=小说 ｍ.quｌｅdu.coｍ"margin:2px 0 2px 0">来的连忙跟着说道。
 
 
 
 　　　　“奥，是这样啊。”老太太半信半疑的点了点头，依旧不给齐暮雪好脸色的扫了她一眼，继续转过头来与杨宏商谈与琼花婚事的事情。
 
 
 
 　　　　坐在不远处，犹如第三者插足版的齐暮雪，实在是委屈的看不下去，气冲冲的起身离开。
 
 
 
 　　　　看到这一幕的杨宏，心中不由的苦笑了一下，暗自郁闷，想要追上去解释一下，却被老太太紧紧抓着手臂，让他根本就脱不开身。
 
 
 
 　　　　费了好大得劲，总算是勉强安抚住了老太太，让琼花哄着老太太去外面转一转，而他则是趁机来到房间，准备看望一下那位吃醋委屈的齐大小姐。
 
 
 
 　　　　他这里刚推门进去，就看到齐暮雪趴在床上，挺着浑圆挺翘的臀部，将脑袋扎进了被褥中，看上去就像是沙漠中的鸵鸟一样，这幅姿势让杨宏看到不由的暗自好笑。
 
 
 
 　　　　“怎么了，我们美丽，有气度，有宽容心的齐大总裁，不会是生气了吧。”调侃着，杨宏迈步来到床边上坐了下来，伸手拉扯了一下齐暮雪的手臂，却被她一下子甩开。
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏连忙解释道：“暮雪，你不会是真生气了吧，你也知道老太太得了老年痴呆，把我误认为了强子，这一切都不是真的，等我治好了老太太的老年痴呆，一切就都没事了。”
 
 
 
 　　　　趴在床上，将脑袋塞进被子里的齐暮雪，依旧没有丝毫回应，仿佛根本就没有听到一般。
 
 
 
 　　　　“看样子这丫头是真生气了，不会是哭了吧。”暗自想着，杨宏明白，这位齐暮雪大小姐的自尊心很强，在外面受到那样的污蔑，看着他被老太太撮合着和另外一个女人结婚，肯定是受到了刺激，想要用一般的办法来解释劝说，估计短时间内行不通。
 
 
 
 　　　　“死丫头，既然这样，那就别怪我给你下猛药了。”嘴角泛起一抹邪意笑容，杨宏站了起来道：“好吧，既然你不相信我的话，那我就用自己的身子来向你证明对你的爱。”
 
 
 
 　　　　说话间，他开始脱衣服，那悉悉索索的脱衣服声，让蒙在被子里的齐暮雪脸色微变，却也并没有因此就从被子里面出来，心中暗自气恼不已，不认为杨宏敢大白天的做出什么事情，肯定是在故意欺骗自己。
 
 
 
 　　　　就在齐暮雪暗自不以为然的时候，脱衣服的声音消失，紧接着她就感觉有什么东西一下子压在了自己身上，并且有人将手放在自己臀部上，开始脱自己的裤子。
 
 
 
 　　　　“啊，死杨宏，你干什么啊。”惊呼一声，齐暮雪犹如受惊的小兔子般，剧烈挣扎的从床上坐了起来，露出一直蒙在被子里面的脑袋。
 
 
 
 　　　　两人在床铺上四目相对，在看到对方此刻状态模样的时候，两人却全都位置愣住了。
 
 
 
 　　　　“哈哈哈！”率先回过神来的杨宏，忍不住的哈哈大笑了起来，犹如看到了什么很搞笑的事情般指着齐暮雪。
 
 
 
 　　　　紧跟着清醒过来的齐暮雪，先是被笑得双颊泛红，紧接着惊呼一声的连忙将头转向一边：“死流氓，你干什么，谁让你脱光衣服的，你要不要脸，快点穿上。”
 
 
 
 　　　　“你刚才不是不听我的解释吗，所以我打算用自己的身体来证明清白，来吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”身上光溜溜，只穿了一件裤衩的杨宏，张开双臂，骚气万千的叫喊着，那喊话的声音慷慨而激昂，不知道的人还以为两人在干什么羞羞的事情。
 
 
 
 　　　　本来就双颊通红的齐暮雪，脸蛋变的通红一片，气恼的抓起旁边的枕头向着杨宏扔去。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你快点穿上衣服，不然，不然，信不信我把你给咔嚓了。”齐暮雪娇羞而无奈的怒喝着，面对如此厚脸皮不要脸的人，她也是有些无可奈何。
 
 
 
 　　　　“这么说你原谅我了，呵呵，既然这样的话，那我就穿上衣服了，你可别后悔偷看啊。”调戏着，杨宏笑嘻嘻的将衣服穿好，拉过一张椅子，坐在了齐暮雪对面。
 
 
 
 　　　　“扑哧！”刚来到对面，看着眼前的齐暮雪，杨宏就忍不住的差点又哈哈大笑起来，满脸憋笑的赶快将目光转向旁边。
 
 
 
 　　　　正羞怒不已的齐暮雪，看到他这幅模样，心里面有些纳闷，快步来到旁边，对着镜子看了看自己。
 
 
 
 　　　　只是看了一眼，她自己都有些傻了眼，只见镜子里面出现了一个披头散发，双眸红肿，脸上带着泪痕，看上去就像女鬼般的模样，把她都吓了一跳。
 
 
 
 　　　　连忙收拾了一下，整理好自己的仪容，除了那红肿的双眸外，再次变成了那位自信高贵的女总裁模样。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，暮雪，你还真生气了啊，怎么哭的两只眼睛都肿了，老太太那些话，都是胡话，你又不是不知道。”上前将齐暮雪扶到床铺上坐了下来，杨宏笑嘻嘻的劝说着，试图缓和一下气氛。
 
 
 
 　　　　“哼，是吗，我看某人似乎很享受的样子，在那里握着自己兄弟未婚妻的手，是不是感觉很刺激，很爽啊。”白了一眼，齐暮雪神态不屑的冷哼道。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，齐暮雪，你生气归生气，可别侮辱人。”原本满脸笑容的杨宏，脸色微微一沉道：“强子是我出生入死的好兄弟，他现在过世了，我照顾一下他的母亲，和他的未婚妻，也是理所应当的，那种情况下，你难道要让我和老太太说，我不是强子，强子已经死了吗。”
 
 
 
 　　　　原本傲娇发泄的齐暮雪，也是察觉到自己话语有些不太恰当，听到杨宏略带呵斥的话语，也只是不服气的哼了一声，并没有再出言纠缠。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，别生气了，是我不对还不行吗，让你受委屈了，要不我给你跪下磕个头，你看行不行。”说着，杨宏起身就要摆出磕头的姿势，让齐暮雪脸色微变的连忙伸手阻止。
 
 
 
 　　　　她虽然性格比较傲娇，有着很强烈的大小姐脾气，却也并不是那种不懂人情，不讲理的女人，明白撒娇的尺度。
 
 
 
 　　　　本来也只是做做样子的杨宏，自然也是顺势坐在了齐暮雪身边，将其搂在了自己怀里，用结实而用力的双臂，阻挡住了挣扎的齐暮雪，让她不得不乖乖靠在自己怀里。
 
 
 
 　　　　“暮雪，我知道你受委屈了，放心，等我治好了老太太的老年痴呆症后，她就不会再逼我和琼花结婚了。”怀抱着柔软而散发着阵阵幽香的齐暮雪，杨宏笑着安慰道，脑海中不由的浮现出在山林中两人相遇的场景，就算是到现在，他依旧是历历在目。
 
 
 
 　　　　平时那么爱干净，一直生活在城市中，连体力活都没有做过的齐暮雪，为了他爬山涉水，弄得衣不遮体，满脸脏兮兮的，身上更是多处被划伤，那种视觉的冲击力与心中的感动，让他明白了齐暮雪对自己的感情。
 
 
 
 　　　　似乎是感受到了来自于杨宏的温情，齐暮雪靠在他怀里，心中的委屈与气愤全都消散，只剩下浓浓的甜蜜与逐渐占据了她整个内心的爱恋。
 
 
 
 　　　　如果说之前的她，对杨宏的感情还有些犹豫不决，不明白杨宏在自己心目中有多么重要，那么经过这次的乡下之旅，让她真正认识到了杨宏在自己心里面的地位。
 
 
 
 　　　　在知晓杨宏独自一人去追赶巨蟒的时候，她内心中有多焦急，只有她这个当事人最清楚，特别是后来一路追赶，始终不见杨宏踪迹，那种焦虑与紧张，如果不是内心一直坚信杨宏不会有事，要找到他，估计早就已经崩溃。
 
 
 
 　　　　“对了，你真有把握治好老太太的老年痴呆症吗，这种病好像很难痊愈的，只会越来越严重。”回过神来，齐暮雪有些诧异的询问道。
 
 
 
 　　　　她知道杨宏会医术，不过却并不知晓杨宏医术到底有多强，在她看来，杨宏的那点中医医术，也就是用来骗一骗小姑娘，会点偏门的药方而已。
 
 
 
 　　　　“怎么，对我的医术没有信心啊。”杨宏自信满满的道：“不是我吹牛，如果岳父岳母想的话，只要我出手给他们诊治调养一下，再生个大胖小子都绝对没问题。”
 
 
 
 　　　　听到这样的话，齐暮雪气恼的在杨宏腰间捏了一把的娇喝道：“去你的，你才要生个大胖小子呢。”
 
 
 
 　　　　“额，我还真没这个能力，当然如果我们的齐大美女愿意帮忙的话，我想生个大胖小子应该是易如反掌，就算生个双胞胎，龙凤胎什么的，我都绝对没问题，保证种瓜得瓜，种豆得豆。”杨宏笑嘻嘻的调侃着，把齐暮雪逗得满脸羞红，对着他一阵又挠又扭，尽显野蛮女友的本质。
 
 
 
 　　　　本書源自看書蛧</di

第517章 除了真的，其他都可以！

　　　　羞臊了的发泄了一番，齐暮雪犹豫了一下道：“那个，如果你真将老太太的老年痴呆治好了，她不就会知道你不是强子了吗，到时候你要怎么办啊。”
 
 
 
 　　　　“哎，还能怎么办。”叹了一口气，杨宏摇了摇头道：“老太太的老年痴呆，在一定程度上是因为强子的死，所造成的，或许根本就不用我们说这些，她清醒过来后，自己就知道了，如果她真忘记了，到时候走一步看一步吧。”
 
 
 
 　　　　对于他来说，这也正是困扰他的难题，他不知道自己要是真治好了老太太的老年痴呆，是对她好，还是让她继续承受失去儿子的痛苦。
 
 
 
 　　　　尽管对杨宏的医术抱有很大怀疑，齐暮雪还是出言劝慰道：“杨宏，你别想那么多了，与其让老太太浑浑噩噩的活着，有些事情是必须要去承受的，相信强子在天有灵的话，也会支持你的。”
 
 
 
 　　　　“谢谢你，暮雪！”双手紧了紧怀中那柔软娇躯，杨宏有些尴尬的道：“暮雪，在老太太老年痴呆症治好之前，估计我还要假扮一段时间的强子，到时候她老人家要是说点什么话，做点什么事情，你可别再生气了，好不好。”
 
 
 
 　　　　“好吧，看在老太太的份上，就便宜你一次，不过你可不准对人家琼花动手动脚，要是让我发现你图谋不轨，小说m.qulｅd.com"margin:2px 0 2px 0">小心我把你给咔嚓了。”享受着那份甜蜜，齐暮雪依旧傲娇的哼着。
 
 
 
 　　　　听到她动不动就拿咔嚓说事，杨宏也是有些无语，低头看着她那副可爱傲娇的模样，心头一颤，忍不住的升起一股冲动。
 
 
 
 　　　　正傲娇的齐暮雪，一双大眼睛猛的睁大，紧盯着与自己四目相对，嘴唇紧贴着自己嘴唇的杨宏，那柔软触感让她大脑一片空白。
 
 
 
 　　　　亲吻着齐暮雪那红润而柔软的红唇，杨宏将其紧紧抱在怀中，刚开始还微微有些挣扎的齐暮雪，很快就被他那熟练而霸道的吻技给融化掉。
 
 
 
 　　　　两人已经不是第一次亲吻，对此齐暮雪也不再是新手小白，很快就适应了过来，开始有所回应，让杨宏不免有些心潮澎湃，原本放在腰间的双手顺势下移，抓在那挺翘圆润的臀部上。
 
 
 
 　　　　渐渐的他已经不满足于隔着裤子揉捏，双手顺着齐暮雪裤子缝隙，想要深入到里面，感受着那白皙嫩滑的肌肤。
 
 
 
 　　　　“啊，不行！”迷失在亲吻中的齐暮雪，感受到那作怪双手已经快要伸进自己裤子里面，吓得娇呼的将其推开。
 
 
 
 　　　　连忙拉开一段距离，齐暮雪双颊红润，双眸迷离的娇呼着，平息下有些心潮澎湃的情绪。
 
 
 
 　　　　“杨宏，对不起，我真的不想草率的在这里，能不能等到我们结婚的那一天，好不好。”看到对面有些失望的杨宏，齐暮雪生怕他误会什么，连忙撒娇般的开口解释。
 
 
 
 　　　　“呼！”深呼吸了几下，杨宏苦笑的摇了摇头道：“没事，是我有点太情不自禁了，这毕竟是你情我愿的事情，我尊重你的选择。”
 
 
 
 　　　　杨宏那副苦笑的模样，以及所说的话语，让齐暮雪认为杨宏心中有着很大怨念，让她不由得想起了之前自己在成年人网站上看到的一些御夫准则，其中有一条就是，不能让自己男人欲求不满，一旦男人得不到满足，有过多的精力，就很容易被外面的女人引诱。
 
 
 
 　　　　“他之前说自己和韩月馨以及其他女人有关系，或许就是因为我一直没办法满足他的缘故。”想到这里，齐暮雪感到了很强烈的危机感，要知道现在这里就有个琼花在。
 
 
 
 　　　　虽说琼花长的是黑了一点，常年干粗活的关系。皮肤相对比较粗糙，长相与身段却真的还算不错，如果进行精心打扮一番，绝对也是个大美人，她真怕杨宏经受不住引诱，做出点什么事情出来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，如果，如果你真的憋得很难受的话，我可以用手来帮你。”鼓足了勇气，齐暮雪很认真的说道。
 
 
 
 　　　　“额，不用，不用，还是算了吧。”怔了一下，杨宏连忙摆手，他可没忘记之前的教训，这丫头用这个方法已经整了他好几次，他可不想再被耍着玩，弄不好要是被咔嚓了，那可真就是叫天天不应叫地地不灵，就算是以他的医术，也治不好。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你什么意思啊，我都已经说到这个份上了，你还想让我怎么样，大不了，大不了，除了来真的，其他的都可以。”咬了咬牙，齐暮雪不满的娇羞道。
 
 
 
 　　　　“我没什么意思啊。”杨宏郁闷的暗自苦笑，仔细盯着齐暮雪看了看，略显怀疑道：“暮雪，你是开玩笑的，还是来真的。”
 
 
 
 　　　　“废话，这种事情能开玩笑吗，你要是不乐意就拉倒。”齐暮雪双颊通红，羞愤不已的瞪了杨宏一眼，以为他是在故意羞臊自己。
 
 
 
 　　　　“这丫头不会是来真的吧。”想到这里，杨宏连忙一把将齐暮雪搂在怀里，笑嘻嘻的腆着脸道：“我当然愿意了，只不过是觉得你这样做的话，会不会让你很为难。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏是为了自己着想，才有所迟疑，齐暮雪心中不免有些感动，轻轻挪移了一下娇躯，双颊羞红的摇了摇头道：“我知道现在的男女朋友，很多没订婚就已经住在了一起，我这样做，也算是对你的一点补偿吧，也省得你在外面偷人。”
 
 
 
 　　　　本来心暖暖的杨宏，听到最后一句话，不由的郁闷不已，生怕齐暮雪再接自己的短，将话题转移到其他地方，伸手取出了那枚足有篮球大小的金色蛇蛋和异兽巨蟒的蛇胆。
 
 
 
 　　　　“这是什么东西啊。”看到这两样东西，齐暮雪一脸好奇。
 
 
 
 　　　　“这是那条巨蟒的蛇胆，药性十足，绝对是滋补的好东西，要不要尝一尝。”将装有蛇胆的袋子放在齐暮雪的面前，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　听到这番讲述，齐暮雪一脸恶寒的连忙将其推开，闻着那血腥气，有些反胃道：“拿到一边去，太恶心人了，我才不要吃呢。”
 
 
 
 　　　　“哎，你真是不知道东西珍贵啊，这可是千金难买的好东西。”吐槽着，杨宏取出另外一只玉盒，将蛇胆从袋子中取出，放在了玉盒中好好保存了起来。
 
 
 
 　　　　蛇胆是蟒蛇身体精华所在，特别是异兽巨蟒，那可是吞服了不知道多少朵血兰花的异兽，它的蛇胆绝对蕴含着很强烈的药性，对于修炼古武术的古武者来说，有着意想不到的好处。
 
 
 
 　　　　以他此时的身体状况和修为，服用这枚蛇胆的效果已经很小，对于这枚蛇胆他有着其他打算，如果顺利的话，或许能成就一名一流顶峰的强大手下。
 
 
 
 　　　　“杨宏，那这个东西是什么，看上去好好看，简直就像是艺术品一样。”将目光转向金色蛇蛋，齐暮雪伸手将其拿在手中，好奇的上下观望着。
 
 
 
 　　　　蛇蛋呈现出几近正圆形，不但外表是金色，上面还有着一些奇特花纹，看上去确实是很漂亮，一般人看到，第一反应就是一件艺术品。
 
 
 
 　　　　“怎么，你真想知道这是什么东西吗。”看着把玩的齐暮雪，杨宏嘴角泛起一抹意味深长的笑容。
 
 
 
 　　　　“是啊，难道这东西也是什么了不起的东西不成，总不可能是一颗蛇蛋吧。”齐暮雪不以为然的望向杨宏，在发现他那愈加意味深长的神情后，脸色不由得微微一变，双臂微微颤抖的越来越难看。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”咽了一口口水，齐暮雪低头看了一眼自己手中的金色圆球，声音都有些颤抖的道：“你别告诉我，这，这真的是一枚蛇蛋吧。”
 
 
 
 　　　　“恭喜你，答对了！”强忍着笑容，杨宏神情有些怪异的点了点头。
 
 
 
 　　　　“啊！”闻言，齐暮雪立刻发出一声尖叫，手中的金色蛇蛋立刻被她扔了出去，幸好杨宏早就有所准备，这才不至于让这枚金色蛇蛋，蛋破蛇亡。
 
 
 
 　　　　惊恐的齐暮雪，在扔了蛇蛋后，以最快的速度闪躲到一边，尽可能的远离金色蛇蛋。
 
 
 
 　　　　女生本身就对这种蛇虫鼠蚁特别敏感，更何况是像她这样从小生长在大城市的富家大小姐，别说是见到蟒蛇了，就算是一枚蛇蛋也足以把她吓得落荒而逃，这也是为什么她知道杨宏独自一人追捕蟒蛇的时候，会那么紧张害怕。
 
 
 
 　　　　在她的认知中，蛇类绝对是最恐怖的生物，光是看到都会让人毛骨悚然。
 
 
 
 　　　　“这只是一枚蛇蛋，你至于这么害怕吗。”拿着金色蛇蛋，杨宏有些无语的扫了一眼齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“什么啊，哪有蛇蛋长得这么大，这肯定是个怪物，你快点把它扔了吧，要不砸碎了也行。”害怕的躲得远远的，齐暮雪一改平时的热爱小动物的善良，很是凶残的说着。
 
 
 
 　　　　无奈的耸了耸肩，杨宏点了点头道：“好好好，这枚蛇蛋我来解决，你先在房间里面休息吧。”
 
 
 
 　　　　他算是看出来了，要是继续将这枚金色蛇蛋放在屋里面，估计这丫头连睡觉都不敢在床上睡，很有可能会对他的这枚金色蛇蛋下毒手。
 
 
 
 　　　　那条异兽巨蟒吞食了不知道多少朵血兰花，血脉基因已经发生了很大变化，远不是一般蟒蛇可比的，如果不是遇到了杨宏，就算是一流顶峰的强者遇到，也要饮恨在异兽巨蟒的嘴巴里。
 
 
 
 　　　　而这枚金色蛇蛋，是异兽巨蟒产下来的唯一一颗蛇蛋，并且颜色和体积都足以说明，这枚蛇蛋不简单。
 
 
 
 　　　　为了避免蛇蛋遭到齐暮雪的毒手，杨宏找到了马秀娥，让她找了一处安全的地方，将金色蛇蛋暂时藏了起来。
 
 
 
 　　　　暂时解决掉金色蛇蛋的问题，他这里刚来到一口客厅，正好碰上逛街归来的老太太与琼花。
 
 
 
 　　　　见到杨宏的老太太，再次絮叨着让两人结婚的事情，费了半天功夫，他才与琼花将老太太安抚的送回房间休息。
 
 
 
 　　　　本书源自看书辋</di

第518章 两人睡在一起！

　　　　“呼，这老太太还真是难伺候。”从房间里出来，杨宏长出了一口气，摸了摸额头上都快要出来的汗水，简直比和巨蟒打一仗还要麻烦。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，对不起，让你掺和进我和强子之间的事情，惹得齐小姐误会。”说到这里，琼花神情有些歉意而复杂的道：“要不我去和齐小姐解释一下。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，不用，她又不是不通情理的人，刚才只是闹了一点小脾气而已。”杨宏摆了摆手，略微有些不好意思的道：“真要说起来，也是应该我和你道歉才对，让你还要陪我在老太太面前演戏，真是委屈你了。”
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你这是说的哪里的话，虽说我没有嫁给强子，不过在我心中老太太和我的亲娘没有什么区别，能让她老人家开心，这是我份内的事情。”琼花摇了摇头，目光坚定而决绝。
 
 
 
 　　　　“可惜了，真是位好姑娘。”望着眼前的琼花，杨宏心中暗自感慨，如果强子还活着的话，肯定会很幸福。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你能再和我说一些强子在部队上的事情吗。”两人不知不觉中走到了客厅外，琼花坐在台阶上，柔和的轻声道。
 
 
 
 　　　　“好啊！”迟疑了一下，杨宏点头坐在了旁边，接着上次没有讲完的地方，继续讲述子自己与强子在鹰隼特%无%错%小说　ｍ.quledu.coｍ"margin:2px 0 2px 0">种大队的经历。
 
 
 
 　　　　那段经历对于一般人来说，简直和讲故事没有什么两样，听得齐暮雪一会惊呼，一会沉默，完全被带入到了部队的生活之中，望向杨宏的目光中，再次变得迷离了起来，恍惚间坐在那里的杨宏，变成了强子的模样，笑着和自己讲述着这些。
 
 
 
 　　　　两人一个讲述，一个在旁边倾听，如此和谐的画面，很快就被齐暮雪发现。
 
 
 
 　　　　“好你个杨宏，还说自己对琼花没意思，竟然背着我和人家聊起天来。”看到这一幕，齐暮雪气的咬牙切齿，特别是琼花那望向杨宏的目光眼神，更是让她有种威胁感。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你不是想要和人家聊天吗，那我就偏不让你如意。”自我劝说着，她迈步直冲了上去，硬生生挤在了杨宏与琼花之间，笑眯眯的道：“你们两个在谈什么啊，说给我听一听。”
 
 
 
 　　　　望着突然出现的齐暮雪，杨宏苦笑了一下，有些头疼，暗自郁闷这丫头最近吃醋的能力真是噌噌的往上涨。
 
 
 
 　　　　“齐小姐，你别误会，我在让杨大哥给我讲强子的事情。”连忙解释着，琼花看了看杨宏，神情有些黯然的道：“那个，我家里面还有点事情，就先走一步了。”
 
 
 
 　　　　“喂，别走啊，咱们再聊一会啊。”齐暮雪有些虚伪的叫喊着，屁股却根本没有挪地方。
 
 
 
 　　　　“哎，暮雪，你这样做有意思吗，我和她真的是在聊强子的事情。”叹了一口气，杨宏有些无语的道。
 
 
 
 　　　　“怎么，是不是怪我坏了你的好事，要不要我现在把她给追回来啊。”齐暮雪脸色有些难看，气呼呼的就要站起身来，却被杨宏一把拉住，搂在了怀里。
 
 
 
 　　　　“你放开我，快点放开。”挣扎着，齐暮雪目光连忙向着周围扫视，生怕被人看到，她还从来没有和杨宏在外人面前表现的如此亲密。
 
 
 
 　　　　“啪！”的一声，原本挣扎的齐暮雪立刻娇躯僵硬，停止了下来，目光羞愤的转头怒视着杨宏，不过换来的却是再一次啪的一声，那臀部被一只手掌狠狠的拍了一下。
 
 
 
 　　　　“还敢瞪我，信不信我把你的裤子褪下来，在这里打你的屁股，好好教训教训你，让你明白什么叫做夫为妇纲。”一项嘻嘻哈哈的杨宏，神态认真的怒喝了起来。
 
 
 
 　　　　原本羞愤不已的齐暮雪，闻言吓了一跳，此时的杨宏不同以往，弄不好真会干出这种事情出来，到时候她简直要没脸见人，就算是她小时候都没有被爸妈当众大屁股，还是那种扒了裤子打得。
 
 
 
 　　　　吓唬住了齐暮雪，杨宏心中暗自得意，也同时有这一点小小的失望，他还真想齐暮雪继续和自己顶牛，到时候就能顺利成章的拔下裤子来打屁股，光是想一想就让人兴奋。
 
 
 
 　　　　压下内心邪恶的想法，杨宏将其紧抱在怀中，脑袋靠在了她的香肩上：“暮雪，强子去世了这么多年，琼花一直都没有嫁人，还对老太太那么的好，足以说明她对强子的感情，有些时候咱们不能太自私，人家只是想要知道一些关于强子的事情，我难道连这点要求都不满足人家吗。”
 
 
 
 　　　　被搂在怀里的齐暮雪，不以为然的撇了撇嘴，想到刚才自己看到琼花望向杨宏那朦胧而迷离的目光，同样身为女孩子的她，可以敏锐察觉到，这绝对没有那么的简单。
 
 
 
 　　　　身为掌管一家上市集团的女总裁，她的性格虽然傲娇，有大小姐的脾气，却并不是个笨人，懂得什么时候要让步，懂得什么时候是以退为进。
 
 
 
 　　　　想了一下，齐暮雪点了点头道：“好，你以后可以和她讲强子的事情，不过我不许你们两个单独在一起，到时候必须要叫上我。”
 
 
 
 　　　　“行，这些都依你。”杨宏无所谓的点头答应，在他看来，他与琼花又没有什么见不得人的事情，让齐暮雪掺和进来也没什么，正好也让在这里闲着无聊，总是将注意力放在他身上的齐暮雪，可以与琼花熟悉熟悉，或许能成为不错的朋友也说不定。
 
 
 
 　　　　两人在台阶上拥抱了一会后，为了避免被老太太发现，他们不得不赶快分开，搞得像地下恋人见面一样。
 
 
 
 　　　　为了让自己和齐暮雪能正大光明的在一起，分开后，杨宏就将精力放在了诊治老太太老年痴呆症的问题上。
 
 
 
 　　　　老年痴呆症牵扯到脑部问题，以杨宏的医术，如果是在之前的时候，也很难进行治疗，不过现在却已经不再那么困难。
 
 
 
 　　　　血兰花能强化血脉基因，还能让吞服了的巨蟒灵智大开，对精神和脑部同样有着很大提升，有了血兰花当做主药，治疗老太太的老年痴呆症，也变得相对容易了很多。
 
 
 
 　　　　接下来的时间，他开始筹集治疗老太太老年痴呆症的辅助药材，幸好的是，这片山林药材资源丰富，而村民们也都有上山采药的习惯，其中大部分的辅药从附近村子里就被他找寻齐全，其他几味缺失的药材，则是用其他药性相近的药材进行替代。
 
 
 
 　　　　拎着准备好的一副副药材，杨宏心情不错的返回到二层小洋楼，正好赶上吃完饭的时间，让他有些诧异的是，原本离开的琼花，又被老太太给叫了过来。
 
 
 
 　　　　转头看了看旁边的齐暮雪，发现这丫头经过他的一番劝说后，明显已经豁达了很多，让他不由得暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　齐暮雪身为齐家大小姐，傲娇的大小姐脾气可不小，他还真怕这丫头会忍不住的做出什么不合适的举动出来，要是刺激了老太太，弄不好会让她的病情更加严重。
 
 
 
 　　　　“强子，你到哪里去了，快点过来吃饭，你看，这些饭菜都是琼花做的，这些都是你最爱吃的。”老太太起身拉扯着，杨宏，将其坐在了琼花身边，满脸笑容的说着。
 
 
 
 　　　　坐在远处的齐暮雪，看到这一幕，心中很不是个滋味。
 
 
 
 　　　　“切，不就是会做饭吗，有什么了不起的，我也会做。”暗自嘀咕着，不过想到自己之前几次下厨的手艺，就连她自己都有些脸红。
 
 
 
 　　　　王家一家人，外加杨宏，齐暮雪以及琼花，所有人围在桌子周围吃着丰盛的晚饭，不过餐桌上的气氛却是显得有些怪异。
 
 
 
 　　　　王东磊夫妻两个犹如见了猫的老鼠般，两人挤在下手位上，只顾着吃饭，连菜都不敢夹，目光不时扫向杨宏，神情间带着敬畏与恐惧。
 
 
 
 　　　　经历了两次挨揍，特别是在山林中的那一次，让王东磊彻底吓破了胆，当时的那种痛苦，他一辈子都会心有余悸。
 
 
 
 　　　　琼花坐在杨宏身边，不断的被老太太夹菜，那副热情的模样，简直将其当成了自己女儿一般，还让杨宏给琼花夹菜。
 
 
 
 　　　　至于被孤立在一边的齐暮雪，则是只能郁闷的坐在那里，目光不时气呼呼的扫向杨宏，让杨宏吃的都有点提心吊胆的。
 
 
 
 　　　　就这样在如此诡异的气氛中，吃完了这顿晚饭，一家人喝了一会茶水后，就在杨宏暗自松了一口气，认为终于可以解脱之时，老太太却再次将矛盾激化。
 
 
 
 　　　　“琼花，你就别走了，反正你和强子都已经定亲，马上就要结婚了，就留下来吧。”琼花刚要离开，老太太就上前一把将她拦住。
 
 
 
 　　　　琼花看了一眼杨宏，脸蛋上不由的涌现出一抹红晕，不好意思的连忙找借口想要拒绝老太太的好意，只是老太太态度却很坚决，最后说的琼花是哑口无言。
 
 
 
 　　　　“妈，那我这就去给琼花准备房间。”坐在旁边，一直大气都不敢喘的马秀娥，趁机想要拍一下马匹。
 
 
 
 　　　　“你这不是瞎胡闹吗。”老太太阻拦住马秀娥，不满的的道：“收拾什么房间啊，让琼花和老.二住在一起就可以了，哪用得着收拾其他房间。”
 
 
 
 　　　　听到老太太的这句话，瞬间让在场所有人都有些傻眼，全都目瞪口呆的望向老太太，被她这句话给雷得不轻。
 
 
 
 　　　　除了老太太，所有人都明白，杨宏根本就不是强子，在这种情况下，他怎么可能和琼花睡在一起，简直乱套。
 
 
 
 　　　　正愣神着，杨宏小腿被人猛的踢了一脚，抬头望去，正好对上齐暮雪那愤怒的目光。
 
 
 
 　　　　不敢再有所迟疑，杨宏连忙干咳的尴尬道：“咳咳，老娘，这恐怕不合适吧，我们还没有结婚，怎么能住在一起呢，不如还是让琼花回家吧，这要是传出去，对她的名声也不好。”
 
 
 
 　　　　说话间，他对着马秀娥以及王东磊使了个眼色。
 
 
 
 　　　　两人现在是唯杨宏的命是从，老奸巨猾的他们夫妻两个，立刻就明白了杨宏眼神的意思，纷纷也跟着开口劝说。
 
 
 
 　　　　本书首发于看书惘</di

第519章 门被反锁了！

　　　　“是啊，老娘，人家琼花再怎么说现在也还是个大姑娘，你让她住在咱们家，恐怕不合适吧，让其他邻居知道了，肯定会说闲话的。”
 
 
 
 　　　　“老娘，秀娥说的对，我觉得也不太适合，毕竟他们还没有结婚呢。”
 
 
 
 　　　　本来满脸笑容的老太太，听到杨宏以及大儿子和儿媳妇的话语，面色立刻就沉了下来，不悦的怒斥道：“放屁，琼花和强子早就定亲了，谁不知道她是我们家的儿媳妇，住在我们家又怎么了，再说了，他们马上就要结婚，谁要是敢说闲话，我老太婆第一个就饶不了他。”
 
 
 
 　　　　说着，老太太起身，来到琼花身边，拉着她就要向着杨宏居住的房间走去。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，在场众人你看看我，我看看你，谁也没办法再阻止，只能看着老太太很倔强的将琼花拉进房间。
 
 
 
 　　　　王东磊夫妻两个相互对视了一眼，又看了看苦笑不已的杨宏，以及脸色难看的齐暮雪，吓得连忙打了一声招呼，一瘸一拐的离开这个是非之地。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你看，现在要怎么办啊。”瞪了一眼逃离的王东磊夫妻两个，杨宏只能独自一人面对齐暮雪，有些无奈道。
 
 
 
 　　　　看了一眼杨宏，齐暮雪面无表情的淡然道：“这件事情很好办。”
 
 
 
    ～无～错～小说 m.ｑulｅdｕ.cｏm"margin:2px 0 2px 0"> “是吗，那你有什么办法啊。”杨宏惊喜的望向齐暮雪道。
 
 
 
 　　　　“很简单，既然老太太如此坚持，那你就和琼花睡在一起好了，我看你心里面估计已经乐开花了吧，你放心，我不会打扰你的好事的。”齐暮雪一脸淡定的说着，只是语气中透露出来的寒意，却让杨宏忍不住打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　他明白，齐大美女这是在说反话，他要是真顺势答应了下来，估计这丫头会为了避免他真干出什么事情，立刻掏出那把剪刀，把他给一下子咔嚓了。
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，杨宏迈步上前的讨好道：“暮雪，咱别开玩笑好不好，之前我又不是没有和你解释过，现在暂时要商讨出来个应付今天晚上的计划，等明天的时候，我就开始给老太太治疗老年痴呆症，相信很快就会有效果的。”
 
 
 
 　　　　暗自憋气的齐暮雪，总算是消了消气，没好气的瞪了他一眼：“人家老太太都已经把话说到这份上，将人都拉进了你的屋子里，还有什么计划可想啊，大不了你就在里面睡一晚上就受了，反正你又不吃亏。”
 
 
 
 　　　　就在杨宏郁闷不已，准备和齐暮雪讨论一下的时候，老太太快步走了过来，吓得他连忙与齐暮雪拉开一段距离，这要是被老太太误会了什么，还真就解释不清楚了。
 
 
 
 　　　　“强子，你还在这里干什么，快点回房睡觉吧。”老太太上前拉扯着杨宏，把他给拽到了房门前，低声嘱咐道：“强子啊，老大现在有了儿子，你可不能落下啊，老娘我还等着抱孙子呢。”
 
 
 
 　　　　不等杨宏回应，老太太就一下子把他推进了房间里，伸手将房门给关住，甚至从外面给反锁了起来。
 
 
 
 　　　　做完这一切，老太太心满意足的笑了笑，迈步来到客厅，看到依旧坐在那里生闷气的齐暮雪，一副防贼般的目光盯着她道：“我告诉你，强子是有未婚妻的人，你可别有什么其他想法，过两天他们就要结婚了，如果你敢破坏我们强子的好事，老娘我和你没完。”
 
 
 
 　　　　坐在那里的齐暮雪，望着老太太离去的背影，真是又气又乐，差点就忍不住将事实情况给说出来。
 
 
 
 　　　　“这叫什么事啊，早知道，就不应该来的。”站起身来，看着原本属于他与杨宏的房间，齐暮雪悔的肠子都快要青了，想她身为完美国际集团的大总裁，还从来没有受过这样的闷气。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你要是敢做出点什么事情，看我不把你给咔嚓了。”气呼呼的自言自语着，齐暮雪也只能无奈的转身去找马秀娥，让她给自己再收拾一个房间，她总不能住在客厅睡觉。
 
 
 
 　　　　另一边，被老太太推进房间里的杨宏，一脸尴尬的望着坐姿床铺上，神情羞涩，双手揉捏着衣角，低头连看都不敢看他的琼花，一时间有些不知道该说些什么。
 
 
 
 　　　　他这次过来，原本是想要看望一下强子的家人，以及强子口中经常提到的未婚妻，结果却没想到发生了这么多事情，现在更是和强子的未婚妻琼花共处一室，还要在一起睡觉，简直是他之前想都没想到的。
 
 
 
 　　　　站在那里踌躇了片刻，杨宏摸了摸鼻子：“那个，琼花，你别在意，等到一会老太太走了，我就开门去客厅里睡觉，不会让你为难的。”
 
 
 
 　　　　“奥！”迟疑了一下，琼花默默点了点头，依旧是娇羞的低着头，让人看不到她的神情变化，不过她双眸中却闪过了一抹淡淡的失望，甚至就连她自己都不明白，自己为什么会感觉到失望。
 
 
 
 　　　　“难道我真的喜欢上了杨大哥，不，不会的，我喜欢的人明明是强子哥。”坐在那里的琼花，脑海中一片混乱。
 
 
 
 　　　　并不知道琼花内心复杂的情绪，杨宏在原地站了一会后，暗自猜测老娘应该已经离开，他伸手想要打开房门，结果却愕然发现，房门根本就打不开，直到此时他才明白，老太太将房门从外面反锁住了。
 
 
 
 　　　　当然以他的实力，这点困难自然是难不住他，不过想要将反锁住的房门弄开，肯定会有不小的动静，并且也会造成房门的破坏，要是引来了老太太，到时候可就不好办了。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，怎么了吗。”同样察觉到不对劲的琼花，抬头诧异的开口询问。
 
 
 
 　　　　放弃了继续尝试，杨宏转过头来，无奈的将自己发现的情况告知给了琼花。
 
 
 
 　　　　“啊，那怎么办啊。”琼花愕然的惊呼道，一颗心脏不由的砰砰砰的激烈跳动了起来：“难道，我们真的要睡在一起吗。”
 
 
 
 　　　　想到这里，让她有些骇然的是，自己竟然并没有很强烈的抗拒情绪，甚至还有点期盼。
 
 
 
 　　　　这样的发现，让琼花一张脸瞬间苍白了下来，如果真是那样的话，那她对强子的感情，这些年的等待，又算什么。
 
 
 
 　　　　“不，我喜欢的是强子，只是因为老太太，我才没有反感的，对，肯定是这样。”自我劝慰着，她苍白的脸上这才逐渐好转了起来。
 
 
 
 　　　　并不清楚她内心深处情绪的变化，杨宏还以为她是怕和自己睡在一起，所以脸色才会变得苍白起来，连忙的解释道：“你放心吧，这件事情不会传出去的，睡觉的时候，我睡在地上就可以。”
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你误会了，我不是那个意思。”连忙摆了摆手，琼花话语刚说到这里，猛然反应过来，自己这话听上去有些歧义，似乎很想和人家睡在一起般，羞涩的起身道：“还是我睡地面吧，我们这些气候比较潮湿，你们北方人肯定不习惯的。”
 
 
 
 　　　　杨宏果断的摇头拒绝，略微有些霸道的道：“我一个大男人，怎么能让你个女孩子睡在地上呢，不用再争了，你睡床上，我睡地上。”
 
 
 
 　　　　听着如此霸道而带着一丝大男子主义的话语，琼花娇躯一颤，视线中的杨宏让她再次感觉有些朦胧般，当初强子和她在一起的时候，也曾经用这样的口气说过，充满了男人味，让人很想要去依靠，给人暖暖的安全感。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你歇着吧，我来帮你弄。”回过神来，琼花阻止了杨宏，从衣柜里面拿出毯子，亲自动手给他铺制在地上睡觉的被褥。
 
 
 
 　　　　站在旁边，刚开始杨宏还没什么，等到他看到琼花弯腰整理毯子，露出那并不算饱满，却很挺翘，犹如水蜜桃般臀部的时候，神情不由的有些尴尬。
 
 
 
 　　　　不得不说，或许是因为常年做农活的关系，琼花身材很好，特别是那臀部，更是格外有特点，之前没有注意到，现在她弯腰撅着屁股，将那水蜜桃般的臀部完全显露。
 
 
 
 　　　　“她可是你兄弟的未婚妻，你小子是不是脑子进水了。”将目光从那充满吸引力的水蜜桃臀部上挪移开，杨宏心中自我训斥着，连忙平复下内心有些波荡的情绪。
 
 
 
 　　　　在琼花的忙碌下，很快铺盖的东西全部弄好，尽管有些简陋，看上去却很整洁。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你看看怎么样，如果哪里不合适，你告诉我，我再给你布置。”
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏一屁股坐在铺盖上，躺了下来，伸了个懒腰的感受了一番：“琼花，谢谢你了，躺着很舒服，你也睡觉吧。”
 
 
 
 　　　　“恩！”琼花灿烂一笑，转身躺在床上，闭上眼睛的她却怎么也睡不着，一种莫名的兴奋感充斥在她的内心。
 
 
 
 　　　　这还是她第一次和男人在一个房间里睡觉，那种奇特的感觉，让琼花自己都弄不清楚，心脏跳动的更是很厉害。
 
 
 
 　　　　相比琼花，杨宏并没有那么紧张和兴奋，不过他也是有些睡不着觉，毕竟现在和自己死去好兄弟的未婚妻睡在同一个房间，实在是让他感觉有些别扭。
 
 
 
 　　　　“强子，我这也是迫不得已，你也不想刺激到老太太吧，你在天有灵，可别怨我。”躺在地铺上，杨宏心里面喃喃自语着，虽说他与琼花并没有干出什么越轨的事情，却依旧让他有种对不起自己兄弟强子的感觉。
 
 
 
 　　　　就在两人躺在各自的床铺和地铺上，反过来复不去的睡不着的时候，一阵脚步声却从门外传来，立刻就将杨宏给惊醒了过来。
 
 
 
 　　　　对着同样听到声音的琼花，摆出了一个嘘的姿势，杨宏与她静静等待着。
 
 
 
 　　　　脚步声停在了门外，紧接着一阵“砰砰砰”的敲门声就响了起来：“强子，琼花，你们睡了吗！”
 
 
 
 　　　　原本还怀疑是齐暮雪的杨宏，听到是老太太的声音，心中松了一口气的同时，也是暗自苦笑不已，不明白这位老太太又想要干什么。
 
 
 
 　　　　看书惘小说首发本书</di

第520章 老娘查岗！

　　　　“老娘，我们睡了，你有什么事情吗。”隔着房门，杨宏故意装出刚睡着的语气道。
 
 
 
 　　　　“刚才我忘了给你们拿尿桶，我现在开门进去了啊。”
 
 
 
 　　　　“不好！”怔了一下，杨宏暗自惊呼着，连忙手忙脚乱的收拾起地上的铺盖，要是让老娘看到他睡在地上，估计又要惹出一大堆的麻烦。
 
 
 
 　　　　幸好他反应速度够快，在老娘进来之前，将铺盖收拾了起来，一下跳到了旁边床铺上，装作自己也睡在上面的样子，令措手不及的琼花一阵脸红。
 
 
 
 　　　　几乎是他这里刚钻进琼花所在的被褥里面，房门就被老太太推开，拎着乡下人专用小便桶，从外面走了进来。
 
 
 
 　　　　将小便桶放在了门口旁边，老太太看了一眼坐在床上的杨宏与琼花，不满的皱了一下眉头：“强子，琼花，你们两个睡觉怎么不脱衣服啊。”
 
 
 
 　　　　自认为已经掩饰的很完美的杨宏，闻言，瞬间瞪大了双眼，转头看了一眼同样穿着整齐的琼花，不由的苦笑了一下。
 
 
 
 　　　　“啊，那个，这不是还没有来得及脱吗。”眼眸一转，杨宏随便找个理由，打算糊弄过去完事。
 
 
 
 　　　　“奥，那你们快点脱衣服睡觉吧。”老太太也并没有继续刁难，点了点头的转身离开，顺带又将房门!无!错!小说 m.bbokbao.com"margin:2px 0 2px 0">给反锁住。
 
 
 
 　　　　“这老太太，是铁了心要打算抱孙子啊。”暗自苦笑着，杨宏却也只能无奈接受，毕竟老太太现在是病人，老年痴呆这种病症，不只是记忆力的退化，很多行为和行事作风，都不能再用正常人的思维逻辑来去判断对错。
 
 
 
 　　　　听到脚步声远去，杨宏松了一口气，连忙从人家琼花的被窝中退了出来，亲自动手又将自己的地铺弄好。
 
 
 
 　　　　他这里弄好了地铺，刚躺在上面准备睡觉，脚步声又从外面传了进来，并准备他所在的房间方向走来。
 
 
 
 　　　　“不会又是老太太吧。”坐了起来，杨宏苦笑了一下，连忙又开始收拾地铺，这一次老太太连门都没有敲，直接就开锁的推开房门。
 
 
 
 　　　　老太太走进房间，与杨宏和受惊的琼花六目相对，老太太脸色立刻就沉了下来。
 
 
 
 　　　　低头看了看自己以及琼花身上穿着的衣服，杨宏瞬间就明白了过来，连忙干笑的道：“老娘，你又有什么事啊，我们刚准备脱衣服睡觉，如果没什么其他事情的话，我们要睡觉了。”
 
 
 
 　　　　本来打算训斥一番的老太太，闻言高兴的点了点头，犹如老小孩般快步又退了出去。
 
 
 
 　　　　房门再次关闭，杨宏苦笑的对旁边的琼花对视了一眼。
 
 
 
 　　　　“琼花，看样子老太太一会估计还要过来，现在你说怎么办啊。”拍了拍额头，杨宏也是有些黔驴技穷道。
 
 
 
 　　　　老太太年纪那么大，有糖尿病还有老年痴呆症，这样大晚上的走来走去，一个弄不好，就会摔一跤，是很危险的事情。
 
 
 
 　　　　同样考虑到这一点的琼花，犹豫了一下，双颊泛红道：“老太太年纪大了，让她这样跑来跑去，很容易摔跤的，我看不如咱们就听老太太的，在她面前演演戏，让她信以为真，那样的话，老太太看到了，或许就不会再过来了。”
 
 
 
 　　　　“也只能这样了。”无奈的苦笑了一下，杨宏看了一眼身边的琼花，微微有些尴尬保证道：“琼花，委屈你了，你放心，我不会乱来的。”
 
 
 
 　　　　本来就羞涩的琼花，闻言，脸蛋更加红润，心脏碰碰乱跳的摇了摇头：“我相信杨大哥，再说了，咱们这样做，也是为了老太太。”
 
 
 
 　　　　说完话，两人很有默契的转过身去，脱掉是自己身上的衣服，当然也不可能全部脱掉，为了避免让老太太怀疑，杨宏脱的只剩下一件裤衩穿在身上。
 
 
 
 　　　　至于另一边的琼花，他自然一无所知，不过从琼花羞涩的缩进被褥中，就可以看出，估计身上穿的也不多。
 
 
 
 　　　　两人躺在一个被窝中，又是脱了衣服的情况下，就算是杨宏也是不免有些想入非非。
 
 
 
 　　　　在两人心情激荡之时，正如他们猜测的那般，很快老太太就再次过来，看到杨宏光着膀子的模样，总算是似乎放下心来，嘱咐了两人几句后，似乎生怕打扰了杨宏的造人大事，又匆匆的推门离开。
 
 
 
 　　　　将老太太如送神般的送走，杨宏与琼花两人都不由得松了一口气，被老太太这不断的突然袭击，给弄得都有点草木皆兵，一听到外面有点动静，都以为是老太太来了。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你说老太太还会过来吗。”躺在床上，用被褥包裹着娇躯，只露出脑袋来的琼花，面色红润的有些紧张道。
 
 
 
 　　　　“这个！”迟疑了一下，杨宏苦笑不已道：“这个还真不好说，你也知道老太太换了老年痴呆，做任何事情都不能用常人的思维去判断，或许她自己走累了，就不会过来了。”
 
 
 
 　　　　“那，如果是这样的话，要不，要不你还是先别下去了吧。”
 
 
 
 　　　　听到琼花那弱弱的声音，杨宏心头一颤。
 
 
 
 　　　　他是个男人，一个身体各项功能都很正常，那方面精力还格外旺盛的男人，面对一名脱了衣服，与自己躺在一个被窝里面的女人，就算心里明白她是自己死去好兄弟，强子的未婚妻，不过身体却不免有些冲动。
 
 
 
 　　　　“那个，还是算了吧，反正我反应速度快，老太太要是还过来，我及时收拾了就行。”深吸了一口气，杨宏连忙从床上下来，有些尴尬的低头发现自己下面顶着大帐蓬。
 
 
 
 　　　　“丢人啊！”自我吐槽着，他伸手将房间的灯关上，转过身去，不让琼花看到自己如此尴尬的一幕，借着外面的月光，重新布置了一番地铺。
 
 
 
 　　　　躺在床上的琼花，侧头看着下床忙碌的杨宏，一双美目中闪烁着复杂而迷茫的情绪。
 
 
 
 　　　　刚才就连她自己都不知道，为什么要说出那样的一番话，对待杨宏，她总是会有种说不清道不明的感觉。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你会不会看不起我啊。”沉寂了片刻，琼花心情复杂的开口说道。
 
 
 
 　　　　躺在地铺上，刚让下身的大帐蓬平复下来的杨宏，怔了一下，立刻就明白了琼花话语中所包含的意思。
 
 
 
 　　　　身为万花丛中过的老手，他自然不是没有察觉到琼花对自己的异样，只是他一直都没有太在意，也并没有点破而已。
 
 
 
 　　　　“琼花，你别多想，我并没有看不起你，相反，在我心中，你是个很让人欣赏和敬佩的女孩子，像你这样的好女孩，已经不多了。”轻轻摇了摇头，杨宏发自内心的赞叹说着。
 
 
 
 　　　　话语说完，听到床上的琼花陷入到了沉默，杨宏微微摇了摇头的劝说道：“琼花，其实，有些事情已经无法挽回，该放弃就要学会放弃，如果你继续这样坚持，到最后不只是害了自己的终身幸福，还会让自己的父母跟着很痛苦，你做的已经够多了，相信强子在天上看到这些，也已经很欣慰，他不会想看到你一直生活在他的阴影下。”
 
 
 
 　　　　停顿了一下，他脑海中回想起当年白淑瑶死在自己面前后，那段如行尸走肉般的日子，正是因为有着相近的经历，他更加明白琼花的内心。
 
 
 
 　　　　“琼花，如果你愿意听的话，我给你讲一段故事。”翻过身来，望着天花板，杨宏沉浸在回忆中的喃喃自语般的讲述着，将自己与白淑瑶之间的事情从头到尾的讲述了一遍。
 
 
 
 　　　　他如何与白淑瑶认识，又如何在山林中遇到危险，眼睁睁的看着白淑瑶死在自己面前，以及后来他如何的自暴自弃，变成了行尸走肉般，只知道杀戮和与女人发生关系来发泄内心的痛苦。
 
 
 
 　　　　听着，听着，琼花心情被深深的震撼，双眸中忍不住涌现出晶莹泪水，她同样有过那种痛苦，甚至在得知强子出事后，有过要轻生的念头，如果不是被父母以及老太太的劝说下，估计现在她早就已经不在人世。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你说的这些，是你自己吗。”在杨宏说完后，琼花沉吟了片刻，心情复杂的颤声询问。
 
 
 
 　　　　从回忆中恢复过来，擦了擦眼角渗出来的泪滴，杨宏点了点头，装作很轻松般的笑了笑道：“我说这些不是为了劝你，只是告诉你，不只是你，就算是像我这样的大男人，一样难以接受这样的现实，整整逃避了好几年，不过，有些事情光靠逃避的是没办法解决的，必须要正面去面对。”
 
 
 
 　　　　躺在床上的琼花，再次陷入到了沉默中，过了好一会，她伸出古铜色皮肤的手臂，轻轻擦了擦脸上的泪痕，仿佛想通了什么般，打开了心结，如雨后彩虹般露出一抹灿烂笑容。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，谢谢你，我明白了，以后我不会再封闭自己，我会努力走出去的。”琼花满脸笑容而自信的说着，一双眼眸仿佛透过天花般，看到了在天堂的强子，嘴角不由得泛起一抹微笑。
 
 
 
 　　　　感受到琼花的那种变化，杨宏脸上也是露出笑容，从心里面为她而感到高兴，对于他来说，这或许是他唯一能替自己好兄弟强子做的事情。
 
 
 
 　　　　在劝说琼花的同时，他其实也是在变相的告诫自己，让自己勇敢的去面对一些现实。
 
 
 
 　　　　脑袋枕着双臂，杨宏脑海中再次浮现出白淑瑶的身影，不过此时的他却已经没有那么哀伤，有些事情过去就是过去了，当做回忆也是一件不错的事情。
 
 
 
 　　　　“杨大哥。”他这里正感慨，耳边传来琼花有些弱弱的声音。
 
 
 
 　　　　“恩，什么事情！”重新找回到那种大哥般的状态，杨宏豪气的笑了笑道。
 
 
 
 　　　　“那个，我。”琼花踌躇的声音响起，似乎有什么难言之隐般。
 
 
 
 　　　　“琼花，你就把我当成是你的大哥，有什么话，你只管说，还要是我能帮忙的，绝对不会推辞。”杨宏不在意的满脸豪气，摆了摆手的故意道。
 
 
 
 　　　　“那个，杨大哥，我，我想小便。”
 
 
 
 　　　　“什么，你说什么！”怔了一下，杨宏一脸愕然，怀疑自己是不是听错了的下意识问道。
 
 
 
 　　　　本来就羞臊不已的琼花，脸蛋红的犹如猴屁股般，以为杨宏在故意耍自己，转过身来，羞恼的瞥了一眼，轻咬银牙：“杨大哥，不待你这样欺负人的，我，我要小便啦。”
 
 
 
 　　　　“额！”再次清楚听到，杨宏瞪大了眼睛，尴尬的摸了摸鼻子：“那个，我刚才确实是没太听清楚，那个，老太太之前不是拿了小便桶过来了吗，你想小便，就去吧，这种事情不用向我汇报。”
 
 
 
 　　　　“谁，谁要向你汇报了。”琼花心中暗自娇喝非议着，犹豫了片刻后，借着房间略显昏暗的视线，伸手将盖在身上的被褥给掀开，穿着清凉的从床上下来，找到了自己的鞋，拖拉着迈步向着小便桶走去。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書网</di

第521章 差点出事！

　　　　躺在旁边地上的杨宏，尽管心里面暗自提醒着自己非礼勿视，不过还是情不自禁，好奇的睁开眼眸，偷偷看了看走下床的琼花。
 
 
 
 　　　　不看还好，这一看之下，立刻就让他屏住了呼吸，刚平静下来的心情再生涟漪。
 
 
 
 　　　　他没想到琼花这丫头竟然这么实在，之前说脱衣服，竟然脱的身上就穿了一件小内内，以及一件贴身小褂。
 
 
 
 　　　　在这种不开灯的情况下，如果???一般人，很难看到一些什么，不过谁让他视力好呢，以他的视线和角度，可以清楚看到那小褂下的饱满荡漾，以及小内内包裹的臀部，在这种大晚上，还是孤男寡女共处一室的情况下，实在是让人情何以堪。
 
 
 
 　　　　只是看了一眼，杨宏就不得不连忙将目光转向一边，伴随着琼花迈步走向远处，他这才算是长出了一口气。
 
 
 
 　　　　“嗤嗤，哗啦啦！”湍急的水流声响起，在这种寂静的夜晚，又处于狭小的卧室中，声音显得格外响亮，不只是杨宏，就连小便的琼花都涨的满脸通红，只是这种湍急的力道却也不是她能控制的，只能尽可能快的小便完，穿好小内内，娇羞不堪的快步想要返回到被窝里。
 
 
 
 　　　　人在焦急和心慌的时候，特别容易犯错误，琼花就是这种状态。
 
 
 
 　　　　在《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ"margin:2px 0 2px 0">娇羞不已的情况下，她只想快步钻回到被窝里，根本就没有将注意力放在脚下，刚冲到杨宏身边，一下子踩到了地摊上，突如其来的变化，让其身形一个踉跄，忍不住的发出惊呼声。
 
 
 
 　　　　不明所以的杨宏，看着突然倒向自己的身影，连忙伸手搀扶，维持不住身形的琼花，一下子就趴在了他的怀里。
 
 
 
 　　　　本身杨宏身上就没有盖什么东西，香风扑面，柔软而充满热量的娇躯让他心头一颤，穿的就很少的两人，肌肤接触下，犹如一股电流般瞬间弥漫到两人全身，杨宏身体的某个部位，立刻以肉眼可见的速度快速挺起膨胀。
 
 
 
 　　　　趴在他身上的琼花，第一时间就感受到了来自于杨宏的变化，本来就如被电流击中般，全身酥软的她，身体中的女性核尔蒙都一下子被激活了起来，心脏碰碰的跳个不同，都仿佛要从嗓子眼跳出来。
 
 
 
 　　　　她虽然是出身四川深山农村，也没有这方面的经验，却也并不是什么都不懂，所谓穷人家的孩子早当家，男女之事，她相对来说还是比较清楚的，正是因为清楚，这才让她心乱如麻。
 
 
 
 　　　　“呼呼呼！”喘着粗气，杨宏感觉浑身都火热了起来，体内混元内劲似乎都受到了刺激般，变的活跃，身体的本能在呼喊着他，让他立刻将趴在自己身上的女孩子按自身下，狠狠的蹂.躏发泄一番，顺着自己的内心渴望去行动，不用管任何事情，就像是以前在国外的时候一样。
 
 
 
 　　　　在那个时候的他，完全凭借着自己内心和身体的本能去做事情，只要是看上哪个女人，将其搞到手，就会肆无忌惮的与其发生关系，根本不去理会对方的背景或者是身份，也因此曾经招惹过好几伙黑道势力，甚至是政府官员。
 
 
 
 　　　　当年在他最黑暗的时候，甚至强行上过一名身份很不一般，长相很漂亮的女人，虽然在事后他心里后悔，却也并没有向那名女人道歉，那段时间的他可谓是肆无忌惮，处于堕落的边缘，甚至已经一只脚踏了进去。
 
 
 
 　　　　“不，我不能这样，他是我死去兄弟的未婚妻，我这样做还是人吗，我不能趁虚而入，她现在只是出于一种空虚迷茫的状态。”在脑海中自我怒吼着，出于爆发边缘的杨宏，脑袋猛的一震，连忙将趴在自己身上的琼花推到一边。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，杨宏声音略显沙哑道：“琼花，你该上床睡觉了。”
 
 
 
 　　　　浑身酥软的琼花，娇躯颤动了一下，同样恢复了过来，转头目光深深的看了杨宏一眼，脸颊通红，心情复杂的回到自己的床上。
 
 
 
 　　　　“谢谢！”躺在床上，愣了好一会，琼花轻声的喃喃自语道。
 
 
 
 　　　　她明白，刚才如果杨宏顺势而为，或许两人真会发生点什么，不过就算是那样，两人也不可能会在一起，受到伤害的也只会是她。
 
 
 
 　　　　躺在地铺上的杨宏，听到那轻声的道谢，苦笑的摇了摇头，他自认为没有资格去接受这一声道谢，刚才他也是差点就没有忍住。
 
 
 
 　　　　“哎，看样子，我当初沉沦的那几年，对我造成了很大潜在影响，面对女人的引诱力，抵抗能力竟然这么差。”自我反省着，杨宏苦笑的摇了摇头，想到刚才的情况，他也是暗自为自己捏了一把冷汗。
 
 
 
 　　　　要是他真和琼花发生了点什么，不说对不起死去的强子，也对不起就在一个房子里面的齐暮雪，到时候他不但无法给予琼花任何保证，也没有脸再继续面对齐暮雪。
 
 
 
 　　　　两人各怀着复杂情绪，到了后半夜才慢慢的睡着，老太太也没有再出现捣乱，总算是能睡个安稳觉。
 
 
 
 　　　　早晨客厅餐桌上，相比昨天晚上，此刻的气氛显得更加诡异，更加压抑，在家里已经没有丝毫地位的王东磊夫妇两个，吓得噤若寒蝉，不敢多说一句话。
 
 
 
 　　　　被安排与琼花坐在一起的杨宏，一脸苦闷，表面上承受着来自于齐暮雪那杀人般的眼神攻击，桌子上面更是在遭受到齐暮雪非人虐待。
 
 
 
 　　　　至于昨晚发生了那种事情的琼花，也是变的微微有些沉默寡言，目光不时看向对面的齐暮雪，如果感受到她目光的扫来，又连忙心虚般的收回视线。
 
 
 
 　　　　本来就很不爽的齐暮雪，看到琼花的这幅模样，更是让她认为杨宏与其肯定是发生了一些什么，原本只是揣着他小腿的那只脚，干脆向着他胯部踹去，一副要让他断子绝孙般的模样。
 
 
 
 　　　　“我靠，你来真的啊！”察觉到齐暮雪的这个动作，杨宏心头惊呼着，连忙一把抓住了她踹向自己下面的那条大长腿，不爽的瞪了一眼齐暮雪。
 
 
 
 　　　　对于昨晚上的事情，他原本是有些愧疚的，只是看到齐暮雪如此行为，却让他也有些恼火。
 
 
 
 　　　　被抓住的齐暮雪，剧烈挣扎，试图摆脱掉杨宏的束缚，却根本徒劳无功，还差点就将摆满饭菜的桌子给掀了。
 
 
 
 　　　　一顿早餐，就在这样充满火药味的状态中度过。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，我要不要和齐小姐解释一下，她似乎误会了什么。”吃完饭，琼花犹豫了一下，来到杨宏身边，试探性的问道。
 
 
 
 　　　　被琼花这样询问，刚想打算去哄一哄齐暮雪的杨宏，立刻放弃了这个念头，是个男人都好面子，他也不例外，更何况是在其他女人面前。
 
 
 
 　　　　“不用管她，她就是这种性格，让她自己先冷静一下。”装作不在意般的摆了摆手，他将一套针灸银针以及装有血兰花的玉盒取了出来道：“我们还是先诊治一下老太太的病情，只要将老太太的老年痴呆症治好了，也就没有那么多麻烦了。”
 
 
 
 　　　　“好，我听你的。”琼花乖巧的点了点头，望着那装满银针的针灸袋以及摆放的玉盒，心中满是好奇，不知道杨宏想要怎么诊治。
 
 
 
 　　　　让王东磊夫妇两个在一楼守着，不能让任何人打扰，而杨宏则是将老太太请到二楼客厅中，以自己在军队，学会了一种能让人长寿的针灸手法，想要让老太太长命百岁等哄骗手法，让老太太同意配合自己。
 
 
 
 　　　　针灸对于杨宏来说，可以说是信手拈来，不过这次要诊治的是强子的模样，还是要对最为复杂的大脑进行治疗，其中的危险与压力，还是让他都不由得面带凝重，连带着旁边负责当帮手的琼花，都整个人紧张了起来。
 
 
 
 　　　　在三人中，反而是身为主角的老太太，最为轻松自在，根本没有对接下来的针灸治疗，有任何的紧张或者是害怕。
 
 
 
 　　　　看着眼前的老太太，杨宏甚至都有些怀疑，自己想要治好老太太的老年痴呆症，到底是对还是错，其实现在的老太太过得也很开心。
 
 
 
 　　　　当然这种迟疑也只是一瞬间，很快他就坚定了自己的想法。
 
 
 
 　　　　老年痴呆的病症是越来越厉害的，甚至最后有可能会变成植物人，这种浑浑噩噩的生活肯定不是老太太想要的，正如他之前劝说自己那样，有些事情是需要去面对，而不是逃避。
 
 
 
 　　　　下定了决心，杨宏开始对老太太正式进行诊治。
 
 
 
 　　　　先给老太太把了把脉，检查了一下身体状况，确定可以承受针灸所带来的副作用后，他让老娘将外衣脱掉，只穿了一件贴身小褂，显露出那骨瘦如柴般的身体，看着都让人心疼。
 
 
 
 　　　　打量着老娘那骨瘦如柴的身体，杨宏皱了一下眉头，在这种情况下，穴道相对来说会更难找一些，甚至很多时候都需要依靠经验来判断。
 
 
 
 　　　　“把针灸袋打开，拿过来。”杨宏对着旁边的琼花招了招手。
 
 
 
 　　　　“奥，知道了！”愣了一下，没干过这些的琼花，有些手忙脚乱的连忙按照杨宏的命令，将针灸袋打开的来到他面前。
 
 
 
 　　　　扫了一眼针灸袋，杨宏从里面取了一根银针，对着老太太道：“对了，老娘，你今年多少岁了。”
 
 
 
 　　　　看到那么长的银针，有些害怕的老太太，立刻被吸引注意力，老年痴呆的情况下，记忆力有些模糊的皱起眉头，就在她思考的时候，杨宏手中银针已经刺了上去，在老太太毫无知觉的情况下，将银针扎进穴道中。
 
 
 
 　　　　就这样，杨宏靠着话语来吸引老太太注意力，交谈间，老太太不知不觉中，身上就已经被扎了十几根银针。
 
 
 
 　　　　旁边观望的琼花，看的是目瞪口呆，对杨宏那神乎其神般的针灸技术，真是佩服的五体投地，那细长的银针在杨宏手中如变魔术般，快而准的扎在老太太身上，却没有造成什么痛楚。
 
 
 
 　　　　针灸是华夏中医的瑰宝，在西药兴盛后，中医渐渐被逼的退到了农村，琼花以前也见过一名老中医进行针灸，不过感觉与眼前的杨宏相比，却是相差甚远。
 
 
 
 　　　　就在琼花担任助手，佩服的看着杨宏对老太太进行针灸的时候，气恼冲进自己房间的齐暮雪，原本是等着杨宏来哄自己，和自己解释清楚的，结果她左等不来，右等也不来，最后实在是忍不住，冲到了一口客厅，却发现杨宏早就不见了。
 
 
 
 　　　　“杨宏呢，他在哪里。”看到守在门口的王东磊夫妻两个，齐暮雪脸色冰寒的冷声质问道。
 
 
 
 　　　　面对这位大小姐，两人自然不敢隐瞒，将杨宏在二楼给老太太治病的事情说了出来。
 
 
 
 　　　　看书王小说首发本书</di

第522章 暴风雨来临！

　　　　生气的齐暮雪，转身向着楼梯走去，旁边的马秀娥刚要上前阻止，却被王东磊给拉住。
 
 
 
 　　　　“你干什么啊，刚才杨恶魔可是说了，让我们守在门口，不让任何人去打扰他给老太太治病，要是这位齐大小姐冲上去捣乱，出了事情，咱们可是要跟着倒霉的。”被阻拦下来的马秀娥，焦急的低声怒喝着。
 
 
 
 　　　　自从被杨宏整了两次，特别是见识到他独自一人斩杀了巨蟒后，两人就已经被杨宏吓破了胆，背地里称呼杨宏为杨恶魔，足以说明对他的畏惧。
 
 
 
 　　　　“你傻啊，这位姑奶奶可是那个杨恶魔的未婚妻，人家小两口的事情，咱们干吗要插手，你要是上前阻拦，惹恼了这位姑奶奶，到时候倒霉的还是咱俩。”说话间，王东磊一脸幸灾乐祸，嘿嘿奸笑的道：“再说了，你没看到这位姑奶奶的脸色很难看吗，肯定是为了昨天晚上杨恶魔和琼花住在一起的事情找麻烦，咱们就等着看热闹，好了。”
 
 
 
 　　　　看了一眼自己的丈夫，马秀娥张了张嘴，最终却也并没有再开口，总感觉王东磊这样做，有点不妥，很可能会招惹麻烦，不过看到王东磊那幸灾乐祸的兴奋模样，很明显不会听她的劝说。
 
 
 
 　　　　快步冲到二楼的齐暮雪，来到楼梯口，看着二楼客厅中，杨宏给老太太针小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">灸，琼花在旁边当助手，并目光崇拜的望向杨宏的情景，刚压下去的怒火再次涌了上来。
 
 
 
 　　　　“好你个杨宏，喜新厌旧，有了新人连解释都不和我解释，算我瞎了狗眼。”胸口一阵剧烈起伏，气恼委屈的齐暮雪，想到昨天晚上杨宏一晚上都没有从琼花的房间里出来，越想越委屈，越想越气愤。
 
 
 
 　　　　感觉自尊心受到侮辱的齐暮雪，转身快步向着楼下走去，传来一阵“砰砰砰！”的脚步声。
 
 
 
 　　　　尽管集中精神进行针灸，杨宏依旧在齐暮雪到来的时候，就发现了她的存在，不过他现在正针灸到紧要关头，根本就没有时间去理会齐暮雪。
 
 
 
 　　　　听到脚步声反应过来的琼花，看了一眼楼梯方向，将目光望向集中精神针灸的杨宏，并没有开口说话，生怕打扰到他。
 
 
 
 　　　　至于从二楼一路冲下来的齐暮雪，回到杨宏的房间，看了一眼以前是两人睡在上面，昨晚上却是杨宏与琼花睡在一起的床铺，她心中传来阵阵撕裂般的疼痛。
 
 
 
 　　　　之前杨宏曾承认过与韩月馨等女的关系，她当时也紧紧是愤怒和不能接受这个事实，此刻的她却感到一种前所未有的心疼，仿佛心脏被人捅了一枪般。
 
 
 
 　　　　深吸了一口气，齐暮雪稳住了情绪，伸手将自己的东西整理了一遍，拎着箱子从房间里走了出来，面色苍白而冰冷的迈步向外走去。
 
 
 
 　　　　守在门口的王东磊夫妇两人，看到这一幕不由的为之一怔，却也不知道该说些什么，只能眼睁睁的看着齐暮雪拎着箱子，消失在视线之中。
 
 
 
 　　　　“东磊，现在怎么办啊，你说她会不会要离开这里啊。”回过神来，马秀娥面露担忧的连忙道。
 
 
 
 　　　　“老婆，你着什么急啊，她走不走管我们什么事，之前那个杨恶魔也只是让我们看着，不让任何人进去打扰他给老太太治病，可没说让我们看着，不让他未婚妻离开。”王东磊自认为抓住杨宏话语漏洞，得意洋洋的不在意的摆了摆手。
 
 
 
 　　　　对于杨宏，他心中充满了恐惧和敬畏，尽管不敢再像之前那样造反，却依旧不可避免的心中残留着怨恨，能给杨宏找点麻烦，他自然不会放过。
 
 
 
 　　　　在他看来，自己这样做，杨宏也找不到自己的把柄，自然也拿自己没办法。
 
 
 
 　　　　“哎！”看了一眼自己丈夫，马秀娥摇了摇头，对于王东磊，她比谁都了解，心眼狭窄，有仇必报。
 
 
 
 　　　　如果是其他人，王东磊这样耍一些小聪明，她还觉得没什么，但是想到杨宏那拎着巨蟒脑袋，从深山中回来时的那种视觉冲击力，以及对王东磊下手时候的狠辣，她却不认为杨宏是那么好糊弄的，如果不是王东磊是自己的丈夫，她早就离王东磊有多远走多远，省的受到牵连。
 
 
 
 　　　　一气之下，拎着包冲出二楼小洋楼的齐暮雪，故意放慢了脚步，想要等着杨宏冲出来挽留解释，结果让她失望的是，她走出了百十来米，身后却连个人影都没有。
 
 
 
 　　　　“好你个杨宏，白眼狼，见色忘义，喜新厌旧的混蛋。”转头望着空荡荡的巷子，齐暮雪气的一双美目中泪水直流，嘟囔的怒喊着，脸色苍白而悲伤。
 
 
 
 　　　　原本她只是赌气，认为杨宏会前来追自己，并没有真的想要离开，结果现在变成了这种情况，她已经没有回头路，再厚着脸皮回去，那就不是她齐暮雪了。
 
 
 
 　　　　身处于两层小洋楼中，正为老太太治疗老年痴呆症的杨宏，对于齐暮雪的离去并不知晓，在他想来齐暮雪也就是和自己闹闹脾气，等一会过去哄一哄，解释一下就好了，他此刻所有注意力都放在了针灸上。
 
 
 
 　　　　针灸就像是布阵一般，前面都是一些布阵的棋子，越到后面越重要，特别是最后的阵眼位置，更是关系到前面一切努力的成败。
 
 
 
 　　　　这一次的针灸不同以往，老年痴呆症是脑袋的病症，所以最后的主要扎针位置都在脑袋上，其中的危险程度可想而知，一旦出错，到时候不只是要前功尽弃，很有可能会危机到老太太的性命。
 
 
 
 　　　　在扎针的过程中，杨宏特意扎了老太太的昏睡穴，不知不觉中老太太就靠在椅子上睡着，把旁边不知情的琼花吓了一跳，如果不是听到杨宏的解释，她还以为老太太被扎死了呢。
 
 
 
 　　　　“接下来要针灸的位置都在头上，并且会有些疼痛，如果老太太清醒着，很容易出问题。”看了一眼紧张的琼花，杨宏好笑的解释道。
 
 
 
 　　　　“奥！”琼花似懂非懂的点了点头，尽管对于针灸，她并不了解，不过却也明白针灸脑袋的危险性。
 
 
 
 　　　　让老太太昏睡过去后，杨宏捏着银针，不再像之前那么随意，而是小心翼翼的开始进行脑部针灸。
 
 
 
 　　　　随着一根根银针插在脑袋上，不一会的功夫，老太太的脑袋上就布满了一根根晃动的银针，看上去就像是刺猬一般，而每一根银针扎进去，老太太都会神情痛苦的颤抖一下。
 
 
 
 　　　　旁边观望的琼花，一颗心提到嗓子眼，每一根银针扎在老太太脑袋上，都让他揪心不已，生怕出现点失误，一旦针灸失败，不只是老太太会有生命危险，连杨宏也很可能会受到法律制裁。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”将倒数第二根银针扎完，杨宏松了一口气，接下来最后一根银针是前面忙碌这一番，最关键的一针。
 
 
 
 　　　　“打开那个玉盒，从里面取出一朵血兰花，然后将玉盒立刻关闭。”调整了一下呼吸，杨宏取出针灸袋中，最为细长的那根银针，对着旁边当助手的琼花吩咐道。
 
 
 
 　　　　“是！”琼花应了一声，将让她很好奇的玉盒打开，从里面拿出了一朵血红色的血兰花，又连忙将玉盒封闭好，紧接着将血兰花递到了杨宏手中。
 
 
 
 　　　　一手拿着血兰花，一手捏着银针，杨宏催动体内混元内劲，手中银针嗡嗡作响，轻轻扎在了血兰花上。
 
 
 
 　　　　在银针与血兰花接触的那一瞬间，血兰花就开始出现明显变化，以肉眼可见的速度枯萎，犹如其中的水分与药性被吸收掉了一般，等到杨宏将银针从血兰花上拔下来的时候，原本鲜红饱满的血兰花，已经化为了一朵干枯花朵。
 
 
 
 　　　　与血兰花不同，银针表面则是泛着一层红色光泽，凝聚了血兰花所有药力。
 
 
 
 　　　　时过一年多，再次施展出提炼针灸法，相比之前，杨宏要轻松很多，以他此时的修为，能完美控制药材中的药力，不至于在提炼过程中出现流失。
 
 
 
 　　　　捏着提炼好的银针，杨宏将视线望向老太太，在琼花惊骇的目光中，他捏着银针将其刺在了老太太头顶百会穴上。
 
 
 
 　　　　双手捂着张开的嘴巴，琼花被吓得目瞪口呆，如果不是怕打扰到杨宏针灸，她早就忍不住的发出惊呼声。
 
 
 
 　　　　“不，不会有事吧。”凝视着那根最为细长的银针，在杨宏的转动下，缓缓没入到老太太的头顶，直至将正根银针全部没入到其中，只留下把柄在外。
 
 
 
 　　　　银针没入到头顶的过程，老太太面带一丝痛苦之色，而在银针全部没入后，痛苦神色却消失不见，取而代之的是一种舒服的神情。
 
 
 
 　　　　不但如此，老太太头顶上更是渐渐冒出热气，看上去就像是古老武侠片里面的景象一般，看的琼花目瞪口呆，完全不知道到底是怎么一回事。
 
 
 
 　　　　“呼！”施展针灸的杨宏长出了一口气，相比惊愕的琼花，眼前的这一幕，却让他悬着的一颗心总算放了下来。
 
 
 
 　　　　“琼花，老太太已经没事了。”迈步坐在旁边的椅子上，杨宏伸了个懒腰，神态轻松很多的笑了笑道。
 
 
 
 　　　　别看他刚才一直表现很轻松淡定的模样，其中的紧张也只有他自己最清楚，这毕竟是强子的老妈，他这次针灸只能成功不能失败，不然他真是对不起死去的强子兄弟。
 
 
 
 　　　　“真的吗，杨大哥，你说老太太这样就好了。”琼花惊喜的望向杨宏，对于他的话却并没有多少怀疑。
 
 
 
 　　　　从来到清水村，杨宏已经做了很多在一般人看来，是不可能做到的事情，因此在琼花的心目中，杨宏简直就如无所不能的神明般，没有他做不了的事情。
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏又紧接着摇了摇头道：“老太太的老年痴呆症已经很严重，不可能一下子就恢复过来，不过经过这次针灸，再配合上我开的药方，只需要慢慢调养，几个月的时间就能完全恢复，也不用担心会旧病复发。”
 
 
 
 　　　　“真的，太好了，真是太好了。”琼花激动的有些热泪盈眶，这几年她一直照顾着老太太，在她心目中已经和自己老娘没有多大区别，自然心情很激动。
 
 
 
 　　　　完成了针灸，杨宏脑海中不由的想起一直被自己晾着的齐暮雪，犹豫了一下道：“对了，琼花，刚才暮雪好像过来过，那个，你过去和她解释解释，避免她误会点什么。”
 
 
 
 　　　　闻言，琼花眼眸中闪过一抹黯然，不过转瞬间脸上就露着笑容的点了点头：“好，杨大哥，你交给我吧。”
 
 
 
 　　　　琼花迈步下了楼，杨宏则是来到老太太身边，给她把脉，来随时检查她身体内的情况。
 
 
 
 　　　　“血兰花，不愧是血兰花！”一番把脉后，杨宏不由的暗自感慨。
 
 
 
 　　　　老太太身体吸收了血兰花的药力，正在悄悄发生着变化，不管是身体素质还是脑部都在产生一种很微小，却确实存在的蜕变，一切都在向着好的方向发展。
 
 
 
 　　　　“轰隆！”就在此时，天空中传来一阵沉闷的雷鸣滚动声，一看就是要有暴风雨来袭。
 
 
 
 　　　　对于空气湿润的南方来说，下雨是常有的事情，特别是清水村这片区域，因为地势的关系，不下则已，一旦下雨都会是狂风暴雨。
 
 
 
 　　　　“砰砰砰！”片刻后，一阵急促的脚步声从楼下上来，杨宏望去，显露出琼花那着急的娇容。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王</di

第523章 你是人是鬼！

　　　　“杨大哥，不好了，齐小姐她。”喘着粗气，琼花有些上气不接下去的说着。
 
 
 
 　　　　“她怎么了。”怔了一下，杨宏心中冒出一个不好的念头，连忙上前。
 
 
 
 　　　　“王东磊说，看到齐小姐提着箱子，独自离开，似乎是一个人走了。”
 
 
 
 　　　　“这个蠢女人。”杨宏心头猛然一揪，不由的怒喝一声。
 
 
 
 　　　　这里可不是城市，偏僻而交通不便，齐暮雪在这里人生地不熟的，要是在半路上出个意外怎么办，而且此刻外面正雷鸣交加，马上就要下大暴雨。
 
 
 
 　　　　越想，他越紧张担心，告诉琼花老太太一时半会不会醒来，让她看着老太太，而他自己则是快步冲下了楼梯。
 
 
 
 　　　　望着那焦急离开的杨宏，琼花苦笑了一下，神情间露出一丝落寞，暗自轻叹一声。
 
 
 
 　　　　冲下楼梯的杨宏，来到门口，正好遇到守在门口的王东磊夫妇两个。
 
 
 
 　　　　看到急匆匆冲下来的杨宏，马秀娥有些惧怕的闪躲到一边，而王东磊尽管掩饰的很好，那眉梢眼角却依旧透露出幸灾乐祸。
 
 
 
 　　　　“暮雪，她什么时候走的，朝着哪个方向走的。”来到王东磊面前，杨宏面无表情的目光睥睨道。
 
 
 
 　　　　被质问的王东磊，脸色一变，心中却是在自我《无〈错《小说　m.ｑulｅdｕ.coｍ"margin:2px 0 2px 0">安慰着自己，反正这件事情也和自己无关，杨宏也不能找自己的麻烦，强自镇定的将这两个问题，回答了一遍。
 
 
 
 　　　　“她离开的时候，你为什么不拦着她。”深吸了一口气，杨宏目光冷厉的凝视着王东磊。
 
 
 
 　　　　“你之前吩咐过我，只是让我看着别让人进去打扰你，可没说让我拦住齐小姐，再说了，我也不敢拦啊。”王东磊目光微微闪烁的狡辩道，摆出一副这件事情与我无关的模样。
 
 
 
 　　　　“好，很好！”点了点头，杨宏怒极而笑，伸手抓住他的衣领，将其整个人举了起来道：“那，你告诉我，之前她为什么会冲到二楼，我不是说让你看着，不让任何人去打扰我吗，你拿我的话当耳旁风，是不是。”
 
 
 
 　　　　身体悬空的王东磊，吓得挣扎着，想要开口继续狡辩，杨宏却不给他这个狡辩的机会，反手将其扔了出去。
 
 
 
 　　　　接近二百斤的王东磊，在杨宏手中犹如无物般，身形划着抛物线，飞出四五米外，重重的摔在了地上。
 
 
 
 　　　　“啊！”凄厉惨叫声从王东磊口中发出，这一摔不但甩的他差点吐血，刚接上没多久的腿，也再次断裂开来。
 
 
 
 　　　　旁边看到这一幕的马秀娥，在惊慌害怕之余，也是暗自埋怨王东磊自作自受，非要没事找事。
 
 
 
 　　　　教训王东磊，对于杨宏来说只是个小插曲，他并没有打算在这种人身上浪费太多时间，将其扔到一边后，就立刻快速飞奔了出去。
 
 
 
 　　　　现在的他在清水村也算是家喻户晓，凭借着在村子的地位，他很容易就询问到了几名见到过齐暮雪的村民，根据村民的介绍，齐暮雪在村里面雇了一辆驴车，说是要离开这里。
 
 
 
 　　　　离村外出的道路只有一条，知晓齐暮雪这丫头已经坐着驴车离开后，杨宏立刻飞奔追赶。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！”天空中乌云密布，雷鸣不断，狂风呼啸，一副暴风雨即将来临的姿态，这让杨宏心中不由的更加着急。
 
 
 
 　　　　离开了村子后，他也顾不得惊世骇俗，施展出虎豹第二重变，整个人化为一道幻影般顺着道路急速狂奔。
 
 
 
 　　　　幸好暴风雨马上就要来临，身为山林人的村民们，早就各自躲在家里，道路上并没有其他人，这也避免了有人会被吓出心脏病的情况。
 
 
 
 　　　　“啪啪啪！”刚追赶了不一会，如冰雹般大小的雨点，就噼里啪啦的从空中坠落，一瞬间大雨倾盆而下，笼罩在这片乡村天地。
 
 
 
 　　　　如果是平时，面对这样的暴风骤雨，杨宏绝对会找个地方去避雨，现在他却没有这个想法，而是加速的在暴风雨中急速穿行，不顾自己被雨水淋透，一路目光灼灼的扫视着周围，试图找到齐暮雪的身影。
 
 
 
 　　　　穿行在暴风雨中，杨宏一颗心也犹如暴风雨般烦躁焦急。
 
 
 
 　　　　在这种环境下遇到如此大的暴风雨，是很危险的一件事情，弄不好就会遇到泥石流什么的，对于一直生活在城市中的齐暮雪来说，根本就没有遇到过这种情况，可以想象她此刻是有多么的害怕和无助。
 
 
 
 　　　　“该死，都怨我，如果我早点解释清楚，或许就没有今天的事情了。”恼怒的自我抱怨着，他扫视的目光猛然一亮，前方一脸树林下，停着一辆驴车，似乎正在避雨。
 
 
 
 　　　　坐在驴车边上，被雨水淋湿的老头，正苦恼的摇头叹气，一道身影却猛然出现在了他面前，吓得老头差点就魂飞魄散。
 
 
 
 　　　　“你车上的人呢，是不是有个漂亮女人坐你的车了。”扫视了一遍周围，杨宏目光冷厉的喝道。
 
 
 
 　　　　倒吸了几口凉气的老头，看清楚眼前是个人，一颗提到嗓子眼的心，这才落了下来，听到冷厉的质问声，有些不满道：“你吼什么吼啊，那个女人拗的要死，这种天气非要继续往前走，她人受得了，我的驴可受不了，她早就下车自己走了。”
 
 
 
 　　　　听到这里，杨宏心头一惊，恨不得一脚将眼前的老头踹飞，不过最终他还是压抑住了怒火，继续全速向前追赶。
 
 
 
 　　　　老头正说着，眼前一道黑影闪过，等到他回过神来的时候，发现杨宏早就已经消失不见。
 
 
 
 　　　　“妈呀，鬼啊！”惊呼一声，老头再也承受不住，眼睛一翻的昏死了过去。
 
 
 
 　　　　并不知道，也不会在意自己的行为把老头给吓死的杨宏，顺着道路一路前行，在泥泞的土路上狂奔不止。
 
 
 
 　　　　这场暴风雨实在是太过于猛烈，很快他担心的事情就发生了，一股股水流混合着泥沙从道路旁边的山坡上冲了下来，再严重一点就是泥石流了。
 
 
 
 　　　　除了泥石流外，在这种到处都是树木的地方，也最容易招来雷击，向着远处眺望，可以看到不时有雷电在空中划出一道璀璨光线，最终落在了地面树木上，将一棵棵大树击成焦炭。
 
 
 
 　　　　如此恶劣的环境，并没有阻拦住杨宏，反而让他更加担心紧张，到最后他干脆施展出虎豹第三重变，双眸中散发出紫色光芒，浑身更是弥漫出紫色纹身图案，一股擎天之势油然而生。
 
 
 
 　　　　全力以赴的杨宏，继续一路追赶，又飞奔了有上千米后，他前冲的身形却突然戛然而止。
 
 
 
 　　　　闭上双眼，他侧着耳朵仔细倾听，隐约间可以听到如有若无的哭声，从前面不远处的树林中传出。
 
 
 
 　　　　如果是一般人，在这种情况下，听到莫名其妙而哭声，肯定会吓得落荒而逃，而听到这个声音的杨宏，却是面带惊喜。
 
 
 
 　　　　哭声虽然若有若无，不过他却可以判断出是个女声，光凭这一点就足以让他心情振奋。
 
 
 
 　　　　想了一下，他收起了虎豹第三重变，向着哭声所在树林方向赶去。
 
 
 
 　　　　几十米的距离，眨眼间他就来到哭声所在树林，一眼就看到了缩在一棵大树地下，双手抱着腿，脑袋埋在双腿之间呜呜哭泣的身影，在身影身边还扔着沾满泥水的大行李箱。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏一颗心总算是放了下来，心里面既恼怒又怜惜，可谓是哭笑不得。
 
 
 
 　　　　并不知道前方多了一个人的齐暮雪，既委屈又害怕，忍不住的嚎啕大哭。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，臭杨宏，大坏蛋，我恨你，我再也不要见到你了，呜呜！”怒骂着，齐暮雪心中对杨宏恨得咬牙切齿，暗自发誓以后再也不见杨宏这个负心人，实在是把她的心给伤透了。
 
 
 
 　　　　“齐大总裁，背后骂人，可不是个好习惯奥。”
 
 
 
 　　　　听着耳边传来的话语声，正气恼委屈的齐暮雪，下意识的回了一句：“要你管！”
 
 
 
 　　　　话语说出口的同时，她娇躯一颤，猛然察觉到不对劲，在这种狂风暴雨的天气，这里就只有她一个人在，怎么会有人和她说话。
 
 
 
 　　　　“难道是鬼，或者是妖怪。”想到这两种可能性，尚未抬起头来的齐暮雪，就忍不住的发出刺耳尖叫声，一把抓起旁边的行李箱，望向前方那模糊的身影，口中发出色厉内荏的惊呼声：“别过来，我不管你是鬼，是妖怪，敢惹我，我就和你拼了。”
 
 
 
 　　　　让齐暮雪惊惧的是，那道模糊身影在她的呵斥下，不但没有后退，反而步步紧逼，让她一颗心瞬间就提到了嗓子眼。
 
 
 
 　　　　“你，你是人是鬼，别过来，我未婚夫可是很厉害的，你要是敢对我怎么样，他绝对不会放过你的。”惊慌之下，齐暮雪脑海中浮现出杨宏的身影，自我壮胆的叫喝着，心中恐惧害怕的同时，也是有些后悔，后悔自己不该使性子独自离开，如果要是杨宏在身边的话，她相信杨宏绝对会保护自己的。
 
 
 
 　　　　就在齐暮雪惊慌懊悔之时，那模糊身影逐渐清晰了起来，而她那惊慌的神色，逐渐变成了愕然。
 
 
 
 　　　　“杨，杨宏！”看着那浑身淋湿，狼狈不堪的身影，齐暮雪瞪大了眼睛，有些难以置信的惊呼着。
 
 
 
 　　　　“呵呵，刚才不是骂的我挺痛快的吗，怎么，不想见到我啊。”轻轻一笑，杨宏半开玩笑的说道，望着眼前犹如落汤鸡般的齐暮雪，哭笑不得的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　“你，你怎么会在这里。”回过神来，齐暮雪依旧有些惊愕，完全没想到杨宏会出现在这个地方。
 
 
 
 　　　　无语的扫了她一眼，杨宏没好气道：“你说呢，下着这么大的大暴雨，难道我闲着没事来这种荒山野岭散步啊。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，齐暮雪娇躯微颤，一股暖暖的感动在她冰冷的心理缓缓升起，让她双眸都情不自禁的涌现出泪水。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前从上到下，完全湿透了的杨宏，她明白，杨宏之所以会出现在这里，是一路追赶而来，是担心自己。
 
 
 
 　　　　“哼，谁知道你来是干什么的，或许你脑子有病，就是想要在雨里散步呢。”傲娇的她，尽管心中感动不已，嘴上却不肯示弱的冷哼着，想到自己之前受的气，嘟起嘴巴，气鼓鼓的犹如生气的小蛤蟆。
 
 
 
 　　　　面对耍无赖的齐暮雪，杨宏也是有些无可奈何的苦笑不已，摆了摆手道：“好了，是我错了还不行，咱们别闹了，快点跟我回去吧，这种天气很危险的。”
 
 
 
 　　　　“哼，凭什么你说回去就回去啊，我偏不回去，我要回家，你别拦我。”耍小姐脾气的齐暮雪，身形扭到一边，赌气的傲娇不已。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪到了现在，还是死鸭子嘴硬，杨宏心中也是有些不爽。
 
 
 
 　　　　本書源自看書罓</di

第524章 有什么好害羞的！

　　　　“呼呼！”一阵狂风吹来，在大暴雨的影响下，温度瞬间下降了好几度，就连狂风偶变的冰冷了很多，吹得齐暮雪忍不住的打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“哎！”叹了一口气，杨宏心疼的也顾不得和她置气，迈步上前的脱掉自己身上衣服，披在了她身上。
 
 
 
 　　　　“好了，暮雪，别再闹了，有什么话咱们回去再说。”杨宏柔声的劝说道。
 
 
 
 　　　　赌气的扭了一下身子，齐暮雪刚想拒绝，在看到杨宏光着上半身的样子后，到嘴边的话，却又咽了回去。
 
 
 
 　　　　正想继续劝说齐暮雪，杨宏脸色却不由的猛然一变，在她惊呼声中，一把将其抱了起来，快速向着前方猛然窜了过去。
 
 
 
 　　　　齐暮雪还没弄清楚到底是怎么回事，眼前就看到一片白光闪过，紧接着仿佛近在咫尺般的雷鸣声就响了起来，把她吓得一头扎进了杨宏怀里。
 
 
 
 　　　　“好了，好了，没事了。”过了一会，耳边传来杨宏温柔的话语声，齐暮雪这才有些心惊胆战的抬起头来。
 
 
 
 　　　　看了一眼似笑非笑的杨宏，齐暮雪双颊通红的连忙从他怀里挣脱开来，羞臊的将目光望向前方，而视线中的一幕，却让她满脸惊骇。
 
 
 
 　　　　远处，距离刚才她站立位置只有不到十米远一棵大树，正冒着阵阵｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com"margin:2px 0 2px 0">黑烟，整棵大树被雷电劈的一片焦黑，甚至有的地方都已经燃烧了起来。
 
 
 
 　　　　刚才如果不是杨宏及时抱着她离开，距离如此近的她，肯定也会遭受到雷电的波及，到时候不死也会是重伤。
 
 
 
 　　　　想到自己被雷击的恐怖画面，她忍不住的咽了一口口水，刚才差一点就变的和那棵大树一般，被雷电击的外焦里嫩。
 
 
 
 　　　　“好了，别愣神了，看到了吧，这里很危险，咱们快点离开这里。”伸手拍了拍愣神的齐暮雪，杨宏说着，迈步上前拎起皮箱，又回到了她面前，弯下腰来道：“我记得在前面不远处好像有一座小破庙，这么大的雨，又打雷，又刮风的，咱们还是先到庙里面躲一躲吧。”
 
 
 
 　　　　“恩！”犹豫了一下，齐暮雪默默的点了点头，并没有再任性的趴在了杨宏后背上，就像是当初来时的那样，杨宏背着她，在暴风雨中快速向前冲去。
 
 
 
 　　　　双手搂着杨宏的脖颈，靠在他的后背上，尽管风吹雨打，齐暮雪却感到前所未有的安心，没有之前的那种惊慌与害怕。
 
 
 
 　　　　“谢谢！”想到刚才，在那么危机的时刻，杨宏那挺身而出的情景，齐暮雪趴在他后背上，弱弱的低声说道。
 
 
 
 　　　　穿梭在风雨中的杨宏，闻言一笑，心中暗自松了一口气，从齐暮雪能说出这句谢谢，就可以看出，她应该已经没有那么生气。
 
 
 
 　　　　冒雨狂奔，很快前方一座破旧的小庙出现在了两人视线中，杨宏连忙快步冲进了庙里面。
 
 
 
 　　　　小庙尽管破旧，屋顶并没有出现漏水的情况，两人总算是不用再淋雨。
 
 
 
 　　　　“轰啦！！”两人刚在小庙里站稳，一声轰鸣就传到了他们耳中，透过小庙的窗户望去，可以看到冲刷的泥石流，就连一人来粗的大树都被冲倒。
 
 
 
 　　　　看着平时难以见到的自然灾害，齐暮雪脸色微微苍白，如果不是杨宏赶过来，在这种恶劣的环境下，她真不知道能不能扛得住。
 
 
 
 　　　　“好了，在这里还是相对比较安全的，咱们歇一歇吧。”安慰了一下齐暮雪，杨宏扫视了一遍周围，将皮箱放在空地上，让齐暮雪坐在上面，而他则是随便打扫了一下，坐在了对面地面上。
 
 
 
 　　　　没有了暴风雨的干扰，身处于破旧小庙中，两人相对而坐，杨宏这才发现对面的齐暮雪全身浸湿，衣服紧贴在了皮肤上，看上去凹凸有致，隐约可见那白皙软肉，充满了湿身魅惑，让他看到都不由得被牢牢吸引。
 
 
 
 　　　　坐在皮箱上，心有余悸的齐暮雪，刚开始并没有注意到，等到她逐渐回过神来后，立刻察觉到了杨宏那灼灼的目光。
 
 
 
 　　　　低头看了一眼自己湿身的模样，齐暮雪娇呼一声，连忙用杨宏给她的衬衣遮挡住自己的娇躯，羞臊的抬头瞪了一眼色眯眯的杨宏。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，这么紧张干什么，又不是没看过。”光着上半身，杨宏调侃的笑道，那副荡漾的模样，简直就像是心怀不轨的银贼。
 
 
 
 　　　　“你还说！”满脸通红，齐暮雪羞恼的瞪着杨宏，刚想继续发怒，一股寒风吹来，却让她忍不住再次打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　“啊秋！”一声，打了个喷嚏，她有些瑟瑟发抖的将身体缩成了一团，脸色略显苍白。
 
 
 
 　　　　“你没事吧。”顾不得在开玩笑，杨宏连忙上前，在齐暮雪赌气捣乱下，给她把了把脉，又摸了摸额头。
 
 
 
 　　　　“你发烧了，应该是被雨水淋得。”告诉了她一声，杨宏目光在破旧小庙中扫视了一遍，惊喜的发现，在小庙旁边堆着一些杂草和枯树枝。
 
 
 
 　　　　将杂草和枯树枝堆了起来，在不愿意暴露自己虎豹第三重变的情况下，使用钻木取火的方法，将这堆杂草枯枝点着。
 
 
 
 　　　　火光升起，为略显阴冷的破旧小庙中带来了一丝温暖，照应的齐暮雪脸颊也多了一丝红润。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你起来，我看看箱子里面的衣服有没有被雨水浸湿，没有的话，你将身上的衣服换下来，不然就算是点燃了火堆，也不能让你感到暖和。”看到齐暮雪的状态，杨宏关心的说道。
 
 
 
 　　　　人在生病的时候，不管平时脾气多么大，都会变得柔弱起来，受寒发烧的齐暮雪也一样。
 
 
 
 　　　　如果是平时的她，肯定会继续赌气傲娇，此刻她却柔顺的点了点头，双颊泛红，连站起来都有些摇晃。
 
 
 
 　　　　连忙上前搀扶住她，杨宏打开皮箱，欣喜的是这皮箱不愧是高级货，在这样的暴风雨下，依旧没有雨水渗入到里面，他翻找了一番，从里面找了一身相对比较厚实一点的衣裤，将其递给齐暮雪。
 
 
 
 　　　　拿着衣裤，齐暮雪双颊泛红，神态忸怩，一副欲言又止的模样。
 
 
 
 　　　　“咱们老夫老妻的，有什么好害羞的。”明白了过来，杨宏嘴里面吐槽着，身体却转向门口。
 
 
 
 　　　　看到杨宏转了过去，齐暮雪轻呼了一口气，虽说两人也曾经赤身相对，不过那是在意外的情况下，两人连那个都没有做过，让她当着杨宏的面去脱衣服，她还真是做不到。
 
 
 
 　　　　将干净的衣裤放在一边，她这里刚准备脱衣服，背对着她的杨宏，却又突然转过头来，把她给吓了一跳。
 
 
 
 　　　　“你干什么啊。”齐暮雪惊呼一声，羞怒的瞪着杨宏，以为杨宏是故意转过头来吃自己的豆腐。
 
 
 
 　　　　“我是提醒你，快点换了衣服，过来烤烤火，暖暖身子，这团火维持不了多长时间。”说完话，杨宏又转过了头去，让紧张的齐暮雪松了一口气。
 
 
 
 　　　　想到自己刚才的那惊慌的样子，齐暮雪气恼的瞪了一眼杨宏，并没有迟疑的立刻将身上已经湿透了的衣服脱掉，转眼间一具只穿了三点式的嫩滑娇躯就出现在了这破旧的小庙中。
 
 
 
 　　　　低头看着身上同样湿透了的三点式，齐暮雪看了一眼杨宏，犹豫了一下，也伸手将其脱掉，让那受到束缚的澎湃山脉与神秘地带呈现出来。
 
 
 
 　　　　脱掉这两样贴身衣物，她这才想起，杨宏刚才给自己的只有衣裤，根本就没有内内，而换洗的几件内内则是放在前方的皮箱中，现在想要过去拿，已经有些为时已晚。
 
 
 
 　　　　寒风吹来，她忍不住又到了个寒颤，也顾不得其他，连忙将那套干燥整洁的衣裤换上，原本冰冷的娇躯，这才算是缓解了一些。
 
 
 
 　　　　为了避免自己受到引诱，杨宏并没有偷看，不过就算是这样，那悉悉索索脱衣，穿衣的声音，也足以让他脑海中浮现出让人血脉喷张的画面。
 
 
 
 　　　　“咳咳，怎么样，换好了吗。”听到穿衣的声音消失，杨宏干咳了几声的轻声问道。
 
 
 
 　　　　得到了齐暮雪的回应后，他这才转过身来，视线中换了一身衣服的齐暮雪，亭亭玉立的站在那里，只是头发依旧是湿漉漉的，双颊泛着病态潮红，看上去狼狈而虚弱。
 
 
 
 　　　　“你先坐下来烤烤火，把衣服给我吧，我来给你烤干。”上前将齐暮雪搀扶的坐在火堆旁，杨宏温和的关心道。
 
 
 
 　　　　“那个，不用了，还是我自己来吧。”脸上露出一抹尴尬，齐暮雪摇了摇头，抓着衣服的双手，下意识向着身后隐藏。
 
 
 
 　　　　“你客气什么啊，咱们可是未婚夫妻，再说你现在生病了，有什么不好意思的。”杨宏不在意的笑了笑，以为齐暮雪是不想麻烦自己，主动伸手从她手里面将脱下来的衣服给拿了过来，等到她将东西拿在手上后，这才发现似乎自己会错意了。
 
 
 
 　　　　望着手中原汁原味的贴身罩罩和内内，杨宏愣了一下，总算是明白齐暮雪为什么不让自己帮忙了，这种私密的东西，外人确实是不太好处理。
 
 
 
 　　　　“不对啊，刚才我拿给她的只有一套衣裤，好像没有贴身衣物吧。”想到这里，杨宏目光不由得下意识向着齐暮雪的胸部等位置扫视，却被抓了个正着。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你往哪看呢，把衣服给我。”齐暮雪羞红的瞪了他一眼，一把将贴身罩罩和内内给夺了过去。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿！”尴尬的笑了笑，杨宏迈步坐在旁边，想到齐暮雪只穿了一件外衣，心中不免有些激荡，脑海中浮现出当初自己与蒋曼文在山上发生的那激荡一幕。
 
 
 
 　　　　当时的情景和现在很相似，也是突然一场大雨，将两人逼迫的只能躲在一间小石屋里面，在蒋曼文被蛇咬到了屁股后，他与蒋曼文发生了很刺激的暧昧，虽说最后并没有真枪实弹，却也足以让其心生涟漪。
 
 
 
 　　　　小破庙中的干柴就那么多，不一会的功夫就烧没了，外面大雨依旧没有停止的迹象，狂风呼啸，温度相比之前是越来越低，令本来就有些发烧的齐暮雪，冷的缩成一团的瑟瑟发抖。
 
 
 
 　　　　本书源自看书惘</di

第525章 亲到你认输为止！

　　　　看到这一幕，杨宏没有丝毫犹豫的迈步上前，坐在她身边，一把将齐暮雪给抱在了怀中。
 
 
 
 　　　　“你干什么啊。”娇躯一紧，齐暮雪还以为杨宏兽性大发，下意识的挣扎惊呼。
 
 
 
 　　　　“别乱动，这样是不是暖和了一点啊。”霸道的将齐暮雪搂紧，杨宏轻声问道。
 
 
 
 　　　　挣扎的齐暮雪，闻言一怔，她没想到杨宏过来，竟然是用身体给自己取暖，那种突如其来的感动，让她微微有些哽咽。
 
 
 
 　　　　“我们的齐大美女总裁，不会是哭鼻子了吧。”察觉到不对劲，杨宏侧脸看了一眼，调侃的刮了刮齐暮雪的琼鼻。
 
 
 
 　　　　“讨厌，谁，谁哭了，只不过是刚才有沙子吹到了我眼睛里面。”打开了杨宏的手臂，齐暮雪不服输的傲娇道。
 
 
 
 　　　　点了点头，杨宏坏笑的拉着长音道：“奥，是这样啊，我还以为是某人被我给感动哭了呢。”
 
 
 
 　　　　“死开，谁会被你这种只会虚情假意的坏蛋给感动哭啊，你还是把你那引诱女孩子的那一套，用在没见过世面的乡下丫头身上吧，我可不吃你这一套。”齐暮雪羞怒的挣扎着，试图脱离杨宏的怀抱，只是杨宏的双臂犹如铁钳般，让她根本无法挣脱，反而是在挣扎过程中让杨宏心里暗爽的吃了些豆腐。
 
 
 
    [无][错]小说 m.qulｅｄu.ｃｏm"margin:2px 0 2px 0"> 本身齐暮雪就没有穿贴身罩罩，外面也只穿了一件类似于女性衬衣的衣服，那汹涌澎湃甩动间，摩擦在杨宏双臂上，那种如触电般的舒爽，让他前身汗毛都竖立了起来。
 
 
 
 　　　　这种摩擦不是单向，而是双向的，很快齐暮雪也察觉到了这一点，一种异样的刺激顺着胸部弥漫到全身，让她差点发出娇呼，不得不停止下来，避免引火上身。
 
 
 
 　　　　将怀中柔软而有弹性的齐暮雪紧了紧，杨宏从后面抱着她，将脑袋放在她的肩膀上的认真道：“暮雪，我可以对天发誓，昨天晚上我和琼花真的没发生任何越轨的事情，如有虚假，就让我天打五雷轰，不得好死。”
 
 
 
 　　　　“轰隆！”他这里刚发完誓言，半空中就响起了一声雷鸣，把抱在一起的两人都吓了一跳。
 
 
 
 　　　　“我靠，不是吧，来真的啊。”杨宏一脸郁闷的扫了一眼外面的天空，暗自怀疑，老天爷是不是和自己开玩笑，这种情况，让他感觉自己比窦娥还要冤枉啊。
 
 
 
 　　　　“哼，你看，连老天爷都看不下去了，你还有什么话，好说。”回过神来的齐暮雪，转过头来鄙夷的扫了一眼杨宏。
 
 
 
 　　　　本来就很不爽的杨宏，看到齐暮雪的这幅模样，心中莫名升起一股冲动，双手捧住齐暮雪的脸蛋，不给她反应时间的一下子就亲了上去。
 
 
 
 　　　　“呜呜呜！”懵了好一会，齐暮雪会反应过来，挣扎的试图阻止杨宏的亲吻，不过面对霸道的杨宏，却根本不管用。
 
 
 
 　　　　亲了四五分钟后，杨宏这才停了下来，面对着双眸朦胧，被他亲的快要融化掉般的齐暮雪道：“怎么样，现在相信我了吗。”
 
 
 
 　　　　“哼！”回过神来，齐暮雪明明已经全身酥软，却依旧不肯认输，傲娇的撇了撇头。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪的这种态度，杨宏没有继续说话，直接用实际行动，再次捧起她那娇美脸蛋，狠狠的亲了上去，将亲吻技巧发挥到淋漓尽致，舌头更是在齐暮雪的嘴巴中如蛟龙般翻云覆雨。
 
 
 
 　　　　“信不信我。”又亲了十分钟，杨宏再次询问道，而回应他的却又是一声娇哼。
 
 
 
 　　　　就这样，两人较上劲了般，不断亲吻，不断询问，到最后两人亲的嘴巴都肿了起来。
 
 
 
 　　　　最后杨宏索性在亲吻的同时，上下其手，摆出要在小破庙里大战三百回合的架势，把如傲娇小野马般的齐暮雪，吓得终于默认臣服。
 
 
 
 　　　　原本想要趁机多沾点便宜的杨宏，不得不失望的将握在那柔软而硕大澎湃上的手掌拿开。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，你学什么不好，竟然学会了离家出走，你要是再走一次，信不信我在荒山野岭就直接把你给办了。”怀抱着脸蛋绯红，呼吸微微急促的齐暮雪，杨宏气势汹汹的怒喝着。
 
 
 
 　　　　被他弄得浑身无力，嘴巴肿胀的齐暮雪，连和他斗嘴的力气都没有了，偷偷翻了个鄙视的白眼。
 
 
 
 　　　　“怎么，你还不服气啊。”瞪了一眼齐暮雪，杨宏没好气的怒喝道：“知不知道你自己的这种行为有多危险，不说今天有大暴雨，就算没有大暴雨，你一个女孩子家在这种人生地不熟的地方，要是遇到了歹人，被人家给卖了，你估计还在帮人家数钱呢。”
 
 
 
 　　　　听到杨宏把自己说的那么笨，齐暮雪有些不满，不过现在冷静下来，仔细想一想，她还是不由得暗自为自己捏了一把冷汗。
 
 
 
 　　　　正如杨宏说的那样，她一个女孩子，还是那种长的很漂亮，身材很好，穿着又很前卫的女孩子，在这种人生不熟的地方，很容易出现问题，就像之前他们刚来清水村的时候，就给两个刁民流氓给盯上了，如果不是杨宏够强，估计她现在都不知道被卖到了哪里去。
 
 
 
 　　　　“哼，谁让你不理我了。”自尊心作祟的齐暮雪，依旧气呼呼的不甘道。
 
 
 
 　　　　“你还好意思说，我哪有不理你啊。”对着她的臀部，没好气的拍了一巴掌，杨宏解释道：：“当时你上楼的时候，又不是没有看到，我正在给老太太进行针灸治疗，为的还不是让她尽快清醒过来，知道我不是强子，那样的话就不用再在她老人家面前假装了，你也就不用再吃干错了。”
 
 
 
 　　　　“谁，谁吃干醋了，一个乡下丫头，我用得着吃她的醋吗。”臀部挨了一巴掌的齐暮雪，犹如被踩到了尾巴的猫一般，不承认的娇喝道。
 
 
 
 　　　　“奥，也对啊，人家是乡下丫头，你是集团女总裁，人家估计连大学都没去过，你可是海归的硕士研究生，不管是从长相，身材，学历，还是家庭背景上去比较，她都没办法和你比，你怎么可能吃她的醋呢，对不对。”杨宏一脸认真的细数着，神态间却多多少少带着一丝揶揄。
 
 
 
 　　　　“那当然了，我怎么可能会嫉妒一个乡下丫头。”弱弱的顺势说着，齐暮雪表面上一副气势汹汹的模样，眼神却有些飘忽不定。
 
 
 
 　　　　有没有嫉妒琼花，吃琼花的醋，只有她自己最清楚，所以越是听着杨宏那样的比较，她就越感觉有些心虚。
 
 
 
 　　　　强忍着爆笑的冲动，杨宏看出了齐暮雪的心虚却并没有揭穿，像她这样的女人是很要面子的，要是揭穿了，估计又会闹得不愉快。
 
 
 
 　　　　“昨天晚上的时候，老太太把门给反锁住了，还一脸去视察了好几次，你说我能从里面出来吗，不过你放心，昨晚上她睡床，我睡的地铺。”看到时机差不多了，杨宏将昨天晚上的事情解释了一下。
 
 
 
 　　　　“吆，你还怪怜香惜玉的吗。”撇了撇嘴，齐暮雪依旧有些吃味的说着。
 
 
 
 　　　　好笑的扫了一眼齐暮雪，杨宏却并没有再和她斗嘴，就这样怀抱着她，两人在这间小破庙中静静等待着。
 
 
 
 　　　　两人就这样相拥着，目视着外面的狂风暴雨，享受着这份难得的二人时光，不需要多少言语，却足以让两人感到安心舒服。
 
 
 
 　　　　又等了十几分钟，这场突如其来的暴风雨逐渐减弱，最终停了下来，杨宏背着齐暮雪，拎着皮箱，穿梭在泥泞的黄土路上。
 
 
 
 　　　　经过暴风雨的侵蚀，黄土路不但泥泞不堪，很多地方甚至出现了泥石流塌方的现象，让杨宏也是费了不小的力气，这才回到了清水村。
 
 
 
 　　　　返回到二层小洋楼，将有些发烧的齐暮雪背到房间，让马秀娥给她拿了几片退烧药，和感冒药，而杨宏自己则是又马不停蹄般的来到二楼客厅。
 
 
 
 　　　　“杨大哥，你回来了啊。”一直在二楼客厅守着的琼花，看到杨宏的到来，长出了一口气，犹如找到了主心骨般的面带笑容。
 
 
 
 　　　　“恩！”点了点头，杨宏身形有些狼狈的迈步来到老太太身前，转头询问道：“我走的这段时间里，老太太有没有出现什么特殊症状。”
 
 
 
 　　　　“没有，老太太一直昏睡到现在，只是在你走后十几分钟，老太太头顶上就不再冒热气了。”琼花小心翼翼的回答，生怕自己回答错了，影响到老太太的治疗。
 
 
 
 　　　　听完琼花的讲述，杨宏又给老太太把了把脉，确定没问题后，开始将老太太身上针灸的银针拔掉，很快老太太身上的银针就只剩下头顶上的那一根。
 
 
 
 　　　　“我拔了这一根银针，老太太应该很快就会醒过来，如果我认出了我不是强子，并且忘记了强子已经过世的消息，那么先不要和她说强子的事情。”嘱咐了一句琼花，杨宏将扎在头顶百会穴的银针慢慢拔了出来。
 
 
 
 　　　　几乎是银针刚拔出来，老太太身体就颤动了一下，眼皮抖动着，慢慢睁开了双眼。
 
 
 
 　　　　“琼花，你怎么在这里啊，我这是在哪啊。”回过神来，老太太一脸诧异的询问着。
 
 
 
 　　　　在和琼花说完话后，老太太发现了站在旁边的杨宏，上下打量着，目光中露出一抹疑惑。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，不只是琼花，就连杨宏也是有些紧张，他也不清楚到底效果如何，要是连血兰花都没有作用的话，那事情可就变的麻烦了。
 
 
 
 　　　　“你是谁啊，看上去有点眼熟，不过我怎么想不起来了。”老太太皱着眉头，疑惑的自言自语般的说着。
 
 
 
 　　　　“呼！”听到这句话，杨宏长出了一口气，这么看来血兰花总算是有些效果。
 
 
 
 　　　　“老娘，我是强子所在的鹰隼特种大队的战友杨宏，你应该听强子提过我吧。”杨宏满脸笑容的自我介绍道。
 
 
 
 　　　　“奥，奥，你是强子的队长，我想起来了，强子回来的时候经常和我提起你，说你是他的好兄弟。”老太太恍然大悟的高兴不已，没有丝毫强子过世该有的悲伤，似乎根本不知道强子已经过世的情况。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，杨宏心中暗自叹了一口气，却也并没有多说什么。
 
 
 
 　　　　看書惘小说首发本書</di

第526章 离别！

　　　　相互介绍和解释了一番后，老太太这才了解到，自己得了老年痴呆，杨宏过来是专门给她治病的，这让老太太很是感激。
 
 
 
 　　　　在一番交谈后，老太太体内血兰花药性尚未吸收完，再加上刚经过一番针灸，身体尚未恢复过来，疲惫的直打哈欠，杨宏与琼花哄着老太太到房间里休息。
 
 
 
 　　　　两人从老太太的卧室退了出来，琼花踌躇了一下道：“杨大哥，老太太好像真的把强子的事情给忘了，她是不是老年痴呆症还没有完全好啊。”
 
 
 
 　　　　“哎！”叹了一口气，杨宏摇了摇头：“这不是老年痴呆症的问题，也不是她将强子的事情给忘记了，而是她自己本能的不愿意记起这些痛苦的事情，属于选择性失忆，也是一种大脑的自我保护。”
 
 
 
 　　　　似懂非懂的点了点头，琼花有些忧虑道：“那要怎么办啊，难道一辈子都瞒着她老人家吗。”
 
 
 
 　　　　“这种事情还是慢慢来吧，将我开的那几服药让老太太吃了以后，再想办法将强子过世的事情告诉给她，毕竟世界上没有不透风的墙，这种事情是早会会透露的。”
 
 
 
 　　　　“恩，我知道了！”琼花乖巧的点头道，眼眸偷偷注视着走在前面的杨宏，目光中流露着浓浓的崇拜。
 
 
 
 　　　　她没想到，身手了得，连《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">巨蟒都能斩杀的杨宏，竟然还会医术，并且就连大医院都说没办法治疗的老年痴呆症，都能够治好，这样的男人简直就是女孩子们心目中的白马王子。
 
 
 
 　　　　在崇拜之余，琼花目光中露出一丝黯然，她明白自己和杨宏是不可能的，不说她曾经是强子的未婚妻的身份，两人之间也同样有着很大差距，她自认为自己配不上杨宏，也只能将这份崇拜与喜欢，深深的压在了内心深处。
 
 
 
 　　　　得知杨宏将老太太的老年痴呆症治好，齐暮雪终于算是长出了一口气，脸上犹如驱散了乌云的晴朗天空般，露出阳光灿烂的笑容。
 
 
 
 　　　　齐暮雪毕竟还要管理一个集团公司，两人也不可能在这里待太长的时间。
 
 
 
 　　　　该做的事情都已经做完，惩戒教训了没心没肺，如白眼狼般的王东磊夫妇两个，斩杀了祸害村子的异兽巨蟒，治好了老太太的老年痴呆症，杨宏也该是到了功成身退的时候。
 
 
 
 　　　　当然这么急着离开，除了这些原因外，还有一个因素，只有他自己知道，那就是想要远离琼花，避免让琼花越陷越深。
 
 
 
 　　　　身为花丛老手的他，自然不会察觉不到琼花对自己的好感和崇拜，不过这种喜欢终究是没办法修成正果的，与其纠缠不清，还不如在萌芽阶段就快速将其灭掉，避免越长越大。
 
 
 
 　　　　没有惊动太多人，在齐暮雪感冒好了后，杨宏就与老太太以及琼花等人告别，离开了生活了好几天的清水村。
 
 
 
 　　　　当然在走的时候，他也没有忘记好好警告了一番王东磊夫妇两个，要是他们两个敢捣鬼的话，下一次就不只是砸断腿那么简单，他会将他们夫妻两个扔到深山里喂狼。
 
 
 
 　　　　站在村口处，望着坐在驴车上，缓缓远去的杨宏与齐暮雪两人，琼花眼眸中满是黯然与不舍，晶莹的泪水在其中荡漾着，她明白这一次的分离，或许就是永远的别离，就算是还有下次见面的机会，或许她已嫁为人妇。
 
 
 
 　　　　坐在驴车上，杨宏对着远处的老太太等人挥了挥手，心情也是有些感慨，他没想到这次前来探亲，会闹出这么多的事情出来。
 
 
 
 　　　　看着杨宏目光望着远处不放，齐暮雪心中有些吃味的低声道：“怎么，一脸不舍的模样，是不是想着你那位琼花妹妹啊，要不要你留在这里算了，当个倒插门的女婿啥的。”
 
 
 
 　　　　“额，你说的倒是还真不错，我刚才怎么没想到呢。”拍了一下额头，杨宏恍然大悟，一副很感兴趣的模样。
 
 
 
 　　　　不等齐暮雪生气，他一把将其搂在了怀里，紧紧的抱着道：“不过嘛，有着如此美丽动人的齐大总裁在，就算是来个天仙，我也不会要的，有你一个人，就足够了。”
 
 
 
 　　　　原本气恼的齐暮雪，听着这段情话，感觉心都仿佛要融化掉。
 
 
 
 　　　　“哼，张口就来，不知道你说的是真是假，我看你估计和不少女人都说过同样的话吧。”趴在杨宏怀里，齐暮雪习惯性的傲娇嘀咕着。
 
 
 
 　　　　说者无心，听者有意，本来还深情款款的杨宏，瞬间就尴尬了起来。
 
 
 
 　　　　齐暮雪还是随口这么一说，却并不知晓，事情的真相还真如她所说的那样，以前在国外的那些年，他确实是没少对其他女人说这样的话。
 
 
 
 　　　　只要是他看上的女人，就会对其发起猛烈攻势，不惜一切方法的将其追上手。
 
 
 
 　　　　“怎么，你不相信啊。”有些恼羞成怒的杨宏，伸手再次捧起齐暮雪的脸蛋，摆出一副马上要再次激吻的架势。
 
 
 
 　　　　“讨厌，我相信你了还不行吗。”目光扫了一眼在前面牵着驴车的老乡，齐暮雪脸蛋微红的连忙妥协。
 
 
 
 　　　　别看她是来自国外的海归，在男女方面却很保守，像这种亲嘴等亲密举动，在她看来是要在家里面才能做的事情。
 
 
 
 　　　　吓唬了一下齐暮雪，杨宏也并没有来真的，而是怀抱着她，一路欣赏着周围大自然的风景。
 
 
 
 　　　　靠在杨宏怀中的齐暮雪，打量着周围原始而自然的环境，与刚来时的感觉很不一样。
 
 
 
 　　　　在清水村居住了这些日子，她已经逐渐接受了这里，再次观察路边风景的时候，不由的被那种自然风光以及不时飞起飞落的鸟类所吸引。
 
 
 
 　　　　就这样，两人欣赏着路边风景，一路坐着驴车来到分岔路口，又乘坐长途汽车返回到了市区，坐飞机重新回到了由钢筋水泥铸造的，满是高楼大厦的s市。
 
 
 
 　　　　习惯了在清水村，享受那份自然与宁静的两人，来到喧闹到处都是高楼大厦的s市，还真有些不太适应。
 
 
 
 　　　　得知两人回来的齐泰山夫妇，让两人直接前往他们家所在的独栋别墅，说有重要的事情要和两人商谈一下。
 
 
 
 　　　　对此杨宏有些一头雾水，齐暮雪一双美目却微微闪烁。
 
 
 
 　　　　坐车来到老爷子家的独栋别墅，一桌子丰盛的美味佳肴已然摆在了桌子上，知道两人这一次是去了深山乡村，这些美味佳肴特意是为两人准备的。
 
 
 
 　　　　在清水村吃了好几天自然风味的齐暮雪，看到那一桌子熟悉的美食，不由的口水直流，也顾不得先去洗澡，也顾不得胖不胖了，直接甩开腮帮子，大吃特吃了起来，那副饿死鬼般的模样，让老两口还以为他们的女人好几天没吃饭了呢。
 
 
 
 　　　　齐暮雪在那里狂吃特吃，杨宏则是与齐泰山喝酒聊天，讲述着这次前往清水村的见闻，以及发生的事情。
 
 
 
 　　　　两人都曾经当过兵，性格也是有着很多相似之处，听着杨宏讲述的如何惩戒王东磊，以及那条巨蟒的事情，让齐泰山老爷子也是有些热血沸腾。
 
 
 
 　　　　吃饭的时候，气氛还是很和谐轻松，而在吃饱喝足后，杨宏与齐暮雪坐在一边，齐泰山夫妻两个坐在对面，气氛却是一下子变的郑重了起来，让完全不知道怎么回事的杨宏，都有些紧张。
 
 
 
 　　　　“小宏，暮雪，自从你们两个定亲，已经过去了不短的时间，现在公司也已经完全步入正轨，你们两个的关系也不需要再隐瞒下去了。”
 
 
 
 　　　　听到齐泰山老爷子的话语，杨宏怔了一下，敏锐的察觉到了什么，转头看了看旁边松了一口气般的齐暮雪，伸手攥住了她那娇嫩的手掌。
 
 
 
 　　　　他明白，两人定了亲，却没办法公开，一直偷偷摸摸的状态，对于齐暮雪来说，其实是很压抑的，没有哪个恋爱的女孩子，不希望和自己的男朋友去看电影，去逛街，不过碍于两人没办法公开的原因，这一切都变成了奢望。
 
 
 
 　　　　停顿了一下，齐泰山老爷子接着道：“除此之外，你们两个是不是也要考虑一下结婚的事情了，我们老两口还急等着抱孙子呢。”
 
 
 
 　　　　心底刚犹如一块石头落地般，轻松了不少的齐暮雪，闻言，双颊不由的泛起羞红，不依的娇嗔道：“老爸，你说什么呢。”
 
 
 
 　　　　“傻孩子，这有什么好害羞的，每一个女人都要生孩子的，如果没有孩子，那么对于一个女人来说，人生也是不完整的。”丈母娘坐到齐暮雪身边，拉着她的手，笑着劝慰道。
 
 
 
 　　　　“呵呵，你妈说的对，你们现在的首要任务，就是结婚生孩子，其他事情都可以排到一边。”齐泰山赞同的点了点头，笑着道：“当然，这种事情，我们做父母的也不能替你们做主，还是要看你们自己的想法。”
 
 
 
 　　　　说着，齐泰山夫妻两个将目光全都集中在了杨宏与齐暮雪身上。
 
 
 
 　　　　在之前的时候两人就商量好了要在过年后结婚，不过中间发生了这么多事情，就算是杨宏心里面也有些没底。
 
 
 
 　　　　“伯父，这件事情能不能让我们两个单独商量一下啊。”犹豫了片刻，看了看羞臊不已的齐暮雪，杨宏沉吟道。
 
 
 
 　　　　齐泰山夫妻两个相互对视一眼，点了点头道：“当然可以，你们两个谈着，我们两个出去转一转。”
 
 
 
 　　　　转眼间的功夫，宽敞的客厅中就只剩下了杨宏与齐暮雪两人，就连几名仆人保镖都被齐泰山指挥的撤到了远处。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你是不是不想和我结婚啊。”脸色略显苍白的齐暮雪，神情复杂的抬头注视着杨宏，双眸中涌动着晶莹泪光。
 
 
 
 　　　　“额，我没说不想和你结婚啊。”杨宏一脸愕然，不明所以的摊了摊手。
 
 
 
 　　　　“你还在骗我，如果你真想和我结婚的话，那为什么刚才我爸问你的时候，还犹豫了那么长时间，还把他们两人支走，不就是为了和我摊牌吗。”齐暮雪心中万分委屈，却强撑着不让自己流泪。
 
 
 
 　　　　“你这丫头也太能想象了吧。”苦笑了一下，杨宏拉起她那娇嫩手掌，认真的与其四目相对道：“你是第二个让我想要结婚的女人，第一个我已经错过，所以我不想再错过一次。”
 
 
 
 　　　　说到这里，他的脑海中不由的浮现出白淑瑶的身影，这一次心中却并没有悲伤，嘴角反而泛起一抹轻松的笑容，爱恋的望着齐暮雪道：“我很想和你结婚，照顾你一辈子，不过你也知道我的过去，我真的怕会伤害到你，所以我不敢独自答应这种事情，如果你不愿意的话，我也会一直守候着你，知道你找到心仪的另一半。”
 
 
 
 　　　　本书首发于看书蛧</di

第527章 目瞪口呆！

　　　　原本委屈到想哭的齐暮雪，听到这番话后，泪水再也止不住的流了下来，只不过这一次却并不是委屈的，而是发自内心的感动与喜悦。
 
 
 
 　　　　“傻瓜！”轻喝着，齐暮雪一头扑进了杨宏怀里，嗅着那熟悉的男子汉气味，神情放松而沉溺。
 
 
 
 　　　　“我不在乎你的过去，我只在乎你这个人和未来。”擦了擦脸上的泪水，齐暮雪又重新坐了起来，一改刚才的柔弱，气势汹汹般的道：“不过，如果你想要和我结婚的话，必须要断掉和韩月馨那几个狐狸精的来往，要是再让我发现，你和这些女人不清不楚，信不信我在你睡着后，把你给咔嚓了。”
 
 
 
 　　　　“额！”额头上瞬间冒出一根根黑线，杨宏无语的望着化身为圣斗士般的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“那个，你也知道，这种事情不是说断就断的，我可以保证不会和她们发生超友谊的关系，有的时间，见见面，还是可以的吧。”杨宏弱弱的提议道。
 
 
 
 　　　　他不是一个无情无义的人，准确的说他是个感情很丰富，可以用滥情来形容的男人，他无法对韩月馨等女做到一刀两断，这也正是他自己都无法克服的弱点。
 
 
 
 　　　　瞪了一眼杨宏，齐暮雪刚想呵斥，脑筋转动间，话锋一转道：“好，你可以和她们见面，不过必须要让[无_错]小说ｍ.ｑuleｄｕ.ｃｏm"margin:2px 0 2px 0">我跟着一块。”
 
 
 
 　　　　“你跟着一块！”杨宏瞪大了眼睛，有些愕然，完全没想到齐暮雪会给自己一个这样的回答。
 
 
 
 　　　　脸色微沉，齐暮雪神色不善的怒视着道：“怎么，你还打算背着我和她们见面啊，是不是想要背着我在外面偷人。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，当然不是了，我只是没想到老婆你这么宽宏大量，我答应，我全都答应你。”杨宏笑着，连忙拍马屁，突然有些担心自己即将到来的婚后生活。
 
 
 
 　　　　“哼，这还差不多。”齐暮雪傲娇的撇了撇嘴，暗自为自己的以退为进而得意。
 
 
 
 　　　　她刚才之所以会改变想法，正是想到了之前看到的御夫秘籍，以退为进的既让杨宏感觉自己很大气，又能变相的防止自己男人在外面和其他女人约会。
 
 
 
 　　　　两人商量好了，在齐泰山夫妇两个回来后，将两人商量的情况告知给他们夫妇两个。
 
 
 
 　　　　得知杨宏与齐暮雪同意结婚，并且将结婚时间定在了年后，齐泰山夫妇两个原本还有些担心的情绪，彻底放下心来，乐得合不拢嘴。
 
 
 
 　　　　确定了婚期后，杨宏发现齐暮雪整个人都变的温柔了很多，让他都有些不太适应。
 
 
 
 　　　　返回到属于他们两个的别墅区，杨宏洗了个热水澡，习惯性光着身子的躺在床上，目光盯着天花板，心思却有些跌宕起伏。
 
 
 
 　　　　能与齐暮雪结婚，自然是一件很幸福的事情，这么多年来他渴望的生活终于能实现，不过同样也有一个很棘手的问题，需要他去做，那就是如何向韩月馨等女说这件事情。
 
 
 
 　　　　对于韩月馨等女，他或多或少的都有着一些感情，他可以想象到自己说出要与齐暮雪结婚这件事情后，她们那倍受打击的模样，那是他不想看到的。
 
 
 
 　　　　“哎，我还一直劝别人，要去面对现实，而不要去逃避，没想到到了关键时刻，我也没有那个勇气。”苦笑的摇了摇头，杨宏叹了一口气。
 
 
 
 　　　　拿起放在旁边，一直处于关机状态的手机，他将手机打开，一连串的提示声就紧跟着响了起来，其中有电话，也有短信，都是和自己有关系的女人发过来的。
 
 
 
 　　　　看着那一个个未接来电，那一条条询问和质问的短信，让他一个头两个大，让他明白了像这种事情，这样拖延下去的话，只会是原来越糟糕，必须要将事情讲清楚，那不只是对自己，也是对韩月馨等女的负责。
 
 
 
 　　　　相对于为此纠结的杨宏，身处于自己卧室床铺上的齐暮雪，穿着感性睡衣，脸上却是美滋滋的，脑海中想着如何向公司员工，以及所有认识的人，介绍自己的未婚夫杨宏。
 
 
 
 　　　　从一开始到现在，两人都处于地下恋情般的状态，现在终于能将两人的关系公布于众，那种激动与期待是一般人所无法体会的。
 
 
 
 　　　　一晚上，两人各怀心事，都到了很晚才睡着。
 
 
 
 　　　　第二天早晨，吃了早饭的两人，一起坐着车前往完美国际集团大厦。
 
 
 
 　　　　昨天的时候，两人就已经商量好了，既然已经不需要隐瞒两人的关系，那么最好的公开方式，就是让公司里的人都知晓这个情况。
 
 
 
 　　　　只需要公司里的人知道了两人是未婚夫妻的关系，那么这个消息肯定会快速传播开来，不管是齐家其他并不知晓的亲戚朋友，还是与完美国际有生意往来的公司集团，都能快速知晓，也就免去了刻意告知的麻烦。
 
 
 
 　　　　为了这次，杨宏甚至被齐暮雪盯着，特意穿了一身高档西装，脚下踩着光亮照人的牛皮鞋，完全是一副成功人士的打扮，一眼望去还真有点富二代的意思。
 
 
 
 　　　　“不用这么隆重吧，穿成这样，我自己都有些不习惯。”整理了一下脖子上的领带，杨宏感觉很不舒服的抱怨道。
 
 
 
 　　　　“你啊，之前就是太自由了，才会让你喜欢沾花惹草。”瞪了一眼杨宏，齐暮雪摆出一副妻子般的状态，语重心长道：“等咱们结婚后，必须要帮我打理公司，省得你整天游手好闲，招惹是非。”
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，齐暮雪，你可别冤枉人好不好，我怎么就整天游手好闲了，我自己可是也有一间公司的，而且现在发展的还很不错，未来的发展潜力，不比完美国际要小。”杨宏不满的为自己证明道，只是紧接着齐暮雪的一句话，却让他哑口无言。
 
 
 
 　　　　“据我所知，腾龙安保公司好像都是你的那个朋友小胖，和韩月馨在打理吧，你不会是想以此为借口，故意和韩月馨在一起吧。”
 
 
 
 　　　　“恩，怎么会呢，你真是误会我了。”尴尬的连忙摆了摆手，杨宏无奈的道：“你又不是不知道我的性格，根本就不适合做生意，要不这样吧，不如你在集团给我安排个虚职算了，这样一来，我既可以在公司里陪你，又不用管理什么事情，也省的给你惹麻烦。”
 
 
 
 　　　　“哎！”恨铁不成钢般的叹了一口气，齐暮雪仔细想了想，也只能无奈的点头答应了下来，之前杨宏在公司上班的时候，她又不是不知道，纯粹在那里混日子，还时不时的招惹一下公司女职员。
 
 
 
 　　　　仔细想来，真要是将杨宏放在公司，担任总经理等有实权的职位，她还真不放心。
 
 
 
 　　　　轿车停在公司的地下停车场，两人下车，走到半路上，齐暮雪突然伸手揽住了的杨宏的一条手臂。
 
 
 
 　　　　这样的举动，让杨宏怔了一下，转头望去，视线中齐暮雪双颊微红。
 
 
 
 　　　　将这一切看在眼中的杨宏，心中有些感动。
 
 
 
 　　　　别看只是这么一个，对于一般情侣来说，很普通的动作，对齐暮雪来说绝对是下了很大决心。
 
 
 
 　　　　自从两人认识以来，还没有在大天广众之下如此亲密过，更何况这次是要面对公司职员，齐暮雪的这种行为，足以说明她对两人关系的认可，对他的依赖与感情。
 
 
 
 　　　　“别紧张，就像平时上班一样就可以，拿出一点你身为冰山女总裁的霸气。”察觉到齐暮雪那砰砰跳的紧张情绪，杨宏半开玩笑的鼓励道。
 
 
 
 　　　　“去你的，你才是冰山呢。”娇喝一声，齐暮雪笑了笑，原本有些紧张的情绪，缓解了一些。
 
 
 
 　　　　与此同时，一楼大厅中，集团各层管理人员以及一些核心成员，几十号人全都聚集在这里，相互议论纷纷，谁也不知道到底是怎么回事。
 
 
 
 　　　　他们这些人刚来到公司，就接到了命令，让他们聚集在一楼大厅，说是有什么重要的事情要宣布，这让一众管理人员和核心成员们有些提心吊胆，以为又有什么重大的人事变动。
 
 
 
 　　　　所谓一朝天子一朝臣，一旦上面换了新领导，到时候都会在公司里面掀起一阵血雨腥风，所以他们都很关注这种事情。
 
 
 
 　　　　只不过在一番相互询问讨论后，却发现根本就没有人知道，按理说真要是有重大人事变动，提前都会有风声的，只是这一次却没有一丝风声，显得很突然。
 
 
 
 　　　　“狄秘书，到底是什么情况啊，齐总让我们聚集在这里，是不是有什么重大的人事变动啊。”看到狄秋月的到来，聚集在一起的几十号人，立刻纷纷将目光转向她身上。
 
 
 
 　　　　这次召集众人，是齐暮雪直接让狄秋月下的通知，所以在他们看来，狄秋月应该知道一些内部消息。
 
 
 
 　　　　面对众人的询问，狄秋月苦笑了一下的吐槽道：“你们别问我啊，我怎么知道，这是齐总临时让我下达的命令，咱们还是别猜了，等到齐总来了，自然就知道是什么事情了。”
 
 
 
 　　　　听到这样的回答，所有人都有些失望，只能无奈的站在一楼大厅中等待着。
 
 
 
 　　　　与此同时，走出了地下停车场的两人，手挽着手，在门口两名保安目瞪口呆的注视下，迈步走进了一楼大厅。
 
 
 
 　　　　刚来到一楼大厅，视线中的一幕，就让杨宏吓了一跳，没想到聚集了这多人，一眼望去，其中有不少还都是他的老相识。
 
 
 
 　　　　相对于吓了一跳的杨宏来说，大厅中聚集的几十号人，看到挽着手走进来的齐暮雪与杨宏两人，已经不能用惊吓来形容，简直就像是被雷击了般，都微微张大嘴的目瞪口呆，就算是狄秋月也不例外。
 
 
 
 　　　　在场之中，大部分人都认识杨宏，在他们的印象中，杨宏就是个仗着有背景，混吃等死的富二代，和总裁齐暮雪的关系也很不好，没少在公司里面闹事。
 
 
 
 　　　　此刻出现在他们眼前的一幕，却是谁也没想到的，甚至有些人还认为自己眼睛出现了幻觉，望着两人那手挽手的亲密模样，在短暂的愣神后，立刻忍不住的议论纷纷了起来。
 
 
 
 　　　　“这个杨兄弟，果然不是一般人啊。”站在前面的王富贵，老奸巨猾的喃喃自语着，脑海中不由的浮现出当初杨宏刚来的时候，曾经和他说过的一句话，当时偶的他认为杨宏是在赌气的开玩笑，此刻想来与眼前的一幕相对应，却让他心里面不由冒出一个很大胆的想法。
 
 
 
 　　　　当然相比于老奸巨猾，与杨宏比较熟悉的王富贵外，其他人就没有这么多想法了，完全是被杨宏与齐暮雪手挽手的一幕给震到了。
 
 
 
 　　　　就算是与齐暮雪关系最为密切的狄秋月，也是一脸懵逼的表情，被齐暮雪与杨宏那亲密动作给震惊到了。
 
 
 
 　　　　本書源自看書辋</di

第528章 爆炸性新闻！

　　　　“不是吧，那个不是之前离职了的杨宏吗，他怎么在这里，还和齐总那么亲密。”
 
 
 
 　　　　“这家伙不是和齐总的关系很不好吗，听说好像是被齐总给辞退的，现在两人手挽着手，是什么意思啊。”
 
 
 
 　　　　“笨蛋，这都看不出来，以我看，这个杨宏很有可能是齐总的表弟，不然你以为他之前凭什么能当齐总的助理啊。”
 
 
 
 　　　　小声的议论纷纷着，很多人这才是恍然大悟，除了王富贵外，其他人都下意识的认同了表弟的这个说法。
 
 
 
 　　　　听力惊人的杨宏，将那略显混乱的低声议论都听在耳中，对于表弟的这个说法，也是有些哭笑不得，在他看来，再怎么也应该是表哥。
 
 
 
 　　　　表弟怎么听，怎么像是个小鲜肉，而他对自己的定位，可是走的硬朗男子汉的风格。
 
 
 
 　　　　“好了，都别说了！”抬了抬手，齐暮雪气场十足的喝道，瞬间将议论纷纷的现场给压制住。
 
 
 
 　　　　挽着杨宏的手臂，已经适应了被一众属下盯着观望的齐暮雪，恢复到女总裁的姿态，心中略带兴奋与甜蜜的看了一眼身旁的杨宏。
 
 
 
 　　　　这个简单而很轻微的动作，在有心人的王富贵捕捉下，立刻肯定了他心里面的猜测，神情不由的略显怪异，望向杨宏的目光中带着一无错小说 m.quledｕ.com"margin:2px 0 2px 0">抹羡慕和佩服。
 
 
 
 　　　　“诸位，今天把你们召集在这里，是有一件事情要告诉大家。”说到这里，齐暮雪脸上荡漾着幸福与羞涩，那副小女人般的姿态，让对面的那些男员工们口水都差点流出来。
 
 
 
 　　　　不管是长相，身材，气质，家世，以及能力，齐暮雪的哪一样都绝对是一等一的，可以说是标准的白富美，很多来完美国际集团工作的有为青年，都是想要一亲芳泽，能娶上女总裁为妻，一步跨越的走上人生巅峰。
 
 
 
 　　　　面对如此小女人姿态的齐暮雪，这些人那还能抵挡得住，恨不得立刻上前表达爱意。
 
 
 
 　　　　“旁边这位，相信大家很多人都认识，之前的时候，因为一些原因，并没有公布他真正的身份，希望大家见谅。”说着，齐暮雪对着现场众人鞠了一躬。
 
 
 
 　　　　一众对齐暮雪有想法的男职员们，连忙回礼，纷纷表现自己很大度模样的表示没事，可以理解，热情的献着殷勤。
 
 
 
 　　　　无视这些男职员们的讨好，齐暮雪深呼吸了一下，心情兴奋而幸福的继续道：“今天我正式向大家介绍一下，这位杨宏，杨先生，是咱们集团公司的股东之一，也是我的未婚夫。”
 
 
 
 　　　　听到前面半句话，一众管理人员和核心员工还是一脸原来如此的恍然大悟，不过紧接着的后半句话，却让所有人大吃一惊，犹如遭到五雷轰顶般，全都傻了眼，目瞪口呆的仿佛被人施展了定身术。
 
 
 
 　　　　就算是已经猜到这种可能性的王富贵，听到齐暮雪现在亲自承认，还是让他有些吃惊，毕竟之前他也就是猜测，并不能百分之百确定。
 
 
 
 　　　　要知道齐家就只有齐暮雪这么一个女儿，能娶到齐暮雪，这意味着一步登天，以他与杨宏之间的接触，怎么看杨宏都不像是有这种能力的人。
 
 
 
 　　　　相比只是吃惊的王富贵，其他人对齐暮雪有些想法的精英男子们，则是听到了心脏碎裂的声音，一个个如遭重击般，有些神情恍惚。
 
 
 
 　　　　虽说他们这些人之中，很多人还是有着自知之明的，明白这种好事基本上不太可能落在自己头上，不过一直以来齐暮雪都是单身一人，让他们始终都有着那么一丝丝希望，在激励着他们，现在这一切瞬间破灭，让他们实在是难以接受。
 
 
 
 　　　　“齐总，你，你不会是开玩笑的吧，难道今天是愚人节。”过了一会，其中一名男性公司管理人员，有些接受不了这个事实的开口道。
 
 
 
 　　　　闻言，其他人也都立刻精神为之一振，目光紧盯着齐暮雪，想要从她口中得到想要的答案，只不过他们注定是都要失望的。
 
 
 
 　　　　皱了一下眉头，齐暮雪不悦道：“你认为这种事情能开玩笑吗。”
 
 
 
 　　　　原本她来宣布这个消息，是带着一种兴奋和分享喜悦的想法来的，这样的情况却是让她有些不高兴。
 
 
 
 　　　　“好了，都散了吧，各自回去工作。”没心情继续下去的齐暮雪，对着神情恍惚的众人摆了摆手。
 
 
 
 　　　　将王富贵等人打发走，齐暮雪看了一眼同样愣神的狄秋月道：“秋月，你傻愣在这里干什么，马上召集董事，我要召开董事会。”
 
 
 
 　　　　“奥，奥，奥！”狄秋月傻乎乎般的点着头，目光望向站在齐暮雪旁边的杨宏，神情有些复杂。
 
 
 
 　　　　曾经果露着上身，让杨宏针灸丰胸，让原本只有a罩大的胸部膨胀变大，不管是出于感激还是崇拜，让她在当时的时候，对杨宏还是有着一些其他想法的。
 
 
 
 　　　　现在突然得知，杨宏竟然是齐暮雪的未婚夫，这种一百八十度的大转变，让她心中不免有些激荡，一种说不清道不明的情绪充斥在心头，当然原本的那一丝想法也跟着烟消云散。
 
 
 
 　　　　人贵有自知之明，狄秋月很明白，自己与齐暮雪相比，就像是丑小鸭和白天鹅一般，再说她对杨宏也没有那么深的感情，自然也就只能是不了了之。
 
 
 
 　　　　宣布了一下杨宏的身份，将两人是未婚夫妻的情况公布于众，齐暮雪与杨宏都感觉仿佛轻松了不少，仿佛两人之间的某种隔阂消失，相互之间几乎是本能般，变的更亲密。
 
 
 
 　　　　“哈哈，刚才你看到了吗，那群家伙傻眼的模样，实在是太好笑了。”来到总裁办公室，齐暮雪轻松自在的一屁股坐在了沙发上，忍不住的笑了起来。
 
 
 
 　　　　对于手下那些男员工们对自己的想法，她自然不会不清楚，只是一直以来，她都没有什么办法阻止，现在突然冒出一个未婚夫，可以想象到那些男员工们的心情，让她有种恶作剧般的快乐。
 
 
 
 　　　　看着齐暮雪这副如小女孩般的话语行为，杨宏心中暗自好奇，故意摇头叹气道：“你是高兴了，我可就要遭罪了，不知道有多少人对我羡慕嫉妒恨，将我当成眼中钉，估计连杀我的心都有。”
 
 
 
 　　　　正高兴着的齐暮雪，瞪着眼睛望向杨宏，气恼的道：“怎么，你后悔了啊，如果你后悔的话，我就说刚才是在开玩笑好了。”
 
 
 
 　　　　“是啊，我是后悔了。”杨宏点了点头，煞有其事的承认道。
 
 
 
 　　　　听到这句话的齐暮雪，脸色微变，刚想发作，杨宏却快步来到她身边，将其一把搂在了怀里。
 
 
 
 　　　　“我后悔为什么没有早点将自己是你未婚夫的事情讲出来，那样的话，就能断了其他男人的念想，省的让他们整天惦记着我老婆。”
 
 
 
 　　　　“讨厌，谁是你老婆啊。”又羞又气的捏了一下杨宏，齐暮雪双颊泛红的娇嗔着。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，怎么，你后悔了啊，不过你现在后悔也已经来不及了，现在孤男寡女的，咱们是不是该干点什么啊。”杨宏嘿嘿的荡漾笑着，对着齐暮雪伸出了自己那灵活的一双魔手，不一会就把齐暮雪弄得气喘连连，一口亲自在她那红润微喘的朱唇上，细细品味其中的奥秘与美好。
 
 
 
 　　　　杨宏这里与齐暮雪亲亲我我，干着一些让人羞羞的事情，而关于他们两人的事情，却是在公司里面炸了锅。
 
 
 
 　　　　很快关于杨宏是齐暮雪未婚夫的消息，就以惊人的速度快速蔓延开来，不只是总公司，就连完美国际集团在全国的十几家分公司都得到了这个消息。
 
 
 
 　　　　所有第一次听到这个消息的人，都会下意识的认为这是假的，肯定是恶作剧的行为，毕竟齐暮雪从来就没有传出过绯闻，连男朋友都没有，怎么可能会无缘无故出来个未婚妻。
 
 
 
 　　　　至于那些认识杨宏的人，更是不相信整天吊儿郎当，简直就像是街边小混混般的杨宏，会能拿下齐暮雪这位白富美的女总裁。
 
 
 
 　　　　在经过一番质疑与查证，得知这个消息是齐暮雪亲口说出来的后，所有人都感觉大脑有些不够用的，特别是对于那些一直将齐暮雪当成心目中女神的那些男职员们来说，更是犹如晴天霹雳，击碎了他们心中那遥不可及，却一直存在的梦想。
 
 
 
 　　　　也有一些人试着去调查杨宏的资料讯息，却根本得不到任何线索，最后所有人尽管都不敢相信，却也不得不接受齐暮雪已经名花有主的现实。
 
 
 
 　　　　曾经身为完美国际集团it部主管的韩月馨，正在腾龙安保公司处理文件，接到了来自于曾经同事朋友的电话。
 
 
 
 　　　　尽管她早就知道了这些，而在听到齐暮雪当众宣布了她与杨宏之间的关系时，原本拿在手里的钢笔，还是控制不住的掉在了地上，在一瞬间大脑一片空白，愣了好一会才回过神来。
 
 
 
 　　　　默默的挂断了曾经同事朋友的电话，坐在办公椅上，韩月馨怔怔的出神，目光恍惚而略带凄然。
 
 
 
 　　　　以前齐暮雪与杨宏之间一直隐藏着关系，对于她来说，还有着一线机会，而现在就连着一线机会都已经不存在了。
 
 
 
 　　　　“是啊，我早就知道会有这么一天的，只是一直在骗自己而已，我真是个傻瓜。”喃喃自语着，韩月馨一双美目中再也忍耐不住，如珍珠般的泪水，噼里啪啦的从她的眼角流下。
 
 
 
 　　　　对于这一切，杨宏并不知晓，他此刻正忙着与齐暮雪召开董事会。
 
 
 
 　　　　杨宏身为齐暮雪未婚夫，并没有参加董事会的权利，不过他有着齐泰山老爷子给的百分之十股份，却足以让他在董事会有着举足轻重的地位，百分之十的股份已经算是大股东。
 
 
 
 　　　　对于杨宏这位即将成为齐家乘龙快婿，并拥有百分之十股份的杨宏，在场的董事们自然是客气相待，在一番商讨后，杨宏成为了集团的常任董事，并兼顾了一个总裁顾问的虚职。
 
 
 
 　　　　等从董事会中走出来的时候，杨宏摇身一变，已经变成了完美国际集团的常任董事兼总裁顾问，周围那些平时连看都不看他一眼的董事们，也都挺着大腹便便的肚子，对着杨宏这位集团新贵，客气的打着招呼。
 
 
 
 　　　　“怎么样，我们的杨董事感觉还行吧。”等其他董事走后，齐暮雪笑着对杨宏调侃道。
 
 
 
 　　　　“行个屁啊，和这群人在一起，光是装模作样就累死人了，我还是喜欢轻松自由的生活。”拉了拉领带，杨宏很不自在的摆了摆手，如果可以的话，他连这董事会都不想参加。
 
 
 
 　　　　听到杨宏的话语，齐暮雪眼眸中露出一抹失望，明白自己希望中让杨宏与自己一起经营集团的想法，根本无法实现，正如杨宏自己说的那样，他确实是不是个做生意的料。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罓</di

第529章 暴走的雷宝儿！

　　　　开完了董事会，闲着没事的杨宏，迈步来到后勤部，一路上遇到的公司职员，这些人看向他的目光都带着羡慕嫉妒恨，如果眼神可以杀人的话，估计他已经被碎尸万段。
 
 
 
 　　　　“我靠，至于吗！”吐槽着，杨宏来到王富贵的办公室外，刚想敲门，却敏锐的听到从里面传来异样声音。
 
 
 
 　　　　对此他并不陌生，之前就遇到过一次，却没想到自己再次过来，竟然又碰上了王富贵的好事。
 
 
 
 　　　　“这家伙真是人老心不老啊，早晚要死在女人的肚子上。”好笑的摇了摇头，杨宏可没兴趣在外面偷听，伸手直接敲了敲办公室房门。
 
 
 
 　　　　“谁啊！”气急败坏的声音从办公室里传出，除此之外，还有急急忙忙穿衣服的声响。
 
 
 
 　　　　“王老哥，别紧张，是我，不着急，你慢慢来。”杨宏轻笑的喊道。
 
 
 
 　　　　办公室里正忙碌穿衣服的王富贵，闻言一愣，听出是杨宏的声音后，悬着的一颗心放了下来，对着旁边手忙脚乱的女员工摆了摆手：“别紧张，没事，是自己人。”
 
 
 
 　　　　上次他和女员工在办公室里乱搞，就被杨宏给碰上过，尽管现在杨宏成了齐暮雪的未婚夫，不过他却也并不担心，毕竟两人之间的关系在那里，也算是曾经喝过酒，一起去过按摩房》无>错》小说 m.quleｄｕ.cｏm"margin:2px 0 2px 0">。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”过了一会，房门打开，一名穿着妖艳，年纪大约只有二十一二岁的年轻女子，双颊羞红的急匆匆从里面走了出去，路过杨宏身边的时候，连看都没敢看一眼。
 
 
 
 　　　　“王老哥，小日子过得很快活嘛，自从我离开公司，这是换了第几个了，你也不怕精尽人亡。”望着紧跟着走出来的王富贵，杨宏笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　“哎呀，杨老弟，这不是多亏了你之前给我开的中药吗，自从喝了你给我的中药，身体比以前好了不少，就连那方面的时间都增长了很多。”王富贵毫不避讳的满脸荡漾，顺便拍了一下杨宏的马匹。
 
 
 
 　　　　“人的精力是有限的，你要是再这样不节制的话，就算吃再多的补药，也无济于事。”扫了一眼王富贵，杨宏叮嘱着，迈步走进了办公室。
 
 
 
 　　　　他之所以专门过来一趟，就是因为和王富贵在一起谈话聊天，没有那么拘束，这老家伙虽然心机很深，不过只要是合胃口的人，并不会故意掩饰，相比那些集团董事，他更愿意与像王富贵这样不那么虚伪的人聊天。
 
 
 
 　　　　“是是是，老弟教训的是。”王富贵满脸笑容的点头应诺着，主动将杨宏引到办公椅上，忙活着泡了一杯茶水，端到杨宏面前，自己则是搬了个椅子坐在旁边。
 
 
 
 　　　　“老弟啊，你可是把我给瞒得好苦，没想到你竟然是齐总的未婚夫，竟然把我们所有人都给骗了。”王富贵一脸感慨的道：“在公司的时候，你和齐总经常闹矛盾，原来是故意演给我们看的，让我们都以为你和齐总的关系很不好，根本就不会有人将你和齐总联想在一起。”
 
 
 
 　　　　听着王富贵的感慨话语，杨宏微微有些尴尬的摸了摸鼻子，他和齐暮雪刚开始的时候，谁看谁都不顺眼，根本就不存在演戏不演戏，那是真正的刀剑过招。
 
 
 
 　　　　“王老哥，你这话说的可就不对了，刚来公司的第一天，我就告诉你了，是你自己不相信，还能怨我啊。”杨宏转移话题的不以为然道。
 
 
 
 　　　　王富贵苦笑了一下，想起杨宏那句，齐小扭是我老婆，他到现在都记忆深刻，只不过当时的他自然不会认为那是真的，只当是杨宏一时的气话占便宜，却没想到那其实就是真实的情况。
 
 
 
 　　　　尴尬的不想在继续这个话题，王富贵笑着道：“嘿嘿，杨老弟，我现在是总裁未婚夫，又是集团董事，看在咱们过去关系不错的份上，以后可要照顾一下老哥啊。”
 
 
 
 　　　　“照顾的事情，好说，不过嘛。”杨宏笑着伸出手来，摆出一副要拿好处的模样。
 
 
 
 　　　　“老弟，你现在是集团董事，未来和齐总结了婚，整个完美国际集团还不都是你的吗。”苦笑了一下，王富贵咬了咬牙的无奈道：“老弟，你想要什么尽管说，只要让我卖身，我什么都可以答应。”
 
 
 
 　　　　恶寒的向后倾斜了一下身子，杨宏摆了摆手道：“别，我对你没兴趣，咱们还是谈谈上次的雪茄吧，自从抽了你给的雪茄，其他香烟抽着实在是没劲，如果合适的话，就给我弄一些。”
 
 
 
 　　　　“啊，杨老弟你想要抽雪茄啊，这好办，交给我好了，以后杨老弟你抽烟的事情就交给我了，保准给你弄来最纯正最地道的雪茄。”怔了一下，生怕杨宏后悔的王富贵，连忙拍着胸脯的保证道。
 
 
 
 　　　　虽说雪茄的价格也不便宜，不过能趁机与杨宏这位集团新贵拉好关系，对于他来说也是一件很值当的事情。
 
 
 
 　　　　两人又聊了一会天，拒绝了王富贵请客吃饭的邀请后，成功敲诈到雪茄的杨宏，心满意足的离开。
 
 
 
 　　　　他这里刚准备返回到总裁办公室，与齐暮雪一起吃午饭，手机却响了起来，让他有些奇怪的是，这一次却并不是和自己有关系的那些女人打过来的，而是搏击俱乐部的徐老大给他打的电话。
 
 
 
 　　　　自从上次去了一次搏击俱乐部，教训了孙博龙，得到了一张钻石会员卡后，他就一直没有再去，与徐老大也只是点头之交。
 
 
 
 　　　　“徐老大，怎么有时间给我打电话啊，有什么事情吗。”接通了电话，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　电话那头传来徐老大有些苦涩而无奈的声音道：“杨兄弟，我还真是有事情要麻烦你。”
 
 
 
 　　　　“奥，是什么事情啊，连你徐老大都解决不了，要让我帮忙。”杨宏有些诧异道。
 
 
 
 　　　　尽管他与徐老大并不算熟悉，不过从那一次见面，他就可以察觉出来，徐老大不简单，不但身手了得，背后也肯定是有点势力背景的，按理说一般的小问题，对于他来说，应该并不算什么。
 
 
 
 　　　　“哎，杨兄弟，最近不知道是怎么回事，雷队长脾气越来越大，闲着没事就来搏击馆找人切磋，把搏击俱乐部里的学员都打的不敢来锻炼了，你和雷队长的关系比较好，你能不能来劝劝她啊，再这样打下去，我的俱乐部就要倒闭了。”徐老大唉声叹气的吐着苦水。
 
 
 
 　　　　想他在s市也算是个人物，不过面对雷宝儿这位女暴龙，他却是一点办法都没有。
 
 
 
 　　　　不说齐暮雪是个女的，他不好动手，光是齐暮雪背后有着新上任的市局局长黄伟力撑腰，就让他不敢轻易招惹。
 
 
 
 　　　　他也不是没想过先关闭几天俱乐部，等风头过了再开业，只不过之前他确实是这样干了，结果齐暮雪带着人以俱乐部藏有毒品的名义，把他的俱乐部就给查封了，后来是他动用了一些人脉关系，才算是解决了这个麻烦。
 
 
 
 　　　　对于齐暮雪，他算是无可奈何了，想来想去，最后也只能将希望放在杨宏身上。
 
 
 
 　　　　“好，我这就过去，你看着她，别让她走了。”犹豫了一下，杨宏点头答应了下来。
 
 
 
 　　　　挂断了电话，他不由的叹了一口气，他自然很清楚齐暮雪为什么会这么狂躁，估计是因为他玩消失的关系。
 
 
 
 　　　　“有些事情必须要说清楚，不然鬼知道雷宝儿这丫头会做出什么出格的事情出来。”无奈的苦笑着，杨宏来到总裁办公室，随便编了个理由，开着齐暮雪的车，向着搏击俱乐部所在的位置赶去。
 
 
 
 　　　　将车停在搏击俱乐部下的停车场，杨宏刚来到搏击俱乐部门口，一道身影就从里面迎了出来，不是别人，正是俱乐部的老板徐老大。
 
 
 
 　　　　看着急匆匆迎上来的徐老大，杨宏暗自感慨，雷宝儿到底是把这位徐老大给折磨到了什么地步，能让给人淡定稳重感的徐老大，会如此着急。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，你终于来了，你要是再不来，我真是连死的心都有了。”快步走到杨宏面前，徐老大犹如见到了救命稻草般，简直可以说是一把鼻涕一把泪，那心酸的模样让杨宏都有些不好意思，毕竟真要说起来，他也算是罪魁祸首之一。
 
 
 
 　　　　“徐老大，别这么客气，你和我说一说，到底是怎么回事啊。”安慰了一下，杨宏边往里走，边询问道。
 
 
 
 　　　　“哎！”徐老大叹了一口气，将这一个来星期所遭受到的苦水，全部给讲述了一遍，心中悔的肠子都快要青了。
 
 
 
 　　　　如果上天能再给他一个机会，他绝对不会为了拉拢市公安局，而亲自邀请雷宝儿加入到自己的搏击俱乐部中来，对于现在的他来说，当初自己的行为，简直就是这辈子最为愚蠢的一次决定。
 
 
 
 　　　　听完徐老大这一个星期的血泪史，杨宏暗自汗了一下，为雷宝儿的蛮横霸道的认识，算是更上了一层楼，也更加确定了这件事情与自己的关系。
 
 
 
 　　　　雷宝儿狂暴发泄的那段时间，正是他与齐暮雪去四川清水村的时间。
 
 
 
 　　　　为了避免受到打扰，他特意将手机关掉，一直处于关机状态，其中也或多或少有着想要摆脱雷宝儿等女的想法。
 
 
 
 　　　　两人顺着楼梯，一层层的往上走，一路上却并没有碰到什么人，下面的几个楼层都是空荡荡的，最多也就看到一两名拿着自己的训练用具，急匆匆向着外面走去的身影，萧条的景象给人一种马上就要倒闭的感觉。
 
 
 
 　　　　刚来到搏击俱乐部顶楼，一阵碰碰碰的击打声就从里面传了出来，杨宏探头向着里面看了一眼，视线中雷宝儿正穿着运动短裤，上身穿着两根筋背心，对着身前的沙袋一阵猛烈攻击，那副凶残模样，仿佛那沙袋是穷凶极恶的罪犯一般，看的杨宏都有些直咽口水，从这丫头身上，他感受到了一股浓浓怨念。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，你看到了吧，俱乐博里的人基本上都被雷队长给打跑了，再这样打下去，我这家搏击俱乐博就要倒闭了。”徐老大在旁边哭诉着，满脸哀求的道：“杨兄弟，能不能保住我这家俱乐部，就只能靠你了。”
 
 
 
 　　　　看着徐老大一个大男人，这样哀求的看着自己，杨宏都有些瘆得慌，连忙点头表示自己一定会劲力帮忙。
 
 
 
 　　　　至于最后能不能成功，他也不敢确定，毕竟他这次过来是想要和雷宝儿摊牌的，结果会怎么样，他真的不敢保证。
 
 
 
 　　　　将满脸期待与哀求的徐老大给打发走，望着在那里拿着沙袋发泄的雷宝儿，杨宏也是鼓足了勇气，抱着赴死般的决心，这才迈步走了进去。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书网</di

第530章 再咬两口也无妨！

　　　　站在距离齐暮雪三四米远的地方，在近距离的情况下，杨宏更加能够清楚感受到从雷宝儿身上散发出来的那种恐怖怨念，让他都感到有些不寒而栗。
 
 
 
 　　　　“宝儿，好巧啊，你也来俱乐部活动身体啊。”咽了一口口水，杨宏干笑的打招呼道。
 
 
 
 　　　　正对着沙袋发泄的雷宝儿，娇躯猛然一颤，挥出去的拳头停在了半空中。
 
 
 
 　　　　一直保持着警惕的杨宏，眼角抽搐了一下，身形果断向后撤退，几乎是他后撤的同时，面对着沙袋的雷宝儿猛的转过身来，犹如捕猎的母狮子般，气势凶残的向着他冲来。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，咱们有话好好说，君子动口不动手。”身形后撤间，杨宏连忙挥手叫喊着，试图让雷宝儿冷静下来，可惜却根本就没有任何用处，雷宝儿依旧速度不减，身上气势更是变的愈加凶残，仿佛要择人而噬。
 
 
 
 　　　　“这小扭是疯了吧。”吐槽着，杨宏只能不断后撤闪躲，让自己始终与雷宝儿拉开一段安全距离，让她没办法追上自己。
 
 
 
 　　　　以杨宏的身形速度，就算不施展出虎豹三重变，那也不是雷宝儿能比拟的，一番追赶下，把她给累的气喘吁吁，却依旧连杨宏的衣角都摸不到。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，别闹了，咱们好好谈一谈，好吗。”{无}错{小}说 ｍ.ｑｕｌedu.com"margin:2px 0 2px 0">望着前方停下身形来，恶狠狠喘着粗气的雷宝儿，杨宏无奈的柔声道。
 
 
 
 　　　　喘着粗气，雷宝儿一双美目充血泛红，依旧恶狠狠的盯着杨宏，第一次开口的冷声道：“想让我和你谈一谈也不是不可以，你先和我打一场，我就和你谈。”
 
 
 
 　　　　额头上爬满了黑线，杨宏迟疑的劝说道：“这个，拳脚无眼，咱们都是文明人，干嘛做那么野蛮的事情，不如咱们坐下来，心平气和的谈一谈，怎么样。”
 
 
 
 　　　　“不怎么样。”雷宝儿目光冷厉的决然道：“如果你不和我打一场，那咱们就不用谈了。”
 
 
 
 　　　　实在是没办法，杨宏犹豫了片刻后，只能无奈的点了点头：“好吧，咱们打归打，一定要点到为止。”
 
 
 
 　　　　“哼！”娇哼一声，雷宝儿几乎是他同意的一瞬间，就立刻先下手为强，直奔杨宏冲去，招式狠辣的直取要害。
 
 
 
 　　　　对于雷宝儿，杨宏本身就有所愧疚，自然不可能真的与她战斗，面对雷宝儿凶狠进攻，只能不断的闪躲格挡。
 
 
 
 　　　　相比步步忍让的杨宏，雷宝儿则是越下手越狠，后来更是专门招呼着他双腿之间而去，尽管有惊无险，却也足以让他惊出一身冷汗。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，我说雷宝儿，你打就打，专门针对我这种地方，是不是有点不太好啊。”出言警告着，杨宏被她弄得也是有点恼火。
 
 
 
 　　　　也就是他实力足够强，要是他格斗实力弱一点，估计一辈子的性福就要葬送在雷宝儿的脚上。
 
 
 
 　　　　看到不管自己再怎么说，再怎么避让，雷宝儿都丝毫没有停下来的意思，逼不得已，杨宏最后也只能果断出手。
 
 
 
 　　　　脚下踩着玄妙步伐，轻易闪躲开雷宝儿一记撩阴脚的同时，转到了雷宝儿身后，他施展了一手擒拿手法，控制住雷宝儿关节，从后方将她擒拿住。
 
 
 
 　　　　“放开我，快放开我。”被控制住的雷宝儿依旧是野性不敢，剧烈挣扎叫喊着，只是不管她用多大的力量，都无法挣脱杨宏施展的擒拿术。
 
 
 
 　　　　“只要你答应和我好好谈一谈，别再动手，我就放开你。”压制着雷宝儿，杨宏不为所动的继续劝说。
 
 
 
 　　　　气恼的雷宝儿犹如充满野性的母狮子般，剧烈挣扎，直到累的气喘吁吁，发现没有少挣脱的希望后，她这才不得不屈服。
 
 
 
 　　　　“好，我答应你，快点放开我。”
 
 
 
 　　　　听到雷宝儿那怒气不减的话语，杨宏犹豫了一下，还是松开了擒拿的双手，让雷宝儿重获自由。
 
 
 
 　　　　“啊呜！”刚站起身来，雷宝儿抓起杨宏的手臂，狠狠的咬了上去。
 
 
 
 　　　　以杨宏的反应速度，原本他是可以闪躲开的，不过这一次他却并没有闪烁，他明白如果被给雷宝儿发泄一下的话，两人根本没办法冷静的谈一谈。
 
 
 
 　　　　咧了咧嘴，感受着手臂上传来的撕裂般的疼痛，杨宏也只能默默忍受，也没敢利用体内的混元内劲来进行防御，那样会崩坏了雷宝儿牙齿。
 
 
 
 　　　　发泄了一番后，雷宝儿松开了杨宏的手臂，看到手臂上那被咬出鲜血，仿佛快要被咬下来的那块印记，表面上没有什么神情变化，心中却是不由得一颤。
 
 
 
 　　　　“你干嘛不阻止我，你就这么喜欢被人咬吗。”雷宝儿气恼的抬头质问道。
 
 
 
 　　　　摇了摇头，杨宏不在意的笑道：“呵呵，只要你可以冷静下来，再咬两口也无妨。”
 
 
 
 　　　　强撑着的雷宝儿，娇躯一颤，通红的眼眸中升起一层朦胧的水雾，不过好强的她却是硬生生给忍住，没有让泪水流下。
 
 
 
 　　　　“你说吧，不是想要和我谈一谈吗，你想和我谈什么，是不是打算要甩了我啊。”一屁股坐在了地上，雷宝儿气势汹汹的质问道，说话间，目光紧盯着杨宏，想要从他脸上看出一些神情变化。
 
 
 
 　　　　坐在了她的对面，杨宏沉吟了一下，索性打开天窗说亮话的道：“宝儿，你知道我有未婚妻的，我们是不可能的，当初咱们两个也只是一场误会，你真的没必要这么虐待自己，我真的不想看到你这个样子。”
 
 
 
 　　　　本来还抱着一丝希望的雷宝儿，一双美目中露出丝丝惨然，面色苍白如雪，内心中涌现出一股强烈的伤心和愤怒。
 
 
 
 　　　　“姓杨的，说的那么好听，你不就是想要甩掉老娘吗。”雷宝儿悲愤交加的怒喝道：“你不就是玩腻了，觉得老娘不好玩了，怕被你的那个白富美未婚妻发现，没办法傍上那个富婆，所以就想要一脚把我给踢了。”
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，你冷静一点。”压下心头的不爽，杨宏沉吟了一下道：“过年后，我就要和齐暮雪结婚了，所以，我们两个是没有结果的。”
 
 
 
 　　　　“结婚！”怔了一下，雷宝儿喃喃自语着，目光略显呆滞，被突如其来的消息给打击的不轻。
 
 
 
 　　　　她其实也知道自己与杨宏之间的关系见不得光，只是就连她自己也不清楚，自己到底是一种什么心情，什么情况。
 
 
 
 　　　　她不知道是因为第一次给了杨宏的关系，还是她自己心中真的喜欢上了杨宏，一直以来她都劝说着自己，杨宏与齐暮雪毕竟还没有结婚，自己还是有机会的。
 
 
 
 　　　　直到此刻，她才发现，自己为自己找的借口，也在此刻崩溃碎裂，这让她一时间有些茫然无措。
 
 
 
 　　　　看着坐在对面，仿佛六神无主，失去了魂魄般的雷宝儿，杨宏心中不由的涌现出强烈愧疚，很想上前将其拥在怀中安慰一番，不过他却硬生生压抑住了这种想法。
 
 
 
 　　　　“宝儿，咱们两个虽然成不了夫妻，却依旧可以当好朋友，好哥们。”说到这里，杨宏停顿了一下道：“其实，我们两个在一起，本身就是一场误会，或许是因为你将第一次给了我，才会让你那么在意，只要你想开一点，天下男人那么多，你完全可以有更好的选择。”
 
 
 
 　　　　在他的劝说下，雷宝儿回过神来，一双美目再也忍不住的流下泪水，目光中透露出浓浓复杂，心中涌现出一股以前从来没有，犹如揪心般的痛苦，仿佛世界都失去了颜色。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我恨你。”憋足了力气般，雷宝儿大声的叫喊着，泪水狂涌的站起身来，转身向着门外跑去。
 
 
 
 　　　　听着在自己耳中回荡的话语，杨宏就这样坐在地上，怔怔的看着雷宝儿的背影消失在自己视线中，过了好一会，他才反应过来的苦笑了一下。
 
 
 
 　　　　尽管这句，杨宏，我恨你，已经不是他第一次听到，这一次却是对他造成的心灵冲击最强烈，也最让他心里不是滋味的一次。
 
 
 
 　　　　“哎！”重重的叹了一口气，杨宏苦笑的摇了摇头，他这里刚站起来，伴随着急促脚步声，徐老大就急匆匆的爬了进来。
 
 
 
 　　　　“杨兄弟，怎么样了，我看着雷队长怎么满脸泪水，是不是谈的不顺利啊。”徐老大神情怪异的小声询问，从他认识雷宝儿，还是第一次看到雷宝儿哭，还哭得那么伤心。
 
 
 
 　　　　“没什么，可能是她想到了什么伤心事吧。”摇了摇头，杨宏没心情解释的随便找了个理由。
 
 
 
 　　　　拒绝了徐老大请客的好意，杨宏心情烦躁的开着车，来到当初飙车党所在的那片公路，放纵的飙车前行，来发泄内心烦躁的情绪。
 
 
 
 　　　　“嗡嗡嗡！”发出阵阵轰鸣声，齐暮雪的这辆高档轿车，硬生生被他开出了跑车的架势，在这条比较偏僻的道路上急速窜行，吓得路过车辆纷纷降速停车，生怕被撞飞出去。
 
 
 
 　　　　飙了半个来小时的车，驾驶着轿车急速行驶的杨宏，猛的一踩刹车，轿车在原地以三百六十度的方式继续旋转，在地面划出一道道圆圈后，轮胎冒着阵阵黑烟的停了下来。
 
 
 
 　　　　“呼呼！”靠在驾驶座上，杨宏长出了一口气，发泄了一番的他，凭借着这些年锻炼出来的超强调节能力，将心情调整了过来。
 
 
 
 　　　　“既然决定了要与暮雪结婚，那么这些事情我就必须要独自去解决，去面对。”犹如自我催眠般的说着，他掏出手机来，在电话簿中找到了属于蒋曼文的手机号，犹豫了一下后，眼眸中透露出一抹决然的按在了拨打键上。
 
 
 
 　　　　远在市政府办公大楼，正在办公室中处理工作的蒋曼文，掏出铃声大作的手机，在看到手机上显示出来的手机号时，娇躯忍不住的颤动了一下，神情略显复杂，有紧张，有激动，有怨气，也有迷茫。
 
 
 
 　　　　“喂！”接通了电话，蒋曼文尽量想让自己的语气显得平静一些，说出来的时候，声音却依旧略带颤抖。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書蛧</di

第531章 面对现实！

　　　　听着那熟悉的声音，坐在驾驶座上的杨宏，脑海中不由的浮现出自己与蒋曼文在一起的激烈时刻。
 
 
 
 　　　　说实话，蒋曼文绝对是不可多得的尤.物，特别是身上那种母性与压抑的狂野，对于大部分男人来说，都是很具有吸引力的东西，会让男人感到很兴奋。
 
 
 
 　　　　而相比韩月馨等女，他与蒋曼文之间，确实都有好感，而要是说感情的话，却并没有多少感情，最多也就是一种各取所需，说难听点，更像是炮友的关系。
 
 
 
 　　　　“曼文，我有一件事情要告诉你，希望你能够谅解。”回过神来，杨宏语气略显低沉的说道。
 
 
 
 　　　　坐在副市长办公室的蒋曼文，听到这句话，心头一震，女人的第六感让她似乎感觉到了一些什么，不过坚强的内心却让她并没有退缩。
 
 
 
 　　　　“过年后，我就要和未婚妻结婚了，所以。”说到这里，杨宏停下来，他相信蒋曼文会明白自己话语的意思，有些事情不需要讲的太明白，这样反而能保全一下他人的脸面。
 
 
 
 　　　　电话那头的蒋曼文，陷入到了寂静中，整整持续了将近五分钟的时间，电话里都没有传来她的回话，只能听到那略显急促的呼吸声。
 
 
 
 　　　　“我知道了，你的意思我明白，祝你和未婚妻结婚后，生活愉快小说m.qulｅd.com"margin:2px 0 2px 0">。”略显沙哑的声音响起，紧接着不等杨宏再次说话，通话就被单方面挂断。
 
 
 
 　　　　拿着挂断通话的手机，杨宏怔了怔，苦笑的摇了摇头的将手机收了起来。
 
 
 
 　　　　“对于她来说，这样，或许是一件好事吧。”喃喃自语着，杨宏自我找着安慰。
 
 
 
 　　　　其实在两人发生关系后，他们相互之间就明白，两个人是不可能在一起的。
 
 
 
 　　　　杨宏有着未婚妻，而蒋曼文身为s市副市长，也不可能将两人之间的关系公布于众，对于这样的结果，两人其实早就有所心里准备。
 
 
 
 　　　　然而杨宏并不知道，身处于办公室中的蒋曼文，却是忍不住的大哭了一场，伤心的犹如失恋的小女生般，显得那么无助与凄然。
 
 
 
 　　　　驾驶着轿车缓缓离开这片道路，杨宏心情很复杂，同时也是暗自恼怒自己太过于多情，不然也就不会闹出这么多的是是非非出来。
 
 
 
 　　　　与雷宝儿和蒋曼文解释清楚，而接下来在s市的两个女人，却让他有些头疼。
 
 
 
 　　　　思来想去，他最终还是开车来到了幼儿园，等待了片刻后，接上了放学的小思思。
 
 
 
 　　　　给苏婉柔打了个电话，他带着小思思先去海鲜城吃了一顿海鲜大餐，又带着她在游乐园逛了一圈，直到晚上八点来钟的时候，这才载着她返回到了居住小区。
 
 
 
 　　　　望着躺在副驾驶座上，微微张着嘴巴，已经睡着的小思思，杨宏脸上不由的露出一抹慈爱笑容，伸手轻轻抚摸了一下小思思那柔顺的头发，将其抱了起来，迈步走进了楼道。
 
 
 
 　　　　来到门前，他伸手按了一下门铃。
 
 
 
 　　　　不一会的功夫，房门打开，露出里面明显经过精心打扮，在家里穿着相对比较清凉，显露出深邃事业线和大长腿的苏婉柔。
 
 
 
 　　　　“小点声，思思睡着了。”望着眼前让人眼前一亮，充满女性魅力的苏婉柔，不等她开口说话，回过神来的杨宏，先一步压低了声音道。
 
 
 
 　　　　“奥，给我吧！”看了一眼趴在杨宏肩膀上的小思思，苏婉柔伸出手来，将小思思接了过去，将她抱到卧室，放在了床上。
 
 
 
 　　　　站在门口处，凝视着悉心照顾笑嘻嘻的苏婉柔，杨宏神情有些恍惚，当年如果他没有与苏婉柔分手的话，或许两人早就已经结婚，甚至除了小思思，或许还已经生了个儿子，什么的。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你怎么了，今天看上去好像心情不太好的样子，是不是有什么事情啊。”就在他神情恍惚之时，耳边响起苏婉柔疑惑的柔声，回过神来的他，这才发现苏婉柔正站在自己身前，凝视着自己。
 
 
 
 　　　　“奥，没什么。”下意识的摇了摇头，杨宏转身来到客厅，心情却是有些复杂。
 
 
 
 　　　　身为从小长大的青梅竹马，尽管两人已经分别了这么多年，也都经历了很多事情，性格什么的都发生了一些变化，不过苏婉柔却依旧可以看出来，杨宏肯定是有什么心事。
 
 
 
 　　　　看到杨宏不愿意说，苏婉柔也并没有强迫，而是跟着他来到客厅，如贤惠妻子般给他倒了一杯茶水，又亲自动手洗了一些水果放在了他面前。
 
 
 
 　　　　苏婉柔越是如此贤惠温柔，越是让杨宏感到愧疚，不过有些事情不是逃避就能够解决的，他还是咬了咬牙的指了指对面道：“婉柔，你坐下来，我有话要和你说。”
 
 
 
 　　　　“奥！”苏婉柔默默的点了点头，望着眼前的杨宏，不知道怎么的，心里面突然有些惴惴不安了起来。
 
 
 
 　　　　女人的直觉是强大的，她可以感觉出，杨宏要说的话，应该是和自己有关，心里面本能的想要回避，只是却找不到回避的理由。
 
 
 
 　　　　有些忐忑不安的坐在对面沙发上，苏婉柔紧闭着双腿，双手抓着衣角，那副小女生般的模样，让杨宏感觉有些好笑，只不过此刻他却实在是笑不出来。
 
 
 
 　　　　“婉柔，你别紧张，我只是想要和你，像朋友那样的聊聊天。”察觉到苏婉柔的紧张情绪，杨宏柔声劝说道。
 
 
 
 　　　　正如苏婉柔对他很熟悉一样，杨宏对苏婉柔的性情也同样了若指掌，他明白这个心思细腻的女人，应该是察觉到了什么，这才会突然变得紧张了起来。
 
 
 
 　　　　“恩，我知道了。”苏婉柔深呼吸了几下，表面上轻松很多的点了点头，心里面却是更加紧张了起来，杨宏越是这样，越让她有种不好的感觉。
 
 
 
 　　　　凝视着眼前的苏婉柔，杨宏发自内心的感慨道：“婉柔，这么多年你一个人带着小思思生活，既当爹又当妈，真是辛苦你了。”
 
 
 
 　　　　“不，不辛苦，这都是我自己选择的，不怪任何人。”苏婉柔连忙摇了摇头，心里面那种不好的感觉更加强烈了起来。
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，杨宏认真的说道：“这么多年，你独自一人照顾小思思，难道就没有想过再找一个人吗，以你的条件，就算带着小思思，一样能找到一个喜欢你，可以包容你的男人。”
 
 
 
 　　　　本来就很紧张的苏婉柔，听到这句话，娇躯猛然一颤，就连脸蛋都一下子变的苍白了起来。
 
 
 
 　　　　“我一个人挺好的，不用那么麻烦，再说现在思思已经长大了，可以照顾我的。”强忍着心中的慌乱，苏婉柔摇头的连忙道。
 
 
 
 　　　　“哎，婉柔，你干嘛这么拗啊。”叹了一口气，杨宏怎么会看不出她的想法，苦笑的摇头道：“当年的事情就让它过去吧，只能说咱们两个有缘无分，你真的没必要一直放在心里，你也该是时候给自己一个机会了。”
 
 
 
 　　　　苏婉柔娇容惨白，慌乱的情绪逐渐平复了下来道：“杨宏，你到底想要说什么。”
 
 
 
 　　　　“我和暮雪要结婚了。”凝视着眼前的苏婉柔，杨宏深吸了一口气的道。
 
 
 
 　　　　他与苏婉柔之间，除了当年外，并没有再发生什么出格的事情，甚至他都不用和苏婉柔说这些，而且他也明白一旦说出来，会对婉柔造成多大的心理冲击，不过，他却必须要讲清楚。
 
 
 
 　　　　这样做，他不是为了自己，而是为了苏婉柔，不想让她继续活在过去的阴影下。
 
 
 
 　　　　“什么！”惊呼一声，苏婉柔原本就惨白的脸色再次为之一变，尽管她早就知道会有这么一天，突然听到这个消息，还是让她有些接受不了。
 
 
 
 　　　　自从杨宏回来后，尽管知道他已经有了未婚妻，苏婉柔也并没有表示什么，却并不代表她心里面没有其他想法。
 
 
 
 　　　　世界上没有完美的人，每个人都有自私的一面，她也曾经幻想过可以和杨宏重修旧好，共同抚养思思，一起过着幸福快乐的生活，只不过一直以来她都压抑着自己内心中真正的想法，不想让自己的这种想法给杨宏带来困扰。
 
 
 
 　　　　但是现在听到两人马上就要结婚的消息，她的脑袋嗡的一下，整个人都有些懵了，内心深处一直压抑的情绪想法，如潮水般的从心里涌了上来，让她的娇躯轻微颤抖。
 
 
 
 　　　　察觉到苏婉柔的情绪剧烈变化，杨宏心中很是愧疚和心疼，不过他却明白，如果不能让苏婉柔从过往之中脱离出来，她永远都无法重新过上新的生活。
 
 
 
 　　　　现在他要与齐暮雪结婚，根本无法给与苏婉柔想要的，既然这样，还不如彻底断了苏婉柔的那点心思，让她可以重新寻找属于她自己的幸福。
 
 
 
 　　　　“婉柔，你别那么傻了，过去的就让他过去吧，我们已经不可能了，我现在都已经开始了新的生活，你为什么就不可以，你这个样子，如果让死去的伯母看到，她会是什么样的心情。”杨宏上前，双手抓着苏婉柔的双臂，摇晃的认真道。
 
 
 
 　　　　“不，杨宏你别说了，求求你，你别说了。”苏婉柔情绪有些崩溃的摇着头，死活不肯接受杨宏所说的现实。
 
 
 
 　　　　看着痛苦的苏婉柔，杨宏心中怜惜，嘴上却并没有停止：“婉柔，你听我说，不管是我还是你的家人，都希望你可以过得幸福，活的快乐，你又何必非要纠结于过去。”
 
 
 
 　　　　“杨宏，你现在不是和齐暮雪还没有结婚吗，我们不如离开这里吧，带着思思远走高飞，到一个谁都不认识我们的地方，我们重新开始好不好，就像我们当初的约定那样，你在外面干活，我在家里做饭带孩子，好不好。”情绪激动的苏婉柔，抬起头来，双眸泛红而期盼的望着杨宏，近乎哀求般的说着。
 
 
 
 　　　　说话间，不等杨宏回答，苏婉柔突然一下子扑了上去，将他扑倒在了沙发上，对着他疯狂亲吻了起来，双手更是拉扯着他的衣服。
 
 
 
 　　　　本文来自看书王小说</di

第532章 精神异能！

　　　　如果是之前，面对苏婉柔如此热情如火的爆发，杨宏肯定会有些把持不住，毕竟两人之间曾经也是海誓山盟过，有过真感情，如果不是中间发生了一些意外的话，估计两人早就结婚，也就不会出现后面一系列的事情。
 
 
 
 　　　　只要说起来的话，苏婉柔才是他第一位想要结婚的女人，当年他甚至已经做好了在苏婉柔毕业后，就向她求亲的准备，只是造化弄人，这一切都已经变成了过去式。
 
 
 
 　　　　“婉柔，不要这样，你冷静一点。”伸手抓住苏婉柔额手臂，将其从自己身上推开，杨宏坐起身来的低声轻喝。
 
 
 
 　　　　以他的力量，苏婉柔根本无法抵抗，挣扎的想要靠近，却都无济于事，最终整个人瘫软在沙发上，泪水止不住的顺着眼角哗哗流下。
 
 
 
 　　　　看着此刻的苏婉柔，杨宏心头一颤，别看苏婉柔总是一副很温柔很柔和的模样，却很少在他面前哭泣，性情中是很要自尊，很倔强的女孩子，现在她这样放肆哭泣，足以说明她已经无法承受。
 
 
 
 　　　　沉吟了片刻，杨宏组织了一下语言的继续劝说道：“婉柔，你振作一点，就算不为了自己，你也要为了孩子，给她一个完整的家。”既然针对她个人，已经没办法劝导，他只能将目标转移到小思思的身上，在他看来以苏婉柔(无—错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">对思思的爱恋，这样说的话，应该能听进去，而接下来苏婉柔的反应和话语，却让他大脑嗡的一下。
 
 
 
 　　　　“呵呵，孩子！”苦涩而痛苦的笑了笑，苏婉柔情绪瞬间变得激动了起来道：“孩子，孩子早就死了，你知不知道，你知不知道啊。”
 
 
 
 　　　　说到最后一句的时候，苏婉柔近乎狂吼出来，将杨宏震惊在了沙发上，一时间有些回不过神来。
 
 
 
 　　　　“婉柔，你说什么呢，思思不是好好的吗，你怎么能说孩子死了。”回过神来，杨宏目光略显阴沉的怒声道。
 
 
 
 　　　　“死了，死了，你知不知道我当时有多痛苦，感觉整个世界都仿佛崩溃掉，死了，死了。”苏婉柔情绪变的有些混乱，口中疯狂的叫喊着，紧接着的一幕，让杨宏都目瞪口呆了起来。
 
 
 
 　　　　只见靠近他们身体周围的一些小物件，开始剧烈颤动了起来，犹如发生了地震般，紧接着这些小物件凭空漂浮了起来，那种场景，简直像魔术一般。
 
 
 
 　　　　“这是！”惊呼着，杨宏回过神来，目光扫视着周围，最终将视线锁定在双手抱头，情绪暴走的苏婉柔身上。
 
 
 
 　　　　“婉柔，你冷静一点！”杨宏连忙出言劝慰着，只是苏婉柔的情况却并没有出现缓解，双手抱着头，口中发出痛苦的喊叫声，似乎脑袋要炸裂一般。
 
 
 
 　　　　“不行，不能在这样下去了。”心中想着，杨宏果断上前，想要将苏婉柔击昏过去，而就在此时，一股强烈的波动猛然从齐暮雪身上迸发出来，瞬间轰击在杨宏脑海中，让他头脑嗡的一下，在短时间内大脑一片空白。
 
 
 
 　　　　尽管这种情况只是一瞬间的功夫，却足以让他震惊不已。
 
 
 
 　　　　强忍着脑袋传来的胀痛，杨宏以迅雷不及掩耳之势，一个手刀挥了出去，果断将情绪暴走的苏婉柔给击昏了过去。
 
 
 
 　　　　“呼！”一屁股坐在沙发上，杨宏长出了一口气，揉了揉胀痛不已的脑袋，望向苏婉柔的目光中多了一份震惊与愕然。
 
 
 
 　　　　刚才的情况，对于一般人来说，看上去就像是神奇的魔术，不过杨宏却并明白，那不是什么魔术，而是一种精神异能。
 
 
 
 　　　　异能分为先天和后天异能，相互之间并没有绝对的强弱之分，而异能也分为很多种类，其中精神异能就属于特殊性异能，是一种最为复杂和玄妙的异能，甚至在某种程度上，是其他异武者的克星。
 
 
 
 　　　　就如同苏婉柔刚才情绪暴走的情况下，无意识展现出来的异能特性，她的这种精神异能，既可以操控物体，又能够形成精神冲击，直接对人脑部进行攻击，在精神异能中那也绝对是极其恐怖的存在，要是在一些异能组织中，绝对是会重点培养的存在。
 
 
 
 　　　　精神异能的出现，相比其他异能更是少之又少，而每一位精神异能，一旦成长起来的话，都是很恐怖的存在，特别是像苏婉柔这样，拥有两种特性的精神异能，更是极其的罕见稀少。
 
 
 
 　　　　“婉柔，怎么会被激发出精神异能呢。”坐在旁边，杨宏心中很是疑惑，如果说她是天生的异能者，两人从小到大一直玩在一起，也没有发现过她有任何精神异能的迹象。
 
 
 
 　　　　一般的先天异能者，大部分甚至都不知道自己有异能，也不会操控应用，不过在生活中，还是会不自觉的施展出一些异能能力。
 
 
 
 　　　　“难道是。”脑海中冒出一个念头，杨宏默然的点了点头。
 
 
 
 　　　　很明显苏婉柔的精神异能是刚开发出没多久，并且就连她自己都不清楚，无法进行控制，从这些情况来判断，就只有一种可能性，那就是之前苏婉柔曾经被人用催眠术催眠过，并且当时他赶往现场的时候，却发现苏婉柔并没有被操控。
 
 
 
 　　　　当时的情况，只有两种可能性，第一种是催眠师自己接触了对苏婉柔的催眠，不过按照当时的情况来看，可能性比较低。
 
 
 
 　　　　如果他是那名催眠师的话，绝对会将苏婉柔用绳索捆绑住后，才会解除催眠的，不然一旦醒来很容易造成一些意想不到的麻烦。
 
 
 
 　　　　这样一来就只剩下可能性比较大的一种情况，那就是，是苏婉柔自己凭借着意志力，硬生生冲破了对方的催眠。
 
 
 
 　　　　对于催眠术，杨宏还是有着一些了解的，一旦被催眠后，想要凭借着自身清醒过来，是一件很困难的事情，就算是受过专业训练的士兵都很难做到，更何况是苏婉柔一名弱质女子。
 
 
 
 　　　　“看样子，很有可能是当时的情况，刺激到了她的神经，让其激活了这种精神异能。”喃喃自语着，杨宏不由的皱起了眉头。
 
 
 
 　　　　这次过来，他是为了与苏婉柔说清楚，劝说她开始新生活的，却没想到会出现这样的情况，实在是让他有些措手不及。
 
 
 
 　　　　凝视着陷入到昏迷中，神情恢复正常的苏婉柔，杨宏眉头再次皱了起来，面带一丝忧虑与烦躁，感到很是棘手。
 
 
 
 　　　　苏婉柔的情况很危险，她这种精神异能的强度很高，并且完全超出了她能控制的范围，就如同刚才那样，一旦爆发的话，她自己根本无法控制，并且会对她自己造成很大伤害。
 
 
 
 　　　　精神异能是一种最为玄妙，最为复杂的异能，其中牵扯到大脑，一个控制不好的话，反而会伤害到自己。
 
 
 
 　　　　杨宏对于异能是有着一些了解，不过对于精神异能，他却也是有些无可奈何，就算是天机老人也是知之甚少，毕竟两人都没有精神异能，很难判断出这种异能的特性。不过有一点是可以肯定的，那就是精神异能的拥有者，如果控制不住这种异能的话，很容易导致情绪剧烈波动，进而引动精神异能，对自己身边的亲人朋友，造成很大伤害。
 
 
 
 　　　　可以说，没办法控制精神异能的异能者，那就是半个精神病患者，因为精神力暴增的关系，情绪很容易激动，会将一个原本很普通的情绪放大，简直就像是一颗定时炸弹。
 
 
 
 　　　　“麻烦了！”揉着太阳穴，杨宏苦恼不已，不过事情已经变成这样，他总不能放任不管。
 
 
 
 　　　　思量了片刻后，他将被自己击昏过去的苏婉柔唤醒了过来。
 
 
 
 　　　　凝视着缓缓醒来的苏婉柔，杨宏目光警惕，时刻准备着她精神力的再次爆发，让他松了一口气的是，醒来的苏婉柔，情绪明显已经缓和了下来。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，我怎么睡着了。”摇了摇头，苏婉柔揉着有些疼痛的后脖颈，一脸迷茫的自言自语着。
 
 
 
 　　　　尴尬的咧了咧嘴，杨宏试探性的问道：“婉柔，你不记得刚才发生了什么事情了吗。”
 
 
 
 　　　　“刚才！”苏婉柔念叨着，脑海中想起了刚才的事情，脸上露出一抹黯然之色道：“我当然记得了，你不是说要和齐暮雪结婚了吗。”
 
 
 
 　　　　避免刺激到她，杨宏立刻转移话题的道：“那后来呢，后来发生了什么事情。”
 
 
 
 　　　　“后来，后来。”喃喃自语着，苏婉柔仔细回想着，脸上却逐渐露出了痛苦神色，双手捂住了脑袋道：“好痛啊，我想不起来，好像发生了什么，不过我为什么就是想不起来。”
 
 
 
 　　　　伴随着苏婉柔痛苦的叫喊，原本掉在地上的那些小件物品，再次颤动了起来，她整个人再次处于了暴走边缘。
 
 
 
 　　　　看到这一幕，早就做好准备的杨宏，连忙的喊道：“婉柔，小思思在房间睡觉呢，冷静，深呼吸，冷静下来。”
 
 
 
 　　　　尚未完全暴走的苏婉柔，听到这里，也察觉到不对劲，连忙深呼吸，让自己尽可能的冷静下来，地上原本晃动的那些东西恢复了原样。
 
 
 
 　　　　“呼！”看到这里，杨宏长松了一口气，刚才他甚至都做好了再次将苏婉柔击昏过去的准备。
 
 
 
 　　　　“怎么回事，我为什么想不起来，而且头好痛啊。”捂着头，苏婉柔满脸不解与茫然。
 
 
 
 　　　　“别紧张，婉柔，你告诉我，你最近是不是情绪特别容易激动，并且很容易出现失控的情况。”杨宏尽量让自己语气柔和的询问道。
 
 
 
 　　　　“恩，是啊，我也不知道为什么总是特别容易冲动，在学校的时候也是这样，班上的学生明明只是犯了个很小的错误，不知道为什么我就特别生气，那种怒火甚至让我自己都有些心惊，有种无法控制自己的感觉。”说到这里，苏婉柔的一双美目中闪过丝丝恐慌。
 
 
 
 　　　　“别害怕，没事的，这不是你的错。”上前将苏婉柔搂在怀中，杨宏拍打着她的手臂，轻声劝慰着，让恐慌的她逐渐恢复平静。
 
 
 
 　　　　有些尴尬的坐起身子，与杨宏拉开了一点距离，苏婉柔歉意而忧虑的道：“对不起，刚才有没有吓到你，我也不知道为什么，最近一段时间，总是会特别容易激动，你说我是不是得了什么病。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你放心吧，这不是什么病，甚至对于一些人来说，这是天大的好事。”劝慰着，杨宏想了一下道：对了，你这种情况是什么时候出现的。”
 
 
 
 　　　　“具体时间我也不清楚。”犹豫了一下，苏婉柔不确定的道：“好像是自从被催眠了那一次后，我的情绪就变的特别容易激动，你说不会是留下什么后遗症了吧。”
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書網</di

第533章 解决办法！

　　　　“果然是这样。”杨宏心中暗自想着，基本可以确定了苏婉柔精神异能被激发的原因。
 
 
 
 　　　　“那个，婉柔，你听说过异能吗。”犹豫了一下，杨宏话锋一转道。
 
 
 
 　　　　“异能！”怔了一下，苏婉柔轻轻摇了摇头道：“你说的是超能力，就像是好莱坞电影中的超人那样吗。”
 
 
 
 　　　　“差不多吧！”点了点头，杨宏下定决心道：“其实，你这种情况并不是得了什么病，或者是有了什么后遗症，而是觉醒了精神异能所造成的影响。”
 
 
 
 　　　　“精神异能，那是什么。”苏婉柔犹如听天书般，满脸迷茫。
 
 
 
 　　　　伸手指了指地上掉落的那些小物件，杨宏解释道：“你看到了吗，这些东西，就是你精神异能爆发后掉落在地上的。”
 
 
 
 　　　　“怪不得，我说怎么家里面的东西，总是会无缘无故的掉落在地上。”打量着周围，苏婉柔恍然大悟。
 
 
 
 　　　　“精神异能是一种很奇特的异能，来自于大脑精神力，你之所以情绪容易激动，就是因为大脑精神力暴增，相比之前变的太强，让你承受不了，所造成的影响。”杨宏循序渐进，将关于异能的基础知识，原原本本的告知给苏婉柔。
 
 
 
 　　　　尽管这些话是从杨宏口中讲出来的，苏婉柔依旧听得有些心小说 ｍ.qulｅdｕ.ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">神恍惚，简直就像是听科幻小说般，对于从来没有接触过异能的她来说，实在是有点接受不了，总感觉有些虚幻，并不不真实。
 
 
 
 　　　　看出了苏婉柔的内心想法，杨宏决定以身示范，站起身来道：“婉柔，我知道你现在对于异能还没有一个直观的认识，接下来你看到的一幕，虽然会有些惊吓，不过我希望你不要害怕。”
 
 
 
 　　　　说话间，他立刻调动起体内的混元内劲和气血，果断施展出虎豹第三重变，一道道紫色纹身弥漫在他身体表面，双眸中更是流露出紫色光芒。
 
 
 
 　　　　看到眼前杨宏的突然变化，苏婉柔吓得张大了嘴巴，如果不是知道眼前的人是杨宏，并且事前有了心理准备，她差点就忍不住的发出惊叫声。
 
 
 
 　　　　不等她从惊骇中回过神来，杨宏接下来的一幕，更是让她有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　只见杨宏伸出一只手来，在他手中凭空燃烧起一缕紫色火焰，并且这一缕紫色火焰不断胀大，转眼间的功夫就变成了一团。
 
 
 
 　　　　“这，这难道也是异能吗。”苏婉柔张大了嘴巴，难以置信的惊呼着，神态间充满了惊骇之色。
 
 
 
 　　　　“没错，这就是异能的一种。”控制着这团紫色火焰不断变换着形状，时而套在手掌，化为一道火焰手套，时而变换为刀剑的形态，让苏婉柔看的目不暇接，内心的震撼简直难以用言语来表达。
 
 
 
 　　　　对于生活在新世纪的一名老师，从小就相信科学的她，一直都认为所谓的异能什么的，都只是电影虚幻出来的东西，现实中是根本不可能存在的，而眼前的景象却完全颠倒了她以前的观念想法。
 
 
 
 　　　　表演了一番后，杨宏收起虎豹第三重变，恢复到平时的状态，再次变回到苏婉柔熟悉的那个他。
 
 
 
 　　　　“怎么样，你现在明白了吧，这就是异能，而你也同样拥有异能，只不过你的异能是更加虚幻的存在，是精神异能，无法用肉眼直观看到的。”坐回到自己的位置上，杨宏讲解道。
 
 
 
 　　　　“真的吗，我真的也有异能。”苏婉柔惊喜的望着杨宏，脑洞大开的幻想着一些只有在儿时才有的想象。
 
 
 
 　　　　看出了苏婉柔的想法，杨宏连忙苦笑道：“婉柔，你别理会错了，异能并不是万能的，而且你现在还无法控制自己的精神异能，不要胡思乱想其他的事情，你现在要做的就是尽量让自己心情平静。”
 
 
 
 　　　　“这样啊！”苏婉柔有些失望的点了点头，将脑海中幻想着自己变成女超人的想法给清除掉。
 
 
 
 　　　　“可是，我真的没办法控制自己的情绪，总是会莫名其妙的变得很冲动，你说我这样，会不会有问题啊。”在打消了不切实际的幻想后，冷静下来的她，有些忧虑的道。
 
 
 
 　　　　如果不是今天遇到了杨宏，她甚至想要去看一看精神科的医生，来检查一下自己是不是精神方面有问题。
 
 
 
 　　　　现在不管是面对自己的学生，还是与小思思在一起的时候，她总是无法控制情绪，为此她班上的学生和小思思，没少挨她的训斥，那种怒气一旦涌上来，让她甚至有一种想要动手，想要发泄的冲动。
 
 
 
 　　　　这样的情况让她很害怕，害怕自己会伤害到自己的学生和小思思。
 
 
 
 　　　　“你试着控制自己脑海中的精神力，比如让地上的塑料杯漂浮起来。”想了一下，杨宏建议的说道。
 
 
 
 　　　　在他想来，精神异能也是异能的一种，既然苏婉柔没办法控制暴增的精神力，完全可以通过训练的方式，来让她一点点的掌握，最终能彻底控制这股暴增的精神力，而不是被精神力左右自己的情绪。
 
 
 
 　　　　接下来，杨宏用了各种方法，试图让苏婉柔可以试着操控这股精神力，结果却不尽人意。
 
 
 
 　　　　在平时情绪稳定的情况下，她根本就无法施展出丝毫精神异能，别说是控制塑料杯漂浮起来，就连让塑料杯颤动一下都不行，这让杨宏也有些无计可施。
 
 
 
 　　　　精神异能的难度，超出了的杨宏的想象，再加上苏婉柔既不是古武者，也不是训练有素的战士，想要掌控这股精神力，就变的更加困难了起来。
 
 
 
 　　　　接连试验失败，苏婉柔神情沮丧，情绪也变的愈加激动了起来，不过这一次她自己逐渐调整了回来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我是不是很笨啊。”坐在沙发上，苏婉柔有些失落的看了一眼皱眉的杨宏。
 
 
 
 　　　　在知晓杨宏也拥有异能的时候，她心中就涌现出了一种莫名的喜悦，起码她和杨宏是同类人，她想要追上杨宏的脚步，结果却发现理想很丰满，现实却是很骨感。
 
 
 
 　　　　“怎么会呢，你别着急，总会找到解决的办法的。”微笑鼓励着，杨宏沉吟了一下，找来了纸笔，在上面写了一个药方。
 
 
 
 　　　　“婉柔，明天你按照我给你开的药方，到中药店抓药，每天喝一副，看看能不能缓解你容易激动的情况，另外，我会想办法帮你彻底解决这个情况的，你别担心。”杨宏劝慰了一番，将药方递给了苏婉柔，又嘱咐了她几句后，满怀心事的离开了居民小区。
 
 
 
 　　　　开着车行驶在道路上，想起临走时，苏婉柔看自己的那副哀怨模样，杨宏苦恼的揉了揉太阳穴。
 
 
 
 　　　　本来他这次过来，是想要解开苏婉柔的心结，让她勇敢面对未来人生的，结果却闹出了这样的事情出来。
 
 
 
 　　　　现在苏婉柔的这种情况，他绝对是不能置之不理的，如果不能解决掉苏婉柔暴增精神力的问题，他就算是睡觉都睡不踏实。
 
 
 
 　　　　一路上他都在思考着这个问题，思来想去，苏婉柔的这种情况，只有两种办法可以解决。
 
 
 
 　　　　第一种是找到一名擅长精神异能的高手，让其教导苏婉柔，学会如何控制暴增的精神力。
 
 
 
 　　　　本身擅长精神异能的异武者本来就很少，能称得上是高手的更是少之又少，他倒是认识一名这方面的高手，只不过，不到万不得已的地步，他实在是不愿意见到那位，一个弄不好，他自己都有可能栽在对方手中。
 
 
 
 　　　　除了第一种方法外，再就是得到一件如同柳生武姬手中的暗红色龙纹太刀那样，能帮助异能者控制异能的异武装备。
 
 
 
 　　　　异武装备很稀有，每一件都价值连城，而对精神异能有辅助作用的异武装备，更是堪比天材地宝般稀有，现存的精神类异武装备，几乎都掌握在一些擅长精神力的高手，或者是势力强大的强者受伤，想要得到这样的一件异武装备，困难程度可想而知。
 
 
 
 　　　　“不管怎么样，我必须要给婉柔弄到一件精神类的异武装备。”下定了决心，杨宏双眸中迸射出森然与霸道，猛踩油门，轿车呼啸飞驰。
 
 
 
 　　　　等到他返回到别墅区的时候，已经是十点来钟，别墅中却依旧是灯火通明，走进一楼客厅，一眼就看到了坐在沙发上，正在看电视的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　“谁惹她了啊，不会是因为我吧。”看到坐在沙发上，一副怒气未消模样的齐暮雪，杨宏心头一颤。
 
 
 
 　　　　虽说他并没有做什么对不起齐暮雪的事情，不过心里面还是有着那么一点虚。
 
 
 
 　　　　“暮雪，怎么还没睡觉啊，是不是在等我。”杨宏笑嘻嘻的凑了上去，一屁股坐在了齐暮雪身边的调侃道。
 
 
 
 　　　　“哼，你还知道回来啊，开着我的车，是不是出去泡妞了啊。”双手抱在胸前，将硕大.胸脯挤压的更加澎湃的齐暮雪，邪了杨宏一眼，一脸不善的模样。
 
 
 
 　　　　“额，这丫头不会是真知道了一些什么吧。”心中发虚的杨宏，连忙摆了摆手道：“怎么可能，有你这么漂亮的一个妞在，我哪还有出去泡妞的想法。”
 
 
 
 　　　　说着，杨宏伸手将齐暮雪一下子搂在了怀中，正想要温存一下，刚躺进他怀里的齐暮雪，却立刻发出一声轻咦的声音，仿佛瞬间化为了一只警犬般，在他身上嗅来嗅去。
 
 
 
 　　　　“该死，她不会是闻到什么了吧。”看到这一幕，杨宏心头一颤，猛然想起之前苏婉柔扑到自己怀里的情况，虽说两人确实是没干什么事情，不过身上沾染一些味道也是有可能的。
 
 
 
 　　　　“臭死了，你身上这是什么味道啊，别碰我，离我远一点。”嗅了嗅，齐暮雪脸色微变，连忙拉开距离，一脸嫌弃的质问道。
 
 
 
 　　　　正担心的杨宏，愣了一下，心里面暗自松了一口气，仔细回想了一下的恍然大悟道：“奥，是这样的，刚才我回来的时候，在路边下水道正好有人在施工，味道确实是有点大。”
 
 
 
 　　　　“我说的呢，你身上真是臭死了，别靠近我，不然小心我翻脸。”有一点小洁癖的齐暮雪，一脸恶心的说着。
 
 
 
 　　　　尽管此刻杨宏心中是松了一口气，不过看到齐暮雪那副模样，他却怎么也高兴不起来，弄得他就像是什么洪水猛兽一般。
 
 
 
 　　　　“好吧，既然这样，那我上楼洗澡睡觉了。”杨宏有些不爽的站起身来，说话间，准备上楼去。
 
 
 
 　　　　苏婉柔的事情是在大难题，他必须要尽快想办法解决，到现在他还是一点头绪都没有，需要再好好思考一下。
 
 
 
 　　　　“那个，我不是嫌弃你，你坐下来，我有话要和你说。”察觉到自己刚才态度不对劲的齐暮雪，有些尴尬的连忙柔声劝说，只是依旧不敢靠的太近。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书王</di

第534章 我逗你的！

　　　　“额，说吧，有什么事啊，我刚才回来的时候，就看到你气冲冲的模样，难道不是因为我啊。”坐了下来，看着对面神情气愤的齐暮雪，杨宏疑惑的道。
 
 
 
 　　　　“当然不是你了，我是被齐红，齐杉，那两个贱女人给气的。”齐暮雪气呼呼的满脸厌恶道：“仗着自己找了商界和政界精英当老公，就以为自己多么了不起，不就是一群靠着男人生活的寄生虫吗。”
 
 
 
 　　　　“到底怎么了啊，齐红，和齐杉是谁啊。”杨宏有些诧异，又有些好笑的问道。
 
 
 
 　　　　因为要隐藏两人定亲消息的缘故，他对于齐家并不是很了解，而且也是第一次见到齐暮雪这样一幅犹如乡村女人骂街般的模样，心中不由的对她口中提到的，那两个姓齐的女人很感兴趣。
 
 
 
 　　　　“还能有谁啊，还不是我表叔家的那两个臭丫头吗，仗着自己有几分姿色，好的不学，就会勾搭男人，成功嫁入到了所谓的豪门后，就一直在我面前臭显摆，以为自己有多么了不起，还不是靠着男人过日子，她们也不想一想，要是她们的男人不要她们来，她们两个又算得了什么。”齐暮雪又气又怒的说着。
 
 
 
 　　　　齐暮雪越是这样说，杨宏对于这两个女人反而是越感兴趣，他很好奇是什么样的女人，能让一项高傲自信的齐暮*无*错*小*说 m.qulｅdｕ.com"margin:2px 0 2px 0">雪，这样充满怨念与怒气。
 
 
 
 　　　　以自己对他们齐家不是很了解为借口，杨宏通过齐暮雪的讲述，仔细了解了一下齐家家族，当然重点是这两个让其又气又恼的表妹。
 
 
 
 　　　　齐泰山老爷子是家里的独苗，原本还有一位弟弟的，结果在后来生了一场大病去世，除了死去的弟弟外，齐泰山老爷子还有几位表兄弟，其中齐红和齐杉两人的父亲，正是老爷子的表兄弟之一齐泰广。
 
 
 
 　　　　老爷子的这位表兄弟齐泰广，绝对是属于那种好吃懒做，还喜欢大手花钱的人，以前曾经在老爷子的公司干过，后来因为好吃懒做耽误了大合同，差点让公司背负法律责任，被老爷子给一怒之下开除。
 
 
 
 　　　　从那以后，这位齐泰广就记恨上了老爷子，一直想要报复老爷子，一泄当年被开除的恨意，只是他自身能力不足，想要从事业上报复，根本就不可能。
 
 
 
 　　　　后来齐泰广就将注意力转到了自己两个双胞胎女儿身上，想要让自己的两个女儿嫁入豪门，不惜花下血本投资。
 
 
 
 　　　　而齐红和齐杉两女，也是遗传了自己老爸的品性，凭借着不错的长相和很深的心机，都各自找了一位在商界或政界有些势力的老公，也算是成功加入豪门。
 
 
 
 　　　　自从齐红和齐杉两女加入到豪门后，齐泰广瞬间底气就足了起来，之前的时候，有事没事的就去齐泰山家耀武扬威，而齐红和齐杉两女也是将齐暮雪当成了打击对象，不时显摆自己丈夫给她们买了什么好东西，或者是带着她们去了哪里游玩。
 
 
 
 　　　　以齐暮雪的冷淡性格，刚开始的时候，她也不怎么在意，却没想到今天的时候，两女竟然去了完美国际集团，对她进行了一番冷嘲热讽，说的话语很难听。
 
 
 
 　　　　听完齐暮雪的讲述，杨宏恍然大悟，心中微微一动的望向齐暮雪道：“暮雪，她们今天去找你，是不是说我了。”
 
 
 
 　　　　气呼呼的齐暮雪，闻言怔了一下，微微点了点头。
 
 
 
 　　　　“果然如此！”暗自想着，杨宏心里一暖的有些感动。
 
 
 
 　　　　他对齐暮雪的性格很了解，之前看到齐暮雪那副犹如泼妇骂街般的模样，就有些奇怪，这不符合齐暮雪的性格，现在他才明白这是为什么。
 
 
 
 　　　　齐暮雪之所以会那么生气，不是因为两女在她面前显摆炫耀，对于性格冷傲的她来说，根本就看不起依靠男人来换取荣华富贵的女人，自然更不会因此嫉妒，她这一次之所以这么生气，是因为两女说了很多自己的坏话，光是这一点，就足以让杨宏感到温馨和感动，起码齐暮雪是真的将他当做自己人。
 
 
 
 　　　　“她们都说了一些什么，闲着没事，说出来听一听。”压下心头的感动，杨宏笑着道。
 
 
 
 　　　　“没什么，她们就是在我面前显摆来着，我看着不顺眼，心里面有些不爽而已。”齐暮雪目光闪烁了一下，很不会说谎的躲闪道。
 
 
 
 　　　　“什么时候我们的齐大总裁也学会说谎了。”调侃着，杨宏不在意的摆了摆手道：“你说吧，咱们就当是闲聊，反正闲着也没事，你还怕我生气的去找她们两个的麻烦啊。”
 
 
 
 　　　　被揭穿谎言的齐暮雪，双颊微红，没好气的瞪了一眼杨宏道：“好吧，这可是你自己愿意听的，她们说你是小白脸，说你是倒插门的女婿，说你娶我，是为了我们家的钱。”
 
 
 
 　　　　说完这些，齐暮雪白了一眼道：“这样你满意了吧，是不是听的很舒服啊。”
 
 
 
 　　　　“哎！”坐在对面的杨宏，叹了一口气，神态有些失落般的微微低下头来，这让原本有些生气的齐暮雪，立刻就有些慌了起来。
 
 
 
 　　　　“杨宏，刚才那些话都是齐红和齐杉她们两个说的，我可没有这样的想法，我知道你不是那样的人，真的，我没有骗你的。”齐暮雪着急解释，她生怕杨宏会误会自己，这也是她之前不愿意说的原因之一。
 
 
 
 　　　　她虽然对男女之事不是很了解，却很明白，男人的自尊心都是很强的，特别是对于小白脸，吃软饭什么的格外敏感。
 
 
 
 　　　　“哈哈，我逗你的。”低头唉声叹气的杨宏，猛地抬起头来，满脸笑容的嬉笑道。
 
 
 
 　　　　正着急的齐暮雪，愣了一下，反应过来的双颊通红，气恼不已的扑了上去，将杨宏压在身下的一阵拳打脚踢。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，让你骗我，让你耍我。”叫喊着，齐暮雪骑在杨宏身上，双手捶打着他的胸膛。
 
 
 
 　　　　正捶打着，杨宏突然抓住她的双手手腕，将其猛的往下一拉，猝不及防的齐暮雪，只来得及发出一声惊呼，就这样倒向杨宏怀里。
 
 
 
 　　　　瞪大了眼睛的齐暮雪，一口亲在了杨宏的嘴上，刚才还是激烈的战争片，转眼间就化为了艳青片。
 
 
 
 　　　　被抓住双手手腕的齐暮雪，羞怒的剧烈挣扎，试图摆脱掉杨宏的控制，只是以她此刻的姿势，越是挣扎，胸前那波涛汹涌在杨宏身上摩擦着，反而越让他心情澎湃，亲吻的更加来劲，不一会的功夫，就将齐暮雪弄得浑身发软。
 
 
 
 　　　　就在齐暮雪呼吸急促，有些动情的时候，杨宏猛的一个燕子三抄水，一下子将她翻了过来，反过来压在了沙发上。
 
 
 
 　　　　吓了一跳的齐暮雪，紧闭着双眼，身体敏感而动情，呼吸略显急促，心脏碰碰的乱跳。
 
 
 
 　　　　“他不会是想要那个吧，怎么办，要不，要不我还是从了吧。”心情激荡的她，脑海中在自我劝说着，真正放下来，对于接下来的重头戏，不由的很是期待。
 
 
 
 　　　　自从在网上接触了一些岛国电影和一些男女间的资料讯息后，她对于男女之事早就期待不已，只是一直以来放不下身段，想要将最重要的一次留在新婚之夜。
 
 
 
 　　　　不过人毕竟不是机器人，不可能在任何时候都保持理智，此刻的她情动不已，身体产生强烈渴望，想要品尝一下那种对于女人来说，难以想象的快乐。
 
 
 
 　　　　就在她心潮澎湃，紧闭双眼，等待成为女人的时候，却愕然发现并没有什么事情发生，就连自己身上也没有那种给人压着的感觉。
 
 
 
 　　　　疑惑的悄悄睁开眼眸，眼前空荡荡的一幕，让她愣在了原地。
 
 
 
 　　　　从沙发上坐起身来，扫视了一遍周围，完全发现没有杨宏的身影。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你又欺负我。”羞怒的娇嗔着，齐暮雪气恼的差点忍不住哭出来，那种期待与现在的失落，实在是差距太大，让她都有些接受不了。
 
 
 
 　　　　本来她已经做好了成为杨宏女人的准备，却没想到在关键时刻，杨宏竟然临阵脱逃，将她一个人扔在了这里。
 
 
 
 　　　　就在她羞怒委屈之时，视线中，前面茶几上放着一张纸条，上面写着一行字，在看完这张纸条后，让她忍不住的破涕为笑。
 
 
 
 　　　　“老婆，乖乖回房洗白白，擦香香，等新婚之夜，看我怎么收拾你。”
 
 
 
 　　　　“哼，你想的美，到时候还不知道是谁收拾谁呢。”羞怒与委屈烟消云散的齐暮雪，展现出小女孩般的一面，鼓着嘴巴信誓旦旦的笑着自言自语道，话语间充斥着甜蜜。
 
 
 
 　　　　并不知道自己错过了与齐暮雪共赴巫山的杨宏，回到了自己房间，洗了个热水澡，习惯性光着身子的躺在床上，继续思量着苏婉柔的事情。
 
 
 
 　　　　想要让苏婉柔控制住暴增的精神力，只有他之前想到的两种办法，至于依靠药物什么的，那只能起到辅助作用，根本无法根治。
 
 
 
 　　　　“看样子必须要联系一下天机堂了。”自言自语着，杨宏叹了一口气，神情间有些不太想要这么做。
 
 
 
 　　　　天机堂是天机老人亲自培养的势力，主要的功能就是打探消息，天机堂的人几乎遍布整个世界，就连北极和南极那种地方都有天机堂的人，在打探消息方面称之为是世界第一也不为过。
 
 
 
 　　　　自从他决定要返回到s市的时候，就想要与天机堂断绝来往，不再和他们联系，也算是和过去的自己划上一道分割线，只是现在他却不得不再次联系天机堂的人。
 
 
 
 　　　　精神类异武装备实在是太过于稀少和珍贵，想要凭借着他个人的力量去找寻，还不知道要找到猴年马月，他必须要通过天机堂来掌握精神类异武装备的讯息，才能做出最为正确的判断。
 
 
 
 　　　　下定了决心，他也就不再犹豫，将卫星电话拿了出来，并取出了一枚类似于芯片般的东西，将其插在了卫星电话上，直接选择拨打。
 
 
 
 　　　　没有提示音，电话一会静悄悄的，直到过去了十几秒后，里面这才传来了一声犹如鬼魅般的声音。
 
 
 
 　　　　“少主，请问你有什么吩咐。”
 
 
 
 　　　　听到那让人浑身起鸡皮疙瘩的声音，杨宏忍不住的翻了个白眼，却也是懒得吐槽的直接道：“我需要知道有关精神类异武装备以及雪莲花的讯息，查出来后，尽快通知我。”
 
 
 
 　　　　“是，少主！”电话里那如鬼魅般的声音应了一声，卫星电话跟着立刻就安静了下来。
 
 
 
 　　　　“天机老头也真是恶趣味，竟然让这种死鬼来管理天机堂，他也不怕把天机堂搞成幽冥堂。”吐槽着，杨宏将卫星手机放在一边。
 
 
 
 　　　　卫星手机里那鬼魅般的声音，是天机堂的管理者，代号死鬼，不但声音听上去挺渗人的，整个人也像是鬼魂般，整天飘飘荡荡的走路没有一点声音，脸色更是惨白如纸，一副随时要死的模样。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書王</di

第535章 不带这么坑人的！

　　　　当然他吐槽归吐槽，对于死鬼以及天机堂的实力，他还是很有信心的，天底下还没有什么东西能瞒得过天机堂的耳目，他相信用不了多长时间，关于精神类异武装备，以及先天丹所需要的最后一味主药，雪莲花，就能找到它们的相关讯息。
 
 
 
 　　　　搞定了精神类异武装备的事情，杨宏总算是暂时放下心来，重新躺在床上的他，却不由的想起一件事情。
 
 
 
 　　　　“死了，孩子早就死了！”苏婉柔那凄然的声音在他脑海中回荡着，让他脸色微微有些难看。
 
 
 
 　　　　身经百战，见过各种人的杨宏，虽然没学过心理学，却也算是实践出来的心理学家，通过当时苏婉柔的话语神态，他可以看出苏婉柔并不相识在说谎，或者是说胡话。
 
 
 
 　　　　当时的时候，被苏婉柔的精神异能所吸引了注意力，他当时并没有在意这件事情，认为是苏婉柔因为精神暴走，神情恍惚所胡乱说的话。
 
 
 
 　　　　现在仔细想来，他却是越想越觉得不对劲，不明白苏婉柔这句话是什么意思，明明小思思活的好好的，为什么说孩子死了，还说的那么真切，那么的痛彻心扉。
 
 
 
 　　　　思来想去，他心情不由得有些烦躁，最终还是拨通了小胖的手机号，让他派人调查苏婉柔离开村子后，所发生的事情，他＋无＋错＋小说＋m.＋ｑulｅｄu＋com"margin:2px 0 2px 0">总感觉苏婉柔似乎隐瞒了自己什么，或者是欺骗了什么。
 
 
 
 　　　　心思杂乱的他，一晚上都没有睡好觉，真正体会到什么叫做自作自受，如果他不是那么风流的话，也就不会导致现在这种情况，为了与齐暮雪结婚，惹出一大堆的事情出来。
 
 
 
 　　　　早晨起来，杨宏一脸疲倦的从楼梯上走了下来，不时的打着哈欠，那副模样让齐暮雪不由的有些奇怪。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你怎么了，一副没睡好的模样。”出于未婚妻的关心，齐暮雪疑惑的询问道。
 
 
 
 　　　　坐在她了旁边，杨宏自然不能将真实情况说出来，故意摇头叹气的道：“那还用说啊，当然是想我们的齐大美女，想的啊，你也知道独守空床是很难耐的，特别是像我这种血性方刚的男子汉，实在是孤枕难眠啊。”
 
 
 
 　　　　听到这番话，齐暮雪心中美滋滋的，只不过在看到旁边的芳姨后，双颊不由的泛起一抹羞红，白了一眼杨宏，不好继续这个话题的道：“对了，杨宏，再过几天就是我父亲的寿辰，到时候我们齐家族人以及生意伙伴什么的，都会前往，父亲也想要趁着那个机会，让你认识一下这些人。”
 
 
 
 　　　　怔了一下，杨宏拍了一下额头的惊呼道：“啊，你不说我还给忘了，马上就是老爷子寿辰了，我得好好准备一份寿礼才行。”
 
 
 
 　　　　“我就知道你肯定不记得，寿礼什么的我都给你准备好了。”白了一眼，齐暮雪很有点当家女主人姿态般的说道。
 
 
 
 　　　　杨宏果断的摇头道：“那可不行，寿礼代表着我的孝心，怎么能让你给我准备，我一定要准备一份大寿礼，让你们齐家的人看一看，我杨宏也不是浪得虚名的。”
 
 
 
 　　　　“扑哧！”齐暮雪忍不住的笑出声来，非议的吐槽道：“你有什么浪得虚名啊，就算是有，也不是什么好名声。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她犹豫了一下，低声的提醒道：“杨宏，你也知道其他人对你多多少少的有点成见，到时候肯定会说一些难听的话，你可不要介意。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，你放心吧。”心中一暖的笑了笑，杨宏傲气而自信的摆了摆手道：“一群跳梁小丑而已，还真没被我放在眼中，等老爷子寿宴的时候，我要让他们知道，你齐暮雪嫁给我，是多么的幸福。”
 
 
 
 　　　　望着眼前自信而骄傲的杨宏，齐暮雪心头一颤，发现此刻的他与平时那个不求上进，吊儿郎当的他完全不同，浑身散发出一种让人折服，让人信任的气息。
 
 
 
 　　　　齐暮雪明白杨宏是个有故事的人，也是个有能力的人，她不在乎别人怎么说，只要是她自己认定的事情，就绝对不会后悔。
 
 
 
 　　　　“杨宏，我相信你。”齐暮雪甜蜜一笑，进而又化身为好奇宝宝的道：“对了，你准备送什么礼物给老爷子啊。”
 
 
 
 　　　　“这是个秘密！”杨宏故作神秘，笑嘻嘻道：“不过，你就放心吧，我准备的寿礼，绝对不会让你丢人的。”
 
 
 
 　　　　吃完了早饭后，齐暮雪去公司上班，杨宏则是也准备去一趟韩月馨家，昨晚和小胖打电话的时候，从小胖那里得知，韩月馨生病在家，他有些不放心的想要过去看一看，瞬间告知一下他要与齐暮雪结婚的事情。
 
 
 
 　　　　对于这个父母双亡，只剩下在养老院奶奶，缺少关爱，缺少安全敢的女孩子，杨宏除了日久生情的感情外，还有一种同病相怜般的怜爱。
 
 
 
 　　　　他明白那种没有人关爱，失去亲人的痛苦，所以他更加能够体会韩月馨的那种无助与缺少安全感。
 
 
 
 　　　　开车驶出别墅区，他刚准备前往韩月馨，手机却响了起来，扫了一眼来电显示，脸上不由的露出一抹苦笑，打电话的人不是别人，正是很长时间没联系的楚媚儿那丫头。
 
 
 
 　　　　对于这我小魔女，他现在只能是敬而远之，连和自己有关系的女人，他现在都弄得手忙脚乱，焦头烂额，要是再让这个小魔女插手进来，到时候事情会变成什么样子，就连他自己都不敢去想象，果断伸手挂断了电话。
 
 
 
 　　　　电话那一头，楚媚儿正气呼呼的拿着电话等待着，彩铃只响了几声，却一下子断掉。
 
 
 
 　　　　“好啊，臭大叔，竟然敢挂我的电话。”气恼的楚媚儿，不满叫喊着，再次拨打了过去，不过却很快又被挂掉。
 
 
 
 　　　　“啊，气死我了。”楚媚儿有些抓狂，脸上露出一抹诡异的冷笑：“臭大叔，吃干抹净想要不认账了是吧，我倒要看看这一次你还敢不敢不理我。”
 
 
 
 　　　　正开车的杨宏，实在是有些不耐烦，刚准备将手机关掉，一条短信却传了过来，不是别人，依旧是楚媚儿那丫头的。
 
 
 
 　　　　考虑到楚媚儿那丫头的性格，原本想要直接关掉手机的他，犹豫了一下，还是点开了这条短信，而短信里面显示出来的画面内容，却让他差点忍不住吐出血来。
 
 
 
 　　　　“咸湿大叔，限你二十分钟内，来到我家门口见我，不然，我就将这张照片发到你那位未婚妻的手机里，到时候看你怎么办，哼哼。”
 
 
 
 　　　　一连串威胁的短信内容，对于杨宏来说，自然不算什么，而在短信下面显示出来的照片画面，才是让他想要吐血的元凶。
 
 
 
 　　　　照片很简单，一张床，两个人，主要是让他无语的是，照片上的两个人不是别人，正是他和楚媚儿那丫头，并且两人都果露着上半身，下面用毛巾被盖着，他正趴在楚媚儿身上，做着一些小儿不宜的事情。
 
 
 
 　　　　“我靠，不是吧，不带这么坑人的，好不好。”苦笑的吐槽着，杨宏心中都有点想要杀人灭口的冲动，这个小魔女实在是太难缠了。
 
 
 
 　　　　身为当事人，他自然明白这张图片肯定是楚媚儿那丫头ps的，这丫头身为电脑黑客，这点事情自然难不住她，就连他刚开始看到的时候，都暗自怀疑自己是不是真和这丫头干过什么。
 
 
 
 　　　　这张照片p的实在是太真实，真要是让楚媚儿这丫头将照片传给了齐暮雪，那事情可就闹大了，就算最后证明这张照片是假的，估计也会是惹得一身骚。
 
 
 
 　　　　“哎，我到底是造了什么孽啊。”苦笑的摇了摇头，面对这种情况，他也只能改变行车方向，向着楚媚儿家所在的方向赶去。
 
 
 
 　　　　一路急行，等到他来到楚媚儿家门口的时候，远远的就看到楚媚儿那丫头穿着一身妖媚装扮，站在自家门口，一副自信满满的等待在那里。
 
 
 
 　　　　“滴滴滴！”来到近前，杨宏按了几下喇叭，打扮妖媚的楚媚儿，笑嘻嘻的屁颠屁颠的跑了过来。
 
 
 
 　　　　“臭大叔，让你挂我的电话，怎么样，还不是乖乖过来了吗。”楚媚儿傲娇的满脸臭屁的得意道。
 
 
 
 　　　　“臭丫头，我现在真后悔，当时把你推进河水里面，就不应该去救你的。”无语翻了个白眼，杨宏气不打一处来道。
 
 
 
 　　　　本来笑嘻嘻的楚媚儿，立刻不干了起来，跺了跺脚，发起小姐脾气的怒声呵斥：“臭大叔，你好狠的心啊，像我这样美丽可爱的女孩子，你竟然都想要下如此毒手，你还有没有良心啊。”
 
 
 
 　　　　“我那是为民除害。”杨宏没好气的回了一句，把楚媚儿给气的小脸蛋红彤彤的，打开车门就向着杨宏扑了过去，一副要拼命的架势。
 
 
 
 　　　　阻止了拼命地楚媚儿，杨宏神态不善的警告道：“臭丫头，别胡闹了，你找我有什么事情啊，我告诉你，你可别乱来，你要是敢把那张ps的照片传给我未婚妻，我就把你的屁股打烂。”
 
 
 
 　　　　面对突然拉下脸来，变的严肃认真的杨宏，楚媚儿也不敢再捣乱，耸了耸小琼鼻，不服气的撇了撇嘴，却并没有出言反驳。
 
 
 
 　　　　等待了片刻，发现楚媚儿那丫头双手抱在胸前，坐在副驾驶座上怄气，话也不说，摆出一副很生气的模样。
 
 
 
 　　　　心情本来就不是很好的杨宏，有些不耐烦道：“臭丫头，你有什么话就快点说，如果你没什么其他事情的话，那就立刻下车，我现在很忙，没时间在这里和你瞎胡闹。”
 
 
 
 　　　　他这里话语刚说完，就见楚媚儿身体微微抖动，毫无征兆般，哇的一下子就嚎啕大哭了起来，趴在车上哭的那叫一个伤心，看的杨宏都有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　“额，我说楚媚儿，你又在搞什么鬼啊，我告诉你，你可别故意捣乱，信不信我打你的屁股啊。”回过神来，杨宏尴尬的看了看周围，幸好此时并没有什么路人，不然看到这一幕，还真会以为他对楚媚儿做了什么坏事呢。
 
 
 
 　　　　“呜呜，你打吧，打死我好了，反正也没有人喜欢我。”楚媚儿哭的很伤心，泪水止不住的往下流的抽泣道：“爸爸离我而去，妈妈又总是忙工作，不陪我，现在就连你也都喜欢我，不想理我了，我还不如死了，算了。”
 
 
 
 　　　　越说越伤心，楚媚儿哭的那叫一个凄惨，简直就是闻着伤心，看着流泪，让杨宏都有些愧疚了起来。
 
 
 
 　　　　“哎，好了好了，我不怪你了，别哭了。”无奈的叹了一口气，杨宏连忙劝说，只是他不劝说还好，越是劝说，楚媚儿这丫头就哭的越凶，那副伤心欲绝的模样，让他还真有些怀疑，这丫头会不会做出什么傻事。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看書罔</di

第536章 大叔，你真好！

　　　　“媚儿，大叔没有想不理你，只是最近比较忙，所以抽不出空来，不如这样吧，今天你想去哪里玩，大叔陪你去，好不好，算是大叔和你配。”实在是有些无可奈何的情况下，杨宏只能主动承认错误，向她解释清楚。
 
 
 
 　　　　嚎啕大哭的楚媚儿，转过头来，双眸泛红，眼泪汪汪，一副可怜兮兮模样般的望着杨宏：“大叔，你说的都是真的吗，你真的没有打算不理我。”
 
 
 
 　　　　“没错！”咬了咬牙，杨宏违心的点了点头，一脸认真的道：“别忘了，咱们可是合作伙伴，我还要靠你一起打击犯罪分子呢，怎么可能会不理你呢。”
 
 
 
 　　　　“呜呜，大叔，你真好。”哭喊着，满脸感动的楚媚儿一下子就扑在了杨宏怀里。
 
 
 
 　　　　哭丧着脸，杨宏连忙拍着楚媚儿的后背，安慰着她，并没有发现，趴在自己怀里的楚媚儿，原本伤心哭泣的脸蛋上，露出一抹灿烂而得意的笑容。
 
 
 
 　　　　费了好大的劲，终于将楚媚儿这丫头哄得止住了眼泪，杨宏望着眼前的楚媚儿，也是有些头疼，不知道该怎么办。
 
 
 
 　　　　当然他也不是没想过楚媚儿是在和自己演戏，不过这丫头表现额实在是太好，让杨宏都看不出破绽出来，再说他也实在是不敢打赌，要是这丫头真的如此伤心欲绝，+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom"margin:2px 0 2px 0">一旦在他这里受到一点什么刺激，回去想不开的做出傻事，他一辈子都会愧疚难受。
 
 
 
 　　　　“大叔，你看我最近有没有什么变化。”停止了继续哭泣，恢复正常的楚媚儿，坐在副驾驶座上，使劲挺了挺胸脯，满脸期待的望着杨宏道。
 
 
 
 　　　　“变化啊！”杨宏打量了她一眼，目光在其胸脯上停顿了一下，以他的眼力，立刻就发现这丫头的胸部相比之前，确实是有所成长，不过他却是故意的装作没看出来的模样道：“你今天穿的衣服和化的妆，太妖艳了，不太适合你。”
 
 
 
 　　　　“不是，我说的不是衣服和装扮，你没发现我其他地方的改变，比如身体的某个部位。”楚媚儿焦急的摆了摆手，继续挺胸昂头，就差将胸部按在杨宏脸上。
 
 
 
 　　　　“没什么变化啊，还是原来那个样子。”杨宏摇了摇头。
 
 
 
 　　　　就在楚媚儿焦急之时，发现杨宏目光开始注意到自己的胸部，精神不由得为之一振，继续保持着昂首挺胸的姿态，而接下来，杨宏的一句话，却是让她差点就气的真正哭出来。
 
 
 
 　　　　“如果真说有变化的话，那就是胸部好像比以前更小了。”
 
 
 
 　　　　“臭大叔，你，你又欺负人家，呜呜！”气急的楚媚儿，嘴巴一瘪，摆出一副又要嚎啕大哭的模样，让杨宏一阵郁闷，暗自怀疑这丫头胸部变大后，是不是心理年龄相反的退化成了五六岁小女孩。
 
 
 
 　　　　最受不了女人哭泣的杨宏，连忙苦笑解释：“好了，好了，媚儿乖，叔叔和你开玩笑的，媚儿胸部比以前变大了很多，等几年肯定会长的比你母亲的还要大。”
 
 
 
 　　　　说着，说着，他自己感觉都有些奇怪，弄得他好像真变成了怪蜀黍一般，和一个未成年的女孩子，谈论胸部变大的事情，确实是有点怪异。
 
 
 
 　　　　“大叔，看样子，你对我妈的胸部很了解啊。”
 
 
 
 　　　　“额，那当然了，我。”下意识的接话，说到一半，杨宏猛然反映了过来，看着对面神色怪异的楚媚儿，尴尬的连忙转移话题道：“对了，媚儿，你找我过来到底是有什么事情啊，不会真的就是让我来看一看你变大的胸部吧，不是大叔我打击你，以你现在的胸围，想要引诱大叔我还差得远，等你成年后，或许还有点机会。”
 
 
 
 　　　　“色大叔，就只会看女人的胸部，难道就不能关注一下女孩子的内涵吗，人家可是个很有内涵的女孩子的。”楚媚儿嘟着嘴，一脸鄙视。
 
 
 
 　　　　“呵呵，内涵，你还好意思说和我说内涵。”杨宏差点就忍不住狂笑出来，强忍着的无语道：“你这丫头整天看一些不健康的倭国爱情动作片，还好意思和我说内涵。”
 
 
 
 　　　　“怎么了啊，人家看那些片子，是以欣赏的角度去看的，你以为谁都和你一样，思想那么龌龊吗。”楚媚儿不肯认输的大声狡辩，一副趾高气昂的模样，仿佛在说她看倭国爱情动作片，是一件多么伟大，多么神圣的事情。
 
 
 
 　　　　自认为脸皮已经很厚的杨宏，看着眼前的楚媚儿，真是有种后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上的感觉，简直不佩服都不行。
 
 
 
 　　　　“好吧，我认输，你确实是个很有内涵的女孩子。”杨宏很是违心的夸赞道，对这丫头的厚脸皮，也算是有了更直观的认识，暗自怀疑这丫头，之前在自己面前哭的稀里哗啦，是不是都在故意演戏，以这丫头的厚脸皮，应该不至于那么脆弱才对。
 
 
 
 　　　　“哼，算你有眼光。”楚媚儿傲娇的挺了挺胸部，那副得意的模样，让杨宏看的很好笑。
 
 
 
 　　　　在很多时候，他都会忽略掉楚媚儿这丫头的年龄，直到她露出这幅小女孩般的姿态，才会想起这丫头还未成年。
 
 
 
 　　　　“好了，咱们长话短说，你这次找我来，到底有什么事情啊，如果没事的话，我真的有事情要忙，就不陪你聊天了。”成功安抚住了楚媚儿，杨宏准备开溜的询问道。
 
 
 
 　　　　楚媚儿这丫头对自己的那种异样感情，他自然不会不清楚，也正是因为如此，他才不想过多的与其接触，在他看来，楚媚儿现在还很小，对自己也只不过是一种朦胧的好感，只要自己故意疏远，相信很快这种好感就会淡去。
 
 
 
 　　　　原本得意傲娇的楚媚儿，听到杨宏的问话，却罕见的沉默了下来，神情略点凄然的道：“大叔，你真的要和你的那位未婚妻结婚吗，你结婚后，是不是就不能再和媚儿见面了。”
 
 
 
 　　　　强忍着想要点头的冲动，杨宏不忍心看着楚媚儿伤心难过，只能笑着调侃道：“怎么会呢，大叔是快要结婚了，不过咱们还是合作伙伴，s市的和平还需要我们去维护呢。”
 
 
 
 　　　　“真的吗，大叔，你真的不会不要媚儿。”楚媚儿高兴的连忙再次询问。
 
 
 
 　　　　“当然了，傻丫头，咱们可是最佳拍档。”笑着揉了揉楚媚儿的秀发，杨宏再次提醒般的说道。
 
 
 
 　　　　说实话，对于楚媚儿，他一直以来都当做小妹妹般看待，如果不是因为楚媚儿这丫头经常引诱他，他还是挺愿意和楚媚儿在在一起的。
 
 
 
 　　　　再说了，楚媚儿在电脑上的造诣，在很多时候，对于他这个电脑白痴来说，也是很大的帮助，上次如果不是有着楚媚儿的帮忙，他根本不可能顺藤摸瓜的查询到国际贩毒组织的情况。
 
 
 
 　　　　“只是合作拍档吗。”一双美目中闪过一抹失望，楚媚儿小声嘟囔着，只是她说话的声音实在是太小，又含含糊糊额，就连杨宏都没有听清楚。
 
 
 
 　　　　“额，你说什么。”杨宏诧异的问道。
 
 
 
 　　　　“啊不，没什么。”楚媚儿心虚的连忙摇了摇头，转移话题的道：“大叔，刚才可是你说的，要陪我去玩的，你说话可不能够不算话奥。”
 
 
 
 　　　　“额，好吧，你说想去哪里，大叔今天我就豁出去了。”苦笑了一下，杨宏也只能无奈的点头道。“大叔，你这是什么表情啊，难道和我在一起，你就那么为难吗，如果你真的很不愿意和我在一起，那我也不勉强你。”楚媚儿气恼的撇了撇嘴，将头转向一边。
 
 
 
 　　　　就在楚媚儿等待着杨宏哄自己的时候，耳边却传来了他高兴的话语声：“真的啊，那真是太好了，我正好有事情要忙。”
 
 
 
 　　　　“大叔，你，你欺人太甚。”装不下去的楚媚儿，转过头来，气的咬牙切齿，小胸脯一阵剧烈起伏。
 
 
 
 　　　　“呵呵，我逗你呢，说吧，去哪，大叔我立刻开车。”逗弄着楚媚儿，杨宏忍不住的笑了笑，感觉整个人都轻松了不少。
 
 
 
 　　　　很快杨宏就为自己的豪气而付出代价，完全没想到楚媚儿这丫头竟然又要去游乐园，让他再次感受了一番那有些无聊的游戏，什么摩天轮，海盗船，在他看来简直和喝白开水没有什么区别。
 
 
 
 　　　　除此之外，楚媚儿这丫头硬是要再次和他来了一次情侣式蹦极，两人绑在了一起，感受着那种从天而降的冲击。
 
 
 
 　　　　如果说上一次的时候，是杨宏主动占了楚媚儿的便宜，那么这一次，这丫头则是主动占杨宏的便宜。
 
 
 
 　　　　身形尚在半空中，她就一把搂住了杨宏，一下子亲在了他的嘴上，甚至还来了个刺激舌吻，让杨宏差点就把持不住。
 
 
 
 　　　　等回到上面的时候，杨宏开口质问她，结果却被这丫头的一句话给堵得说不出话来。
 
 
 
 　　　　“大叔，我真是好心当成驴肝肺哎，我是为了不发出尖叫声影响到你，当初你可是这样告诉我的。”
 
 
 
 　　　　面对如此鬼机灵的楚媚儿，杨宏也只能暗自苦笑，默默接受了这个答案，总不能推翻自己之前说的话吧。
 
 
 
 　　　　陪着楚媚儿这丫头游玩了一番游乐园，杨宏就连忙开车将她送回到了家中，生怕这丫头再闹出什么幺蛾子。
 
 
 
 　　　　“好了，时间不早了，你也快点回家吧。”将车停在了家门前，杨宏对着身边有些依依不舍的楚媚儿道。
 
 
 
 　　　　默默点了点头，楚媚儿打开车门，犹豫了一下道：“大叔，我知道没办法阻止你和你未婚妻结婚，不过我真的不想看到我妈那么伤心，你知道吗，昨天晚上她喝酒喝醉了，哭着将你和你未婚妻的事情告诉了我，自从我爸去世后，我还是第一次见到她那么伤心，那么难过。”
 
 
 
 　　　　“我知道了！”心中叹了一口气，杨宏也只能点头应声，却无法给予什么保证，毕竟他不会分神术，无法给予蒋曼文想要的东西，而且如果继续和蒋曼文纠缠不清的话，到最后双方都会受到伤害，有一些事情当断不断，必受其乱。
 
 
 
 　　　　楚媚儿似乎也知道这件事情的难办，也只是将自己心里话说了出来，并没有再继续追问，起身下了车，将车门关上。
 
 
 
 　　　　“大叔！”清脆的叫喊声响起，杨宏不明所以，探出头来，刚想询问有什么事情，一股香风就扑面而来，柔软的触感亲在了自己脸上。
 
 
 
 　　　　“大叔，今天谢谢你，我真的很开心。”甜甜一笑，楚媚儿不改古灵精怪的快速逃离，返回到自己家里。
 
 
 
 　　　　“这丫头！”摸了摸被亲的脸庞，杨宏苦笑的摇了摇头。
 
 
 
 　　　　说实话，对于楚媚儿，他一直以来都是抱着一种妹妹般的心态看待，相比其他几女，他反而会更加自然一些。
 
 
 
 　　　　本书源自看书蛧</di

第537章 掉进了水坑！

　　　　告别了楚媚儿，此时已经是下午三四点钟，杨宏买了一些水果点心，开车来到韩月馨居住的居民小区，结果却发现韩月馨并没有在家，打电话也没有人接。
 
 
 
 　　　　“难道她去了那里。”脑海中冒出一个想法，杨宏试探性的开车了来到韩月馨奶奶居住的敬老院。
 
 
 
 　　　　当初和韩月馨来敬老院的时候，他就听说过韩月馨有一个喜欢，那就是在陪着奶奶的时候，会将手机关掉，避免有人打电话过来，干扰到自己奶奶。
 
 
 
 　　　　正如他想的那样，刚来到敬老院，远远的他就看到了韩月馨推着轮椅，陪着奶奶在院子里散步。
 
 
 
 　　　　一眼望去，相比之前，韩月馨要清瘦了很多，脸色也是略显苍白，尽管脸上依旧是带着笑容，他却可以看出那是强装出来的。
 
 
 
 　　　　除了齐暮雪外，所有其他女人中，他最有感情的无疑是韩月馨，至于他与苏婉柔之间，只能说是过去的羁绊与眷恋。
 
 
 
 　　　　在来到s市后，韩月馨是第一个成为他女人的人，也是第一个走进他心房的女人，如果没有齐暮雪，他或许会选择韩月馨也说不定。
 
 
 
 　　　　韩月馨不管是长相还是身材，乃至气质，或许都不是最好的，却是与他最为相似，也是最懂他，最包容他的女人，只有在韩月馨那里《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">的时候，他才会彻底放松下来，不用有任何伪装。
 
 
 
 　　　　也正是因为对韩月馨的感情，也让他对其最为愧疚，他实在是不想再伤害这名痴情与他，将他当成依赖与港湾的女人。
 
 
 
 　　　　相对坚强的苏婉柔，韩月馨看上去在工作中也是比较强势，比较强硬，甚至有点刻板，这其实是她的一种伪装，她本人比其他女人都要柔软，都要害怕受到伤害，也正是因为如此，才要给自己包裹上那么强硬，厚厚的甲壳。
 
 
 
 　　　　将一切看在眼中，杨宏却并没有上前打扰，现在他们两个人之间的关系很尴尬，这种时候出现在韩月馨奶奶面前，只会让老人家误会。
 
 
 
 　　　　站在远处，他就这样默默观望着，直到韩月馨陪伴完奶奶，从敬老院中出来的时候，杨宏这才来到了她的面前。
 
 
 
 　　　　“啊！”惊呼一声，看着近在咫尺的杨宏，韩月馨吓了一跳：“你，你怎么在这里啊。”
 
 
 
 　　　　“刚才的香蕉好不好吃。”笑了笑，杨宏答非所问的说道。
 
 
 
 　　　　微微一怔，韩月馨猛然反应过来，刚才在和奶奶游玩散步的时候，给奶奶和自己各自剥了个香蕉，结果吃着，吃着，她竟然从自己的香蕉里面，吃出了一个虫子，把她膈应的差点忍不住吐出来。
 
 
 
 　　　　回想起刚才吃的香蕉，韩月馨脸色有些难看，惊讶的道：“你，你怎么知道的啊，难道你早就来了。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，我已经来了一个多小时了，只是看到你和奶奶在那里散步聊天，聊得很开心，就没有过去打扰你们。”杨宏笑了笑的解释道。
 
 
 
 　　　　“啊！”惊愕的目瞪口呆，韩月馨微微张着嘴巴，双颊立刻就红了起来。
 
 
 
 　　　　想到自己刚才和奶奶在一起的时候，那幼稚的一面，全都被杨宏看在了眼中，尴尬的想要找个老鼠洞钻进去。
 
 
 
 　　　　看到韩月馨这幅可爱模样，杨宏忍不住的调侃笑道：“放心吧，你刚才偷偷让奶奶检查胸部的事情，我是不会说出去的。”
 
 
 
 　　　　本来就娇羞不已的韩月馨，听到杨宏的话，一张脸瞬间就变的通红了起来，气呼呼的有些恼羞成怒：“杨宏，你太可恶了，你知不知道自己这叫偷.窥，是色浪才会干的事情。”
 
 
 
 　　　　“呵呵，谁说我偷.窥了，我明明是正大光明的在看，好不好，是你自己没有发现，怨的了谁。”杨宏耍无赖般的双手抱在胸前，一副得意洋洋的可恶模样。
 
 
 
 　　　　“好你个大色浪，我和你拼了。”恼羞成怒的韩月馨，娇呼一声的就要冲向杨宏。
 
 
 
 　　　　面对如此攻势，杨宏神情淡然，惊讶的看了看韩月馨身后，愕然道：“奶奶，你怎么出来了。”
 
 
 
 　　　　“啊！”韩月馨惊呼一声，吓得立刻从羞怒模样，恢复到正常状态，连忙转身的想要解释，结果视线中却什么都没有。
 
 
 
 　　　　“别看了，我是骗你的。”就在韩月馨愕然之时，不远处传来杨宏那气人的声音。
 
 
 
 　　　　扭头向着声音的方向望去，只见不知道什么时候，杨宏已经回到了车里，正一脸看好戏模样的望着她。
 
 
 
 　　　　被戏耍了的韩月馨，气的胸口波涛汹涌，整个气势汹汹的冲向杨宏，伸手打开车门，坐在了副驾驶座上，就要找杨宏算账。
 
 
 
 　　　　“好了，别生气了，我刚才只是和你开玩笑的，怎么样，现在心情舒缓一些了吧。”伸手抚摸了一下韩月馨的秀发，杨宏愧疚的关心道。
 
 
 
 　　　　听着那柔和的话语，以及关怀的神情，韩月馨内心中的羞怒瞬间烟消云散，自从得知杨宏要结婚后，她心里面就像是压着一块大石头般，让她喘不上起来，而经过刚才杨宏的一番嬉闹，确实是让她心里面轻松了不少，想到这里，心中不免有些不是滋味，一股想要哭泣的冲动涌上心间，双眸不由的微微泛红。
 
 
 
 　　　　“别哭，脸上的妆，要是哭花了，可就不好看了。”杨宏笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　“我不管，我就是要哭。”韩月馨倔强的梨花带雨般娇嗔着，一下子扑到了杨宏怀里，泪水再也止不住的如涌泉般流出。
 
 
 
 　　　　怀抱着韩月馨，杨宏苦笑了一下，他还是第一次见到连哭都这么有性格的韩月馨。
 
 
 
 　　　　不哭则已，韩月馨一旦哭起来，远不是楚媚儿那种小丫头可比的，硬生生哭的杨宏上衣完全湿透，看上去就像是被大雨浸湿了一般，就连裤子都湿了一大块。
 
 
 
 　　　　“对不起，那你的衣服给弄湿了。”哭泣发泄完的韩月馨，顶着一双红肿的眼睛，看着杨宏那湿身般的模样，有些不好意思的尴尬道。
 
 
 
 　　　　“没事，有人问起来，我就说掉进了水坑，就是了。”杨宏不在意的摆了摆手，只是那话语的内容，却让韩月馨有些无语，忍不住的白了他一眼。
 
 
 
 　　　　两人一个坐在驾驶位上，一个坐在副驾驶位上，相对而坐，气氛突然变得有些紧张和压抑了起来，相互之间不知道该说些什么。
 
 
 
 　　　　沉默了片刻后，韩月馨率先打破沉寂的幽幽道：“我听说，你和齐总已经公开了定亲的关系，是不是快要结婚了。”
 
 
 
 　　　　对于韩月馨知晓这个情况，杨宏并没有感觉到奇怪，其实在看到韩月馨这幅模样后，他就已经推测出来，韩月馨应该是事先知道了什么消息，毕竟她曾经也是完美国际集团的一员。
 
 
 
 　　　　面对韩月馨如此直白的询问，杨宏也不好说些什么，只能点了点头道：“是，我和暮雪已经商量好了，会在过年后结婚。”
 
 
 
 　　　　从杨宏这里亲耳听到这样的答复，就算是有所心理准备的韩月馨，娇躯依旧忍不住的为之一颤，脸色略白的强撑着露出一抹难看笑容。
 
 
 
 　　　　“那，那恭喜你啊，齐总不但长的漂亮，有气质，还很有能力，和你简直就是天造地设的一对，我在这里祝福你们永结同心，早生贵子。”韩月馨言不由衷的恭贺着，脸上明明带着笑容，双眸中泪水却情不自禁的流了下来。
 
 
 
 　　　　掏出纸巾给韩月馨擦了擦眼角泪水，杨宏满怀愧疚道：“对不起，月馨，希望你不要怪我。”
 
 
 
 　　　　任由杨宏给自己擦着眼泪，韩月馨轻轻摇了摇头，目光爱恋而决然的望着眼前的杨宏，发自内心的轻笑了一下道：“我怎么会怪你呢，这都是我自己愿意的选择，其实一开始我就明白，这一天早晚会来的，只是我却一直抱着侥幸的心理，不想离开你。”
 
 
 
 　　　　说到这里，她深吸了一口气，强打起精神来的道：“你放心吧，我不会让你为难的，我也一定会振作起来，重新开始新的人生，希望你和齐总能永远幸福快乐。”
 
 
 
 　　　　说着，不等杨宏回话，她就起身从车上走了下去，迈步向着自己的车走去，步伐坚定而决然。
 
 
 
 　　　　直到坐在了驾驶位上，将车门关上，她这才对着杨宏摆了摆手，却依旧没有回头观望，直接发动起轿车，缓缓的向着远处驶去。
 
 
 
 　　　　强撑着的韩月馨，在轿车远离了敬老院的时候，再也忍不住，娇躯颤抖着，双眸再次涌现出晶莹的泪珠。
 
 
 
 　　　　爱的有多深，分离的就有多痛苦，如果可以的话，她真的不愿意离开杨宏，不过她却必须要这样做，她不希望因为自己而让杨宏难过，那样只会让两个人都不快乐。
 
 
 
 　　　　坐在车里的杨宏，望着远去的韩月馨，一时间也是百感交集，面对这样的情况，他也只能在心中默念对不起。
 
 
 
 　　　　或许有人会认为他太过于无情，不过有些事情，确实是没办法做到两全，本身两人在一起就是一个错误，对于这样的情况，不管是韩月馨还是杨宏，都早就有所预料。
 
 
 
 　　　　就算他没有和齐暮雪产生感觉，没发现齐暮雪在自己心目中的地位，出于这是自己父亲最后的遗愿，他也不会轻易与齐暮雪分开。
 
 
 
 　　　　心情有些不好的杨宏，打电话给小胖，想要约他一起喝酒，结果这家伙正在参加应酬，身为腾龙安保总经理的小胖，现在每天忙得分神乏术，根本就没有一点时间。
 
 
 
 　　　　想了一下，杨宏给武痴马振虎和小鲜肉狂拳打了电话，将他们这两个训练狂人给叫了出来，三人来到一处酒吧喝酒。
 
 
 
 　　　　心情很不好的杨宏，只想要发泄，用酒精来麻醉自己，完全放开。
 
 
 
 　　　　白的，啤的，红的，轮番上。
 
 
 
 　　　　三人喝到半夜，杨宏单枪匹马，硬生生将武痴马振虎和小鲜肉狂拳两个全部干倒在地，独孤求败的他又喝了一会，后来就完全的不省人事。
 
 
 
 　　　　看書辋小说首发本書</di

第538章 宣誓效忠！

　　　　“呜呜，头好痛啊，这里是哪里啊。”捂着传来阵阵疼痛感的脑袋，杨宏一脸迷惑的从床上坐了起来，目光扫视着周围，神态有些朦胧。
 
 
 
 　　　　过了好一会，他这才完全清醒过来，扫视了一遍周围，却依旧没弄清楚自己到底在什么地方。
 
 
 
 　　　　晃了晃宿醉后，有些昏沉的脑袋，他低下头来，愕然发现自己光着上身，掀起盖在自己身上的毛巾被，光溜溜的下半身出现在了他的视线中，因为早晨起来的关系，好兄弟也正兴奋的保持着立正。
 
 
 
 　　　　“我靠，这是怎么一回事啊，不会是被人给那啥了吧。”暗自怀疑着，杨宏立刻警惕了起来。
 
 
 
 　　　　以前在国外的时候，他没少出现过这种情况，在酒吧买醉一番后，结果第二天醒来，出现在一个女人的床铺上，甚至连自己怎么会和对方上床，都是一头雾水。
 
 
 
 　　　　“咔嚓！”卧室房门打开，一道倩影从外面走了进来，而在看到对方身影的时候，杨宏愣在了原地。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你怎么在这里啊。”望着那熟悉的身影，他忍不住的愕然惊呼。
 
 
 
 　　　　“啊！”走进卧室，刚准备呵斥几句杨宏的齐暮雪，瞪眼的望向杨宏，紧接着却发出一声尖叫，双颊通红的立刻跑出了卧室。
 
 
 
 　　　　“额！{无＋错}小说m.qｕlｅｄｕ.cｏｍ"margin:2px 0 2px 0">”低头看了一眼，自己掀开了毛巾被，显露出来的赤果身体，杨宏暗自非议，以前又不是没看过，至于这么大惊小怪吗。
 
 
 
 　　　　在旁边找到了自己的衣服，他穿戴整齐后，从卧室里走了出来。
 
 
 
 　　　　“哼，杨宏，看到我出现在这里，你是不是很失望啊，是不是还想着是哪位美女投怀送抱来着吧。”看到杨宏出来，齐暮雪阴阳怪气的讥讽道，话语间很是不善。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，怎么可能呢，我刚才只是有些惊讶而已，没想到你喜欢这种调调。”一屁股坐在了齐暮雪身边，杨宏一脸荡漾，伸手拉住齐暮雪的娇嫩小手。
 
 
 
 　　　　“你什么意思啊，别用你的脏手碰我。”将杨宏的手拍打开，齐暮雪气恼的不解道。
 
 
 
 　　　　想到自己接到酒吧服务员电话，来到现场后看到杨宏与武痴马振虎，以及小鲜肉狂拳，喝的烂醉如泥的景象，她就忍不住的一肚子火气。
 
 
 
 　　　　“还在和我装呢。”杨宏嘿嘿的笑着，摆出一副我懂你的神情，挑了挑眉头道：“你要是喜欢这种调调，以后我就故意喝醉酒，让你可以任意施展，不要觉得害羞，不要怜惜我。”
 
 
 
 　　　　越听齐暮雪越觉得不对劲，结合杨宏那荡漾表情，以及他所说的话语，在短暂愕然后，很快她就听明白了过来。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你什么意思啊，你以为我趁你喝醉酒，对你做了些什么啊。”反应过来的齐暮雪，羞恼的怒视着杨宏。
 
 
 
 　　　　“哎，咱们是未婚夫妻，再说了，你也是成年女人，有那方面的想法也是情理之中的，以后如果你真有需要的话，也不用害羞，直接和我说就是了，我这个人还是很开放的，不会对婚前姓行为有意见的。”杨宏语重心长，依旧是那副我懂你般的模样说道，短短几句话，就把齐暮雪气的胸腔扩大，那对饱满山峰挤压着衣扣，仿佛要从里面破衣而出。
 
 
 
 　　　　“你，死杨宏，你放屁！”齐暮雪爆出了粗口，羞恼的瞪着杨宏怒喝道：“你以为别人都像你一样那么无耻啊，我才不会偷偷干这种事情呢。”
 
 
 
 　　　　“额，不对啊，那我身上的衣服是谁给脱的啊，怎么还给我脱得一件都不剩。”感觉齐暮雪不像是在说谎，杨宏满脸愕然的望着她。
 
 
 
 　　　　“哼，昨天晚上你们喝的醉成了烂泥，衣服上更是吐了一身，我让男服务员帮你把身上的衣服都给脱掉了，你以为是我给你脱的衣服啊，你想的美。”齐暮雪气呼呼的娇喝着，话语内容让杨宏目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　“不是吧。”惊呼着，杨宏心头一阵恶寒，光是想到一个大男人把自己脱了个精光的场面，他就浑身起了一层鸡皮疙瘩，那种感觉实在是让人不舒服，浑身难受。
 
 
 
 　　　　看到杨宏的这幅恶寒模样，齐暮雪心中暗自好笑，总算是出了一口恶气。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，竟然认为我会在他喝醉酒的时候，对他做出那种事情出来。”气呼呼的想着，齐暮雪心头却是不由得为之一颤，不说则以，现在这么一说，她还真有那么一点小冲动，想一想也确实是挺让人兴奋的。
 
 
 
 　　　　“哎呀，我在想什么。”回过神来，她的双颊满是红晕，娇羞的连忙将头转到一边。
 
 
 
 　　　　正恶寒的杨宏，发现了齐暮雪的异状，有些丈二和尚摸不到头脑。
 
 
 
 　　　　“对了，马振虎和狂拳他们两个呢。”喝了一口桌子上的水，杨宏随口询问道。
 
 
 
 　　　　“他们两个昨晚也醉成了一滩烂泥，被我安排在酒店其他房间了。”平复了一下害羞，齐暮雪没好气的回道。
 
 
 
 　　　　“奥！”点了点头，杨宏心中暗自苦笑，想到自己昨天晚上，还真是够疯狂的，三个人喝了估计要一二十个大小伙子才能喝下去的酒量。
 
 
 
 　　　　他们三个人，都是修炼古武术的高手，并且都倾向于炼体方面，自然酒量也远不是一般人可比的，他可以想象到齐暮雪到来时，那一片狼藉的场面。
 
 
 
 　　　　想到这里，杨宏有些不好意思的感激道：“老婆，谢谢你，真是辛苦你了。”
 
 
 
 　　　　“哼，算你还有点良心。”本来还有些生气额齐暮雪，听到这句话，一切怨气瞬间烟消云散，心情恢复平静的皱眉道：“别说其他的了，你昨天晚上干吗喝那么多酒，还说了一大堆的酒话。”
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏立刻就紧张了起来：“啊，我说酒话了啊，都说了些什么。”
 
 
 
 　　　　“谁知道啊，你叽里呱啦的连舌头都捋不直，鬼知道你说的是什么。”皱着眉头，齐暮雪略点不满的吐槽道。
 
 
 
 　　　　悬着的一颗心落地，杨宏暗自松了一口气，脑筋微转的道：“是这样的，本来我是要回家的，马振虎和狂拳给我打电话，让我陪他们两个喝酒，结果喝着喝着，这两个家伙就和我较上了劲，非要比一下谁的酒量高，这种事情身为男子汉，我自然是不能认输啊，所以我就和他们比起了酒量，最后把他们两个全都给喝趴下了。”
 
 
 
 　　　　“真的是这样吗。”齐暮雪有些怀疑的看了看杨宏，明显不太相信的模样。
 
 
 
 　　　　“没错，真的是这样。”睁着眼睛，说着瞎话，杨宏一脸认真的点着头。
 
 
 
 　　　　“好吧，这一次我就原谅你了，不过不能有下一次了，你知不知道喝酒伤身啊，当时看到你们喝醉的那个场面，我吓得差点就忍不住拨打120电话。”齐暮雪警告的说着。
 
 
 
 　　　　“是是是，老婆大人的话，我一定记在心里，保证没有下次。”心虚的杨宏，连忙举手保证，表示自己的决心。
 
 
 
 　　　　简单洗刷了一下，两人一起去酒店楼下吃了一顿情侣套餐，至于武痴马振虎和小鲜肉狂拳他们两个，还昏睡不醒的躺在床上呼呼大睡。
 
 
 
 　　　　吃完了早饭，身为完美国际集团总裁的齐暮雪，有事情要忙，就先一步离开，杨宏则是来到武痴马振虎和小鲜肉狂拳两人的房间，直接将两人叫醒了过来。
 
 
 
 　　　　强迫着他们两个刷牙洗脸，吃了早饭后，就带着他们两个来到了别墅区。
 
 
 
 　　　　“啊，老大，你把我们带到这里来干什么啊。”打着哈欠，小鲜肉狂拳有些精神萎靡的询问道，旁边的武痴马振虎虽然没有开口，也是一脸困倦，很想再倒头再睡上一觉。
 
 
 
 　　　　将两人领到后院的一片空地上，杨宏扫了一眼他们两个，神态淡然的道：“你们现在的实力达到什么程度了。”
 
 
 
 　　　　两人相视一眼，有些不明白杨宏问这些干什么，不过还是老老实实的讲了出来，基本上属于一流高手中，处于中上游的程度，距离真正的一流顶尖高手，还有一段不小的距离。
 
 
 
 　　　　小鲜肉狂拳现在依旧无法完全控制住狂战的狂化，而武痴马振虎在杨宏针灸加药浴以及中药配方的恢复下，依旧无法完全修复体内长年累月所在成的暗伤，导致了他们两人的实力始终无法进一步突破。
 
 
 
 　　　　两人都属于那种天赋异禀的类型，只需要解决掉这两个摆在他们面前的困难，就能让他们的实力一步飞跃，进阶到一流顶尖高手的行列，就算是在顶尖高手中，那也是很强大的。
 
 
 
 　　　　可以说，只要进阶到一流顶尖高手，那么除了准宗师和宗师级强者，很少有人能战胜他们两个。
 
 
 
 　　　　至于这里的很少，杨宏是基于自己的实力来判定的，毕竟以他现在的修为也还是一流顶尖的程度，而战斗力之强却已经足以斩杀准宗师，就算是面对一般的宗师级强者，他也不怂。
 
 
 
 　　　　“你们两个想不想成为一流顶峰的高手。”凝视着他们两个，杨宏继续淡定的询问道。
 
 
 
 　　　　这一次，原本无精打采的两人，却是立刻就打起了精神。
 
 
 
 　　　　对于他们两个来说，都是属于嗜武成狂的类型，进阶到一流顶峰是他们一直的希望。
 
 
 
 　　　　“我们当然希望能成为一流顶峰的高手了，如果能在这个年纪达到的话，或许还有机会冲刺一下宗师级。”小鲜肉狂拳目光中透露出一抹野望，毫不隐瞒的表达出自己的野心。
 
 
 
 　　　　旁边的武痴马振虎，同样是目光灼灼。
 
 
 
 　　　　以前的他，只知道修炼金钟罩铁布衫，自从认识了杨宏后，他才发现自己的走错了弯路，还有更精彩的在等着自己，一直以来，一流顶峰乃至宗师级，也是他心目中的目标愿望。
 
 
 
 　　　　“很好！”点了点头，杨宏嘴角泛起一抹笑容，意味深长的道：“如果我说，我有办法能让你们有可能在短时间内，一跃成为一流顶峰的高手，你们会怎么做，要知道这个世界上没有白吃的午餐。”
 
 
 
 　　　　两人怔了一下，再次相互对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了一丝震惊，完全没想到杨宏竟然会说出这样的话。
 
 
 
 　　　　当然两人与杨宏相处的时间也不算短了，对于他的为人还是很了解的，在这种方面不会随便开玩笑，既然说出来了，那么就绝对有很大把握可以做到。
 
 
 
 　　　　平时说话很少的武痴马振虎，在这个时候，却是率先认真的开口道：“杨先生，是你让我真正了解金钟罩铁布衫的修炼方法，也是你救了我一命，不管我能不能突破到一流顶峰，我这条命都是杨先生你的。”
 
 
 
 　　　　没想到武痴马振虎会说出这样的话，小鲜肉狂拳脸色微变。
 
 
 
 　　　　这已经不是简单加入到龙腾安保，当杨宏手下的程度，武痴马振虎的这种誓言，表明了自己誓死追随的决心，甚至将自己的性命都交给了杨宏。
 
 
 
 　　　　看書网小说首发本書</di

第539章 一流顶峰！

　　　　对于像他们这样的古武者来说，都有着属于自己的傲气，一旦发出的誓言，轻易是不会违背的。
 
 
 
 　　　　看着半跪在自己身前的武痴马振虎，杨宏满意的点了点头，他要的就是这种效果。
 
 
 
 　　　　俗话说得好，世界上没有无缘无故的好，他身上的东西也不是大风刮来的，想要得到就必须要付出代价，对于眼前的两人来说，他需要的就是忠诚。
 
 
 
 　　　　将目光从武痴马振虎身上移开，杨宏望向小鲜肉狂拳。
 
 
 
 　　　　对于武痴马振虎的效忠，他早就有所预料到，真正让他在意的是小鲜肉狂拳的选择。
 
 
 
 　　　　当初他之所以将小鲜肉狂拳留下，主要是看上了他狂战士血脉的天赋，两人之间的关系在开始的时候，甚至可以说是敌人。
 
 
 
 　　　　感受到杨宏的目光，小鲜肉狂拳脸色变换了几下，最后咬了咬牙的道：“只要杨老大你能让我突破到一流顶峰，我愿意听从杨老大的命令，不过我希望可以拥有属于自己的人身自由。”
 
 
 
 　　　　凝视着眼前的小鲜肉狂拳，杨宏并没有立刻回答，双眸灼灼，一股无形的压力将小鲜肉狂拳笼罩在其中。
 
 
 
 　　　　顶着这股压力，小鲜肉狂拳心中虽然有些忐忑，目光却是毫不畏惧的与杨宏四目相对。
 
 
 
 　　　　“＊无＊错＊小说 ｍ.qulｅｄu.cｏｍ"margin:2px 0 2px 0">好，我可以答应你。”点了点头，杨宏目光中迸射出一抹寒意，浑身弥漫出紫色纹身，双眸更是散发紫光的凝视着小鲜肉狂拳道：“不过如果有一天你敢背叛我的话，不管你跑到天涯海角，我都会让你生不如死。”
 
 
 
 　　　　原本强撑着与杨宏对视的小鲜肉狂拳，吓得身形一个踉跄，一股死亡般的威胁充斥在他心头，眼前犹如魔神般的杨宏，给予他巨大压力。
 
 
 
 　　　　“是，属下明白。”咽了一口口水，强忍惊骇，小鲜肉狂拳大声应道。
 
 
 
 　　　　压力来得快，去得也快，杨宏瞬间恢复原样，不管是小鲜肉狂拳还是武痴马振虎，都不由的长出了一口气。
 
 
 
 　　　　望着眼前和平常人没有什么两样的杨宏，两人心中暗自骇然，如果不是刚才的情况，他们两个都看在眼中，感受在心里，肯定会以为是出现了幻觉。
 
 
 
 　　　　震慑了一番两人，杨宏恩威并施的立刻返回到别墅，将两个玉盒从房间里拿了出来，摆放在了旁边凉亭的石桌上。
 
 
 
 　　　　武痴马振虎与小鲜肉狂拳两人聚集在周围，目光灼灼的凝视着这两个玉盒，心中万分好奇，不知道这里面到底是什么东西，竟然能让两人突破到一流顶峰高手的程度。
 
 
 
 　　　　“这是马振虎你的，至于这个则是狂拳你的。”杨宏将两个玉盒交到两人手上。
 
 
 
 　　　　两人将玉盒接在手里，呼吸都忍不住的急促了起来，对于他们来说，这可是足以改变他们命运的东西，就算是见惯了大场面的两人，也是有些控制不住。
 
 
 
 　　　　两人很有默契般的同时打开玉盒，看到呈现在视线中的东西，两人都不由为之一怔。
 
 
 
 　　　　一个盒子里摆放着一颗蛇胆，另外一个盒子中则是一朵小红花，怎么看，怎么不像是那种话能让两人修为突破的东西。
 
 
 
 　　　　看出了两人的疑惑，杨宏笑着解释道：“马振虎，你盒子里的蛇胆是一只异兽巨蟒的蛇胆，其中蕴含着异兽巨蟒一身精华，应该能修复你体内的暗伤，到时候你的金钟罩铁布衫自然可以水到渠成的突破到大成。”
 
 
 
 　　　　原本还有些疑惑的武痴马振虎，目光立刻就变的灼灼了起来，在得到杨宏的示意后，来到旁边空地上，立刻就将这枚蛇胆给整个吞服了下去。
 
 
 
 　　　　看到武痴马振虎修炼了起来，小鲜肉狂拳立刻着急的望向杨宏，那副急切的模样，如果不知道的人，还以为两人有什么基情。
 
 
 
 　　　　“你这朵小红花叫做血兰花，拥有改变生物血脉和基因的能力，我想对于你的狂战士血脉，会有很大帮助，别让我失望。”将目光转向小鲜肉狂拳，杨宏拍了拍他肩膀的鼓励道。
 
 
 
 　　　　“这是血兰花。”惊呼着，小鲜肉狂拳捧着玉盒的手臂微微颤动。
 
 
 
 　　　　“你知道血兰花。”杨宏有些诧异的问道，要知道血兰花是属于很偏门的天材地宝，再加上有些人可以垄断消息，知晓的人很少。
 
 
 
 　　　　“我也是在一本古籍上见过关于血兰花的记载。”小鲜肉狂拳有些含糊的道，望着玉盒中的血兰花，激动的难以自已。
 
 
 
 　　　　“杨老大，今日之恩，狂拳将永记在心。”小鲜肉狂拳认真而郑重的说着，再也忍不住的将血兰花吃了下去，来到距离武痴马振虎六七米外的地方，盘腿来消化血兰花的药力。
 
 
 
 　　　　将刚才小鲜肉狂拳的神情变化看在眼中，杨宏可以确定这家伙肯定是隐瞒了什么，不过他却也并没有怎么在意。
 
 
 
 　　　　从小鲜肉狂拳的神情变化可以看出，他当初的判断应该没错，血兰花对于拥有狂战士血脉的小鲜肉狂拳来说，绝对有着意想不到的效果。
 
 
 
 　　　　坐在凉亭中，杨宏静静的为他们两个进行护法，避免出现一些意想不到的意外。
 
 
 
 　　　　虽说他给两人的东西，都算是对症下药，不过具体效果如何，就连他自己都不敢确定。
 
 
 
 　　　　时间一分一秒的过去，两人逐渐出现了一些变化。
 
 
 
 　　　　武痴马振虎皮肤泛红，犹如被煮熟的螃蟹般，身上升腾起阵阵白色雾气，神情痛苦，却咬牙坚持着，并且身体表面毛孔中开始渗出一些黑色，散发出阵阵臭味的液体。
 
 
 
 　　　　对于这种情况，杨宏不惊反喜，这说明异兽巨蟒的蛇胆药力正在发挥作用，对武痴马振虎进行伐毛洗髓，修复他体内暗伤。
 
 
 
 　　　　相比武痴马振虎这边，另一边的小鲜肉狂拳，在服用了血兰花后，整个人都变的狰狞了起来，如果是一般人看到，一定会下的落荒而逃。
 
 
 
 　　　　只见小鲜肉狂拳浑身青筋暴起，一根根青筋犹如麻绳般，神态狰狞而狂暴，仿佛随时要化身为恐怖巨兽，身体体型更是时而膨胀时而缩小。
 
 
 
 　　　　感受着小鲜肉狂拳身上那剧烈波动的气息，杨宏神态凝重，将更多的注意力放在他身上。
 
 
 
 　　　　狂战士血脉突出一个狂字，一旦小鲜肉狂拳无法控制自身的血脉力量，到时候将会爆发出恐怖破坏力，所以他必须要在小鲜肉狂拳没办法控制自己之前，以最快的速度将其压制住。
 
 
 
 　　　　随着时间推移，武痴马振虎那边逐渐平静了下来，而小鲜肉狂拳的情况却是越来越恶劣，身体已经进入到了狂暴状态，浑身肌肉隆起，散发出狂暴而疯狂的气息，仿佛要将周围所有东西都摧毁。
 
 
 
 　　　　“难道出了什么问题了吗。”凝视着小鲜肉狂拳，杨宏心中暗自疑惑，就在他准备出手之时，一直进闭着双眸的小鲜肉狂拳，猛的睁开了眼眸，双目中迸射出森然红光。
 
 
 
 　　　　就算是杨宏，在被小鲜肉狂拳目光注视到的那一刻，也是感到一股强烈的威胁感，仿佛被一只凶残猛兽给盯上了般。
 
 
 
 　　　　“不愧是狂战士血脉，还真是够凶残的。”察觉到小鲜肉狂拳的变化，杨宏感叹之余，调动起体内混元内劲和气血，随时准备施展出虎豹三重变，对小鲜肉狂拳进行镇压。
 
 
 
 　　　　“放心，杨老大，我还没失去理智。”似乎是察觉到了杨宏的警惕，小鲜肉狂拳面目狰狞的开口说着。
 
 
 
 　　　　杨宏心头微动，目光凝视着小鲜肉狂拳的眼眸，发现在狂暴与嗜血的情绪外，灵动和理智依旧存在，这让他心中暗自松了一口气。
 
 
 
 　　　　很快，修炼中的武痴马振虎，也跟着猛然睁开了眼眸，双眸中迸发出一抹金光，紧接着浑身金光闪闪，皮肤散发出金属般的光泽，一股厚重而充满金属质感般的气势从他身上弥漫开来。
 
 
 
 　　　　“好，很好。”察觉到武痴马振虎的变化，杨宏心中惊喜不已，很明显武痴马振虎的金钟罩铁布衫有了明显进步，就算没有达到大成，也肯定是相距不远。
 
 
 
 　　　　似乎是受到了武痴马振虎气势的刺激，小鲜肉狂拳也不甘示弱，浑身迸发着凶残与狂暴的气势，与武痴马振虎对峙着，互不相让。
 
 
 
 　　　　察觉到两人的战意，杨宏摆了摆手道：“想打也别在这里打，咱们到远处偏僻的地方，让我看看你们的实力增强了多少。”
 
 
 
 　　　　以这两人的实力，要是真在这里交手，估计整个后花园都会被夷为平地。
 
 
 
 　　　　招呼上战意十足的两人，杨宏三人向着别墅区外快速冲去，速度之快，对于普通人来说，只能看到残影闪过。
 
 
 
 　　　　在奔跑的过程中，让杨宏惊喜的是，速度一项是短板的武痴马振虎，展现出来的速度竟然丝毫不亚于小鲜肉狂拳，这种情况是只有金钟罩铁布衫修炼到大成层次，才能拥有的。
 
 
 
 　　　　当然真正的情况，还需要进行实战战斗，才能够完全判断出来，对于服用了血兰花以及异兽巨蟒蛇胆的两人，杨宏心中不免有很大期待。
 
 
 
 　　　　一流高手的实力差距是很大的，比如像杨宏他自己这样的变太，足以与宗师级强者一战，而一些实力比较弱的一流高手，甚至连二流顶峰的古武者都不一定打得过。
 
 
 
 　　　　两人一旦能突破到一流顶峰，绝对能成为两个强大助力，只要是不遇到宗师级强者，两人联合起来，绝对会所向披靡。
 
 
 
 　　　　满怀着期待，一行三人来到距离别墅区几千米外，一处尚未开发的荒地上，杨宏担任裁判般的站在远处，静静望着场中的武痴马振虎和小鲜肉狂拳。
 
 
 
 　　　　一边的小鲜肉狂拳浑身青筋暴露，肌肉隆起，犹如化身为狂暴野人般，浑身散发着残暴而狂野的气势。
 
 
 
 　　　　对面的武痴马振虎则是与其刚好相反，给人一种平静而沉闷的感觉，除此之外浑身散发着一股厚重而无可撼动般的气息。
 
 
 
 　　　　本書源自看書网</di

第540章 把你送给我！

　　　　在短暂的对峙后，体内狂战士血脉沸腾的小鲜肉狂拳，率先暴躁的发起进攻，如咆哮的野兽般。
 
 
 
 　　　　站在原地的武痴马振虎以不变应万变，不断挥拳抵挡小鲜肉狂拳的攻击，将他一次又一次的凶猛攻击全都轻易化解。
 
 
 
 　　　　在杨宏以旁观者的视线角度上看去，小鲜肉狂拳化身为凶猛野兽般，速度惊人的一次次冲向武痴马振虎，却都被他凭借着迅速的反应，以及自身超强防御力抵挡住，让小鲜肉狂拳一次次无功而返。
 
 
 
 　　　　自己的攻击被接连挡住，小鲜肉狂拳双眸中红光大盛，狂暴的气息暴涨，双腿踩着的地面瞬间塌陷，整个人犹如炮弹般射向武痴马振虎，尚未靠近，双拳就挥舞出一道道拳影，将其完全笼罩在其中。
 
 
 
 　　　　这一次武痴马振虎也不得不凝重对待，双手护在身前，浑身金光闪烁间，将金钟罩铁布衫施展到极致。
 
 
 
 　　　　“轰轰轰！”让人震耳欲聋般的轰鸣声不断响起，小鲜肉狂拳借着冲击力，不断对着武痴马振虎疯狂击打，每一拳都蕴含着巨大力道，将武痴马振虎轰击的不断后退。
 
 
 
 　　　　地面上拉扯出一道沟痕，爆发的小鲜肉狂拳，硬生生将武痴马振虎轰击的倒退了几十米，就连身上的金光都黯淡了下来，不过他总算是抵挡住了小-无-错-小-说-m.-quledu-com"margin:2px 0 2px 0">鲜肉狂拳的爆发。
 
 
 
 　　　　“来而不往非礼也，该我攻击了。”放下双臂，武痴马振虎有些疼痛的咧了咧嘴，一改刚才的防守，转守为攻，冲向爆发后，处于短暂虚弱期的小鲜肉狂拳。
 
 
 
 　　　　金钟罩铁布衫修炼到大成的他，速度这一致命弱点得到了弥补，就连灵活性都与有了巨大提升，反过来的将陷入到虚弱期的小鲜肉狂拳压着打。
 
 
 
 　　　　与小鲜肉狂拳那种依靠速度以及爆发力的攻击方式不同，战斗经验同样很丰富的武痴马振虎，战将自身防御力发挥到极致，斗方式完全是以伤换伤，凭借着自身金钟罩铁布衫的防御力，只是闷头的对着小鲜肉狂拳进攻，根本不会做出任何防御手段。
 
 
 
 　　　　面对这种近乎无赖般的战斗方式，陷入到短暂虚弱期的小鲜肉狂拳，也是很郁闷。
 
 
 
 　　　　之前的时候，他还可以凭借着自身速度，来闪躲或者拉开距离，现在武痴马振虎速度大增，让他根本无法躲避。
 
 
 
 　　　　小鲜肉狂拳身具狂战士血脉，本身就有着一股狠劲，面对这种情况，毫不犹豫的同样用以伤换伤的方式与武痴马振虎对战了起来，基本上就是你一拳我一拳，你一脚我一脚。
 
 
 
 　　　　修炼了金钟罩铁布衫的武痴马振虎，依靠着超强防御力来抵挡小鲜肉狂拳的攻击，而小鲜肉狂拳则是以狂战士血脉那超强的恢复力来硬撑，一时间谁也不能奈何的了谁。
 
 
 
 　　　　远处观战的杨宏，看到这里连忙喊停，要是再让他们这样打下去，只会是两败俱伤。
 
 
 
 　　　　结束了高强度战斗，平复下狂战士血脉的小鲜肉狂拳，以及收起金钟罩铁布衫的武痴马振虎，都一屁股坐在了地上，一个个疼的直咧嘴。
 
 
 
 　　　　两人的实力本身就相近，每一拳落下去的力量之大，就算是以他们两个的身体素质和防御力，虽没有造成重伤，疼痛还是不可避免的。
 
 
 
 　　　　相对直咧嘴的两人，杨宏则是高兴不已，通过他的这一番观察，基本可以确定两人都已经具备了一流顶峰高手的实力，只是各自都还没有完全熟悉这股力量，等到他们熟悉后，战斗力还会有所提升。
 
 
 
 　　　　成功塑造了两名一流顶峰的高手，就算是杨宏心中也是有些欣慰。
 
 
 
 　　　　而他之所以花了大代价，帮助两人提升实力，除了两人都很有潜力，他也确实是需要两个有能力的帮手外，还有一点，那就是他想要未雨绸缪。
 
 
 
 　　　　苏婉柔那边的情况不稳定，他必须要尽快弄到能帮助她控制暴增精神力的异武装备，而想要将这种稀有的东西弄到手，不是一般方法可以做到的，很有可能一场激战在所难免。
 
 
 
 　　　　像这种有价无市的宝贝，不是金钱能衡量的，有的时候为了达成目标，就需要一点不择手段。
 
 
 
 　　　　将武痴马振虎和小鲜肉狂拳两人送回到公司，杨宏给苏婉柔打了个电话，询问了一下服用了他开药方后的效果，暂时放下心来。
 
 
 
 　　　　“依靠中药来压制，只能起到一时的效果，一旦出现抗药性，等到下一次精神力爆发，肯定会危机到婉柔的性命。”想到这里，杨宏心情略显沉重，现在他也只能寄希望于天机堂那边尽快给自己传来消息。
 
 
 
 　　　　将自己的两名心腹手下提升到一流顶峰高手，杨宏心中不免想起被他安排，进行特训的唐门七人众以及担任教练的毒药。
 
 
 
 　　　　如果说武痴马振虎和小鲜肉狂拳是他明面上的力量，那么唐门七人众就是他暗中培养的势力，对于这七人，他还是抱有很大期待的。
 
 
 
 　　　　来到专门挑选的一处，僻静而偏僻的唐门杀手组织基地，等杨宏见到唐浩天等人的时候，被他们那凄惨模样给吓了一跳，一个个都像是被基佬揉弄了上百遍般，如果不仔细观察，他甚至都有些怀疑，眼前这些人是不是唐浩天他们七个。
 
 
 
 　　　　“呜呜，杨老大，你总算是来了，快点救救我们，再这样下去，我们都要死在这里了。”看到杨宏的到来，唐刀等人犹如看到了希望的曙光，抓到了一根救命稻草般，哭喊着冲到杨宏面前。
 
 
 
 　　　　就连一项酷酷的唐浩天，也是眼泪汪汪，满脸哀求，很难想象他们到底是经受了怎样的磨难。
 
 
 
 　　　　“哥哥！”惊喜的清脆声响起，刚才还对着杨宏哭诉的唐浩天等人，立刻脸色大变，犹如老鼠见了猫一般，拉开距离的躲到远处，目光恐惧的望着蹦蹦跳跳冲过来的毒药。
 
 
 
 　　　　满脸惊喜的毒药，一下子扑到了杨宏怀中，犹如见到主人的小猫咪般，满脸幸福和安心。
 
 
 
 　　　　“呵呵，毒药，在这里还开心吗。”怀抱着柔软而澎湃的娇躯，杨宏习惯性的抚摸了一下她的丝滑秀发，笑了笑的道。
 
 
 
 　　　　“没有哥哥在这里，一点都不开心。”开在杨宏怀中，化身为柔顺小猫咪的毒药，嘟着嘴巴：“而且他们这些人太没意思了，一个个笨的像猪一样，还不配合毒药进行试验，都是一群坏家伙。”
 
 
 
 　　　　说着毒药瞪了一眼唐浩天等人，吓得他们一个个面带土色，委屈的都差点要哭出来。
 
 
 
 　　　　想到毒药所说的那些试验，到现在唐浩天等人都还心有余悸，虽说每一次都不会让人丢掉性命，不过那种生不如死的感觉，绝对不会有人去愿意尝试。
 
 
 
 　　　　对于毒药的性格，杨宏是最清楚不过的，听到这里，他怜悯的看了一眼唐浩天等人，却并没有阻止毒药对他们七个的虐待。
 
 
 
 　　　　别看毒药喜怒无常，总是喜欢找人下毒，经过她训练出来的杀手，却个个都是精英，特别是在警惕性以及忍耐力上，远不是一般杀手可比的。
 
 
 
 　　　　接下来，杨宏检验了一下唐浩天等人这些天的训练结果，成效让他很满意，短短不到一个月的时间，各方面都有了很大进步。
 
 
 
 　　　　“很好，你们的进步很大，继续努力，很快你们就能成为可以独当一面的职业杀手。”鼓励了一番唐浩天等人，杨宏给他们放了一天的假，几乎是他这句话刚说出来，唐浩天等人就全都一溜烟的消失不见。
 
 
 
 　　　　“哥哥，你看看他们，实在是太不像话了，看样子还是训练的不够，等明天我就让他们尝一尝我新研发的痒痒粉。”毒药气呼呼的说着，目光中闪烁着危险光芒，在她看来杨宏将唐浩天等人交给自己，是对自己的信任，而唐浩天等人的表现实在是不能让她满意，自然要好好惩罚一下。
 
 
 
 　　　　并不知情的唐浩天等人，刚松了一口气，却又全都忍不住打了个寒颤，心中本能的涌现出一股不好的感觉。
 
 
 
 　　　　摇了摇头，杨宏将腻在自己身上的毒药松开手，来到旁边沙发上坐了下来的笑道：“好了，别管他们了，今天我来是有一样好东西要给你的，你猜一猜是什么。”
 
 
 
 　　　　“是好吃的东西吗。”毒药很会卡哇伊的歪了歪头，想了一下的猜测道。
 
 
 
 　　　　“不是吃的，再吃下去，小心你变成小肥猪。”刮了一下毒药的琼鼻，杨宏笑着提醒道：“这件东西是你一直想要，却没有得到的。”
 
 
 
 　　　　歪着脑袋又想了一会，她突然一声惊呼，满脸兴奋的道：“啊，哥哥，难道你想要把自己给我吗。”
 
 
 
 　　　　额头上冒出一串黑线，杨宏一脸无语的望着兴奋的毒药：“死丫头，我什么时候变成礼物了，我说的是你修炼的万毒真经。”
 
 
 
 　　　　“万毒真经，难道是。”说到这里，毒药双眸为之一亮，目光一下子变的灼灼起来。
 
 
 
 　　　　“呵呵，终于想出来了吗，给你，看一看是不是真的。”微微一笑，杨宏从怀中将记载了万毒手的功法秘籍扔给了毒药。
 
 
 
 　　　　接过功法秘籍的毒药，立刻就迫不及待的看了起来，那副认真兴奋的模样，让杨宏不由的笑了笑。
 
 
 
 　　　　原本他早就应该将这本万毒手的功法交给毒药，只是自从回来后，忙着其他事情，将功法秘籍的事情给忘在了脑后。
 
 
 
 　　　　万毒手本身就脱胎于万毒真经，竹野天魁在没有修炼万毒真经的情况下，强行修炼万毒手，不但无法完全发挥出万毒手的威力，还对自身造成了巨大伤害。
 
 
 
 　　　　当然对于毒药来说，万毒手简直就像是专门为她量身定做的一般，对于她来说，绝对堪比如获至宝。
 
 
 
 　　　　万毒真经中有着很多对各种剧毒的运用，以及战斗技巧，不过真正有威力的招数却是少之又少，其中万毒手绝对是万毒真经中最强的招数。
 
 
 
 　　　　本部小说来自看书辋</di

第541章 举办战友聚会！

　　　　受限制于没有强力攻击招数，毒药在正面交战的实力，也就是在一流高手的中游程度，不过只要她修炼成万毒手，战斗力绝对能瞬间暴涨，一跃成为一流顶峰的高手，再配上那让人防不胜防的各种剧毒，就算是面对准宗师也足有一战之力。
 
 
 
 　　　　“是真的，这确实是万毒真经中缺少的万毒手。”从头到尾的看了一遍，毒药兴奋叫喊着，犹如得到礼物的小女孩般飞扑向杨宏，在他的腮帮子上狠狠亲了一口。
 
 
 
 　　　　“哥哥，人家想了。”亲完，神情兴奋的毒药靠在杨宏怀里，双眸泛着波荡，磨蹭着的神情荡漾道。
 
 
 
 　　　　“咕咚！”望着眼前妩媚动人，情动不已的毒药，杨宏不由的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　就算是他也不得不承认，童颜巨如的毒药在某些方面，对男人的引诱力实在是太强，特别是那种清纯无知的懵懂模样，会让男人产生一种莫名的刺激感。
 
 
 
 　　　　“毒药，别闹了。”压抑住心头涌起的涟漪，杨宏犹豫了一下道：“你知道吗，我马上就要和你齐暮雪姐姐结婚了，所以，咱们不能再那样了。”
 
 
 
 　　　　“为什么啊，人家不介意的，我只要能在哥哥身边，就足够了。”毒药一脸不解，神态天真而有些委屈。
 
 
 
 　　　　“额，你是不介意，**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com"margin:2px 0 2px 0">主要是别人介意啊。”心中吐槽着，杨宏却并没有说出这样的话，对于他来说，与其说毒药是自己的青人，还不如说是他的亲人，而且毒药的性格和心理年龄，更像是小孩子般，很多时候格外脆弱。
 
 
 
 　　　　“毒药，哥哥要与齐暮雪姐姐结婚，到时候我们两个就是夫妻了，那种事情是只有夫妻两个才能做得，所以哥哥以后不能再和毒药在一起。”整理了一番思绪，杨宏尽可能让自己的话语显得平和和简单一些的解释道。
 
 
 
 　　　　怔了片刻，毒药双眸中泪水如涌泉般流水，神态惊慌而恐惧般的拉着杨宏的手臂，近乎哀求的着急叫喊道：“哥哥，你不要离开毒药，毒药以后不在要求什么了，只要能呆在哥哥身边，毒药就已经很满足，求你不要抛弃我好不好，我不要一个人，好害怕，毒药好害怕，我不要一个人在小黑屋子里。”
 
 
 
 　　　　越说越惊慌，毒药满脸恐慌的缩成一团，浑身更是散发出让杨宏都脸色为之一变的毒气。
 
 
 
 　　　　“不好！”惊呼一声，杨宏连忙挥手点在毒药身上，利用击打的劲道来对毒药进行针灸，阻止她体内所蕴含的剧毒爆发，心中不由的万分后悔。
 
 
 
 　　　　费了好大的力气，他这才算是勉强压制住了毒药体内剧毒的暴走，望着怀中脸色苍白，隐隐有黑气闪过的毒药，他心里面充满了愧疚和后悔，早知道会变成这种情况，说什么他也不会与毒药说这些东西。
 
 
 
 　　　　过了好一会，昏迷的毒药这才逐渐苏醒了过来。
 
 
 
 　　　　“哥哥，不要离开我，不要抛弃我。”刚醒来，毒药就惊慌的叫喊了起来，让一直在旁边守着的杨宏心头一疼。
 
 
 
 　　　　“毒药，哥哥在这里，哥哥永远都不会抛弃你的，刚才哥哥只是和你开个玩笑而已。”连忙抓住毒药的嫩手，杨宏笑着安慰道。
 
 
 
 　　　　“真的吗，哥哥，你真的不会抛弃我吗。”犹如被人丢弃的小狗般，毒药可怜兮兮而又紧张地望着杨宏。
 
 
 
 　　　　伸手抚摸了一下毒药的洗发，杨宏认真而严肃的点头道：“当然，这是哥哥对毒药一辈子的承诺，要是哥哥说话不算话，就让哥哥被雷劈死。”
 
 
 
 　　　　“不，毒药不让哥哥被雷劈死，如果非要死的话，毒药愿意替哥哥去死。”毒药惊呼着，连忙扑到了杨宏怀里，喃喃自语般的活着。
 
 
 
 　　　　“哎，这个傻丫头。”怀抱着毒药，杨宏心中感触万分，能遇到毒药，绝对是他这辈子最幸运的一件事情。
 
 
 
 　　　　“放心吧，毒药，哥哥一定不会让你死的，就算拼上这条命，也绝不。”怀抱着毒药，杨宏目光坚定而决然。
 
 
 
 　　　　经过这次体内剧毒的爆发，让杨宏发现毒药的身体隐患已经越来越严重，或许已经没办法支持一年的时间，他必须要尽快找到处理的办法。
 
 
 
 　　　　陪了毒药一会，杨宏给她开了一副中药来调理身体，满怀心事的开车离开。
 
 
 
 　　　　“当初天机老头说过，在我修为突破到宗师级的时候，或许会有救治毒药的办法，看样子我必须要在一年之内炼制出先天丹，借助先天丹的一举突破，也只有那样，毒药才有一线希望。”暗自想着，杨宏不由的有了目标，在解决掉苏婉柔精神力暴走的问题后，他就打算全力搜寻最后一味主药，尽快炼制出先天丹。
 
 
 
 　　　　天机堂的消息能力堪称世界一流，就算相比美利坚等世界一流强国的情报系统，那都是有过之而无不及，特别是对于这类关于古武界和异能界的消息，更是远超那些一流强国的情报系统。
 
 
 
 　　　　在杨宏返回到别墅区的时候，就得到了关于精神类异武装备和雪莲花的消息，这让原本没有头绪的杨宏，精神为之一振。
 
 
 
 　　　　根据天机堂的消息，在一个星期后，意大利最大的地下拍卖会场上，会有一件精神类异武装备进行拍卖，至于雪莲花，以天机堂的能力也仅仅只能探查到几处有可能存在的地方。
 
 
 
 　　　　炼制先天丹的雪莲花，可不是一般雪莲，而是真正的百年野山雪莲，珍贵程度尽管相比朱果要小很多，依旧是可遇而不可求。
 
 
 
 　　　　“有意思，意大利地下拍卖会吗，不管怎么样，这件精神类异武装备，我都是势在必得。”喃喃自语着，杨宏双眸中迸射出森然精光。
 
 
 
 　　　　当年在外当雇佣兵的时候，他曾经与意大利最大的地下拍卖会，黑手拍卖会场有过合作。
 
 
 
 　　　　黑手拍卖会场，顾名思义，是隶属于黑手党的一处大型地下拍卖会场，也是世界上三大地下拍卖会场之一，每年都有大量的非法或者是价值连城的物品在这里进行拍卖，是黑手党主要的经济来源之一。
 
 
 
 　　　　也正是这处黑手拍卖会场的重要性，每一次大型拍卖会开始前，都会做好万无一失的准备，当年他就是以雇佣兵安保人员的身份，进行会场的安保工作。
 
 
 
 　　　　也正是因为与黑手拍卖会场有过合作，杨宏更加明白这处拍卖会场的不简单，如果可以的话，他不愿意动用武力，当然如果是迫不得已，他也只能用武力来解决，尽管那样做会很危险。
 
 
 
 　　　　尽管黑手拍卖会要在一个星期后举行，杨宏却也必须要尽快最好完全准备，再次联系了天机堂那边，让其进行筹钱，并将自己放在瑞士银行保险箱里的东西取出来，以最快的速度邮寄到他现在所在位置。
 
 
 
 　　　　一夜无话，第二天，杨宏去看望了一下苏婉柔，确定在中药的调理下，她大脑之中暴增的精神力不会再次暴乱，他又亲自前往公司，帮助小鲜肉狂拳和武痴马振虎来适应增加的实力，将这些实力完全转化为应有的战斗力。
 
 
 
 　　　　如果是平时，他可以让两人慢慢去适应，不过再过七天就是黑手拍卖会，他不知道到时候会出现什么情况，但是他必须要做好最坏的准备。
 
 
 
 　　　　在人家黑手党的地盘上动手，单靠他个人还是有些力不从心，到时候小鲜肉狂拳和武痴马振虎绝对是最佳的助力。
 
 
 
 　　　　“怎么，我们的黄大局长什么时候想起来给我打电话了。”接通了电话，让小鲜肉狂拳和武痴马振虎前去休息，杨宏笑着调侃道。
 
 
 
 　　　　“杨队，你就别再调侃我了，我这次找你来是有正经事情和你说的。”电话里传来黄伟力有些无奈的声音。
 
 
 
 　　　　对黄伟力很有点怨念的杨宏，依旧不放弃的继续调戏道：“奥，黄大局长日理万机，有什么事情找我啊，不会是你贪污了什么钱，想要让我帮你洗白吧。”
 
 
 
 　　　　电话那头，黄伟力额头上爬满了黑线，郁闷的差点就说不出话来，过了好一会这才没好气道：“杨队，你就别再损我了好不好，我说的这件事情你肯定感兴趣，如果你不让我说出来的话，你肯定会后悔的。”
 
 
 
 　　　　“好吧，好吧，你说吧，到底是什么事啊。”不在意的摆了摆手，杨宏出了出气，也没闲工夫和他瞎扯道。
 
 
 
 　　　　“左洪武复原了，被调到了咱们省厅担任了公安厅的副厅长，变成了我的顶头上司，昨天的时候突然联系上我，想要过几天举办个战友聚会，不知道你想不想参加啊。”
 
 
 
 　　　　听到黄伟力的这番话，杨宏脸色瞬间就阴沉了下来，目光森然的道：“你把我在s市的消息，告诉给左洪武了？”
 
 
 
 　　　　感受到杨宏话语中的冷意，黄伟力连忙摇头道：“他在电话里面还问过我，不过我没有说。”
 
 
 
 　　　　“好，这件事情我知道了。”沉吟了一下，杨宏心思一转道：“左洪武什么时候举办战友聚会，在什么地方。”
 
 
 
 　　　　黄伟力不敢怠慢，立刻将自己知晓的情况，全部告诉给了杨宏。
 
 
 
 　　　　“对了，杨队，除了左洪武的这件事情外，最近雷宝儿的状态很差，上次执行任务，因为走神，差点就被歹徒一枪击中，如果你有时间的话，帮我劝劝她，以她现在这样的情况，很危险。”
 
 
 
 　　　　听到雷宝儿差点中枪，杨宏脸色微变，点了点头道：“放心，这件事情就交给我吧。”
 
 
 
 　　　　挂断了通话，杨宏心思不由的活跃了起来。
 
 
 
 　　　　当年强子的事情他一直耿耿于怀，想要弄明白事情的真相，在与黄伟力接触了解后，他发现事情似乎比自己想象的还要复杂，而从这一系列的结果来看，最后获利的不是开枪的黄伟力，也不是他杨宏，而是一直被他压着的左洪武。
 
 
 
 　　　　在他走后，左洪武凭借着雄厚的背景势力，很容易就坐上了雄鹰位置，并且据他所知，这家伙一路高升，现在就算是退伍也直接就到了省厅担任警察厅的副厅长，绝对属于贵族空降兵，只有一些大佬级别的子女，才有这种待遇。
 
 
 
 　　　　根据他的一系列判断，强子的死极有可能与左洪武有关，只不过左洪武一直都在军队中，不好入侵进去，而且最近一段时间他各种事情缠身，根本就没有时间。
 
 
 
 　　　　现在左洪武复原来到了省厅，对于他来说却是一个机会，不管强子的事情和他有没有关系，他都必须要调查一下。
 
 
 
 　　　　相比左洪武的事情，雷宝儿的问题，反而是让他更加为难的。
 
 
 
 　　　　本文来自看書網小说</di

第542章 警与匪！

　　　　他比谁都明白，雷宝儿之所以会这样，都是因为他的存在，如果继续让雷宝儿这样下去，很容易出现危险，不管怎么样，他都必须要解开雷宝儿的心结。
 
 
 
 　　　　皱着眉头，他苦思冥想了好一会，终于想到了一个不是办法的办法，那就是让雷宝儿不再那么喜欢他，或者是因为一些其他原因，可以将原本的喜欢，转化为另外一种情绪。
 
 
 
 　　　　“也只能这样做了。”脑海中想到了一个办法，杨宏叹了一口气，准备了一番后，通过黄伟力了解到了雷宝儿所在位置。
 
 
 
 　　　　考虑到雷宝儿的状态，黄伟力让她去调查，危险系数相对比较小，最近出现的连环失窃案。
 
 
 
 　　　　挨家挨户的询问着失窃情况，这种枯燥而乏味的工作，让本来心情就不好的她，脾气变的更加暴躁，这让和她一起过来调查的另外一名男警员则是痛苦万分。
 
 
 
 　　　　将最后一家失窃住户做好了登记备案，雷宝儿心情不爽的打发那名男警员去买饭，自己则是闲来无事，在警车旁边的一处花园中闲逛。
 
 
 
 　　　　“哎呀，雷宝儿，雷宝儿，你是不是犯贱啊，人家马上要结婚，已经说不要你了，你怎么还总是想着他，他就是个坏蛋，是坨臭狗屎。”踢着花园道路上的小石子，雷宝儿自言自语般的嘟囔着[无^错^小说][m].[quledu].[com]"margin:2px 0 2px 0">，神情间满是恼怒。
 
 
 
 　　　　以她倔强，强势的性格，知晓杨宏要结婚，并且明确和自己挑明了要断绝关系后，她心里面就发狠，从此将杨宏这个人渣忘掉。
 
 
 
 　　　　然而对于她这种相对比较单纯的人来说，喜欢上一个人不容易，想要忘掉喜欢的人，那就更不容易了，越是想要忘掉，她就越是忘不掉，简直犹如心魔般，让她整天的魂不守舍。
 
 
 
 　　　　对此她自己也是很气恼，对自己有点恨铁不成钢，只是感情这种事情，在很多时候，不是自己能够控制的。
 
 
 
 　　　　“美女，咱们又见面了。”就在雷宝儿恼怒失落之时，耳边传来沙哑而带着一丝金属味道的声音，让她原本涣散的精神立刻就凝聚了起来。
 
 
 
 　　　　心头一颤，她立刻向着身后望去，视线中一道她熟悉，并且念念不忘的身影出现在那里，脸上带着的那狰狞的修罗面具，让她触目惊心。
 
 
 
 　　　　“修罗男子，是你。”惊呼着，雷宝儿下意识退后了一步，警惕的将手放在了腰间手枪的位置，随时准备拔枪射击。
 
 
 
 　　　　“怎么，咱们也算是老相识了，见面就要拔枪，是不是太不友好了。”沙哑的金属声从修罗面具后面传出，不等雷宝儿回话，眼前一道黑影闪过。
 
 
 
 　　　　身为一名经验丰富的警察，她已经是第一时间就反应过来，想要拔枪，却依旧是为时已晚，手枪刚拔出来就被抢走。
 
 
 
 　　　　“枪不是那样玩的，应该是这样玩的。”拿着雷宝儿的手枪，修罗男子旋转了一圈后，将枪口瞄准了对面的雷宝儿。
 
 
 
 　　　　震惊而愤怒的雷宝儿，望着那漆黑而致命的枪口，脸色不由得为之一变，迈出的脚步也停了下来。
 
 
 
 　　　　就在雷宝儿认为修罗男子要开枪的时候，修罗男子却轻轻一扔，又将手枪扔给了她。
 
 
 
 　　　　“你，你什么意思，要杀要刮悉听尊便，不用你来羞辱我。”重新拿回手枪，雷宝儿愤怒的怒喝着，认为修罗男子这是对自己的侮辱。
 
 
 
 　　　　“呵呵，脾气还是这么冲。”修罗男子轻声一笑，让人看不出面具后面表情的道：“再怎么说，我也曾经救过你一命，难道你就是这样对待自己救命恩人的吗。”
 
 
 
 　　　　原本愤怒的雷宝儿，听到这里，脑海中不由的想起当时在执行围捕陈宇等人的任务时，遇到修罗男子与代号血手的杀手，差一点就死在了血手手上，在关键时刻是修罗男子出手救得她。
 
 
 
 　　　　“是，我承认你当初救过我，不过一码归一码，你是犯罪分子，我是警察，等到将你抓进警局，到时候我自然会报答你的救命之恩。”雷宝儿毫无畏惧的将手枪指向修罗男子，目光决然的冷喝着，丝毫没有因为对方救了自己一命，而因此手下留情。
 
 
 
 　　　　这正是她一直以来的风格，不管两人的关系有多好，如果触犯了法律，她绝对不会姑息养奸。
 
 
 
 　　　　也正是因为这种正直的性格，才让她能够一路成长到现在，并且得到黄伟力的重用。
 
 
 
 　　　　“好一句，一码归一码。”修罗男子也就是杨宏，心中很是感慨的说着，终于下定决心，在雷宝儿惊愕的目光中，伸手缓缓的将戴在脸上的修罗面具给取了下来。
 
 
 
 　　　　在修罗面具完全取下来的那一刻，雷宝儿原本惊愕的目光，瞬间变为了惊骇，震惊地难以置信，就连呼吸都变的急促了起来。
 
 
 
 　　　　“不，这，这怎么可能。”发出不敢相信的惊呼声，雷宝儿娇躯颤抖的不断向后倒退，脸色苍白到没有丝毫血色。
 
 
 
 　　　　望着震惊失神，承受不住突如其来打击的雷宝儿，杨宏面无表情的道：“宝儿，你没看错，我就是你一直想要抓的修罗男子，其实你并不了解我，现在你还认为自己喜欢的人是我这个犯罪分子吗。”
 
 
 
 　　　　“不，这不是真的，你是不是在和我开玩笑，你怎么可能是修罗男子，怎么会这样。”雷宝儿依旧无法相信，狂摇着头，大脑一时间无法接受这个事实。
 
 
 
 　　　　将雷宝儿的反应看在眼中，杨宏狠了狠心，明白已经到了现在这种情况，自己必须要果断一点。
 
 
 
 　　　　“雷宝儿，我不但是修罗男子，还在国外当过雇佣兵和杀手，我杀过的人，没有一千也有上百，你认为，这样的我，还是你喜欢的那个杨宏吗。”保持着冷漠姿态，杨宏步步紧逼般的继续刺激道。
 
 
 
 　　　　“这，这怎么可能，你是骗我的，你肯定是在欺骗我。”雷宝儿发出愤怒的尖叫声，尽管话语间不愿意相信，她心中却不由自主的想到了很多。
 
 
 
 　　　　比如杨宏曾经是特种兵出身，以及他身上那密密麻麻的伤口，以及他伪装成修罗男子入侵王朝私人会所，还与国际贩毒组织有所牵扯。
 
 
 
 　　　　想着想着，尽管她自己不愿意承认，却又不能抹掉这些疑惑与证据，仔细想来，她发现自己对杨宏确实是不了解，甚至对杨宏的过去，她几乎是一无所知。
 
 
 
 　　　　“不管你相不相信，这一切都是真的，我们本身就是两路人，是不可能在一起的。”冷酷的继续说着，杨宏浑身散发出森然杀气，那种让人毛骨悚然的气势令齐暮雪如坠冰窟。
 
 
 
 　　　　以前她也曾经感受过相似的气势，那一次她面对的是一名国际通缉的要犯，手上有着几十条人命，然而对方与眼前的杨宏相比，却依旧不是一个档次。
 
 
 
 　　　　“难道他说的都是真的，他真的是个杀人不眨眼的犯罪分子。”想到这里，雷宝儿本能的再次举起手枪，只是望着对面的杨宏，她的手臂却颤抖了起来。
 
 
 
 　　　　看着雷宝儿的举动，杨宏心中也并不好受，不过他却不能够表现出来。
 
 
 
 　　　　“我们是两路人，如果你不打算开枪杀了我的话，那我就要离开这里了。”说话间，杨宏转过身来，就这样让雷宝儿瞄准着自己，迈步向着远处走去。
 
 
 
 　　　　“站住，你给我站住。”雷宝儿大声叫喊着，只是前进的杨宏却并没有任何停顿，就这样笔直的往前走着，将自己的后背完全暴露在她的枪下。
 
 
 
 　　　　“我开枪了，我真的会开枪的。”继续叫喊着，雷宝儿双手颤抖的握着手枪，双眸中忍不住的流下泪水。
 
 
 
 　　　　“那你就开枪吧。”身形停顿了一下，杨宏淡漠的说了一句，继续前进。
 
 
 
 　　　　原地雷宝儿双手持枪，娇躯剧烈颤动，双眸紧盯着杨宏远去的背影，手指放在扳机上，却怎么也扣不下去。
 
 
 
 　　　　直到消失在雷宝儿的视线中，杨宏这才停下身来，回头看了一眼身后，目光中露出一抹复杂的愧疚。
 
 
 
 　　　　“宝儿，这样做对你来说，或许是最好的，希望你能够重新振作起来，找到一个真正爱你，你也爱他的男人。”喃喃自语着，杨宏转过头来，继续往前走，与拎着饭盒回来的那名男警察擦肩而过。
 
 
 
 　　　　男警察有些奇怪的看了一眼杨宏，特别是他手中拿着的那个面具，更是让他多看了一眼，不过却也并没有多加留意。
 
 
 
 　　　　“雷队，你怎么了。”来到雷宝儿身边，男警察愕然的惊呼道。
 
 
 
 　　　　视线中雷宝儿双眸通红，满脸呆滞的坐在那里，手里面还拿着枪，整个人失魂落魄了一般。
 
 
 
 　　　　“难道和刚才走过去的那个男的有关。”男警察心头一惊的想着，脑洞大开的开始胡思乱想了起来，而雷宝儿却完全沉浸在了自己的世界中，难以接受这样的现实。
 
 
 
 　　　　成功将自己在雷宝儿心目中的形象颠覆掉，杨宏却怎么也高兴不起来，他明白在自己说出那番话的时候，就代表着他与雷宝儿再次见面的时候，就连朋友都不是了，或许还会成为敌人。
 
 
 
 　　　　他这些年确实是做过很多违法的事情，不过却都对得起自己的良心，但是不管怎么说，对于执法的警察来说，他都是个危险的犯罪分子。
 
 
 
 　　　　时间流逝，很快就到了齐泰山老爷子过生日的这天，天还没亮齐暮雪就早早起床，将尚在睡梦中的杨宏给叫醒。
 
 
 
 　　　　逼着他赶快的刷牙洗漱，在吃了早饭后，就立刻开始让他试穿昨天专门买来的，好几身用来参加生日宴会的衣服。
 
 
 
 　　　　“这件不行，颜色有点土，不太大气。”
 
 
 
 　　　　“这件太肥了，让你整个人看上去胖了不少，也不好看。”
 
 
 
 　　　　在齐暮雪的不断折腾下，花了将近半个小时的时间，杨宏这才算是换上了一身，在她看来既大气又上档次，还能凸显出杨宏精气神的衣服。
 
 
 
 　　　　尽管被摆布的有些不耐烦，不过杨宏却也并没有表现出来，他明白齐暮雪对这次宴会的重视程度，毕竟是他第一次在如此公开的场合下以齐家未来女婿的身份出现，还是在齐泰山老爷子生日这天，她自然是希望自己的未婚夫能成为全场焦点。
 
 
 
 　　　　确定了杨宏穿着的衣服后，齐暮雪又花了半个多小时的时间选衣服，这一次让杨宏来挑选，总算是让他不那么无聊。
 
 
 
 　　　　看着齐暮雪一会换一身衣服，犹如模特般迈步走来的感觉，确实是很不错，让杨宏的心情都好了不少。
 
 
 
 　　　　在一番挑选下，杨宏帮助齐暮雪选定了一件深v露背的礼袍，虽说这件礼袍有些果露，不过那也要看人。
 
 
 
 　　　　一般女人穿上这件礼袍，只是卖肉的哗众取宠，对于气质绝佳，身材一级棒的齐暮雪来说，这件深v露背礼袍，却能完全衬托出她的所有优点，更是在端庄冷艳之外，更多了几分妩媚和引诱力。
 
 
 
 　　　　看书王小说首发本书</di

第543章 宴会风波！

　　　　望着眼前换上这身礼袍的齐暮雪，就连早就熟悉的杨宏，也会忍不住的心跳加速，实在是不可多得的美女。“你干什么啊，一直盯着我，小心得了红眼病。”换上了这身深v露背礼袍，齐暮雪白了一眼目光灼灼的杨宏，略显羞臊的娇嗔道。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，能欣赏这样的大美女，就算是得了红眼病也值当啊。”目光在齐暮雪那雪白沟壑上扫视了一眼，杨宏摆出一副难以忍受般的模样，狠狠的咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　“讨厌，不准看。”连忙伸手挡在胸前，齐暮雪双颊泛红，别看她平时穿着都很时尚，却很少穿着如此暴露的装扮。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，女人穿衣服，不就是给男人看的吗，我要是一点都没兴趣，连看都不愿意看，估计你就要该哭了。”杨宏上前拉起齐暮雪的白皙嫩手，笑嘻嘻的一本正经道。
 
 
 
 　　　　“哼，都是歪理，你是不是以前也经常用这种方法来吃其他女孩子的豆腐。”学机灵的齐暮雪，冷哼一声的不吃这一套。
 
 
 
 　　　　尴尬的笑了笑，杨宏心中吐槽不已，以前的时候要是遇到像齐暮雪这样的美女，他可不会用这种方法来吃豆腐，直接就是在床上吃真正的豆腐乳。
 
 
 
 　　　　两人一番嬉闹后，坐车前往齐泰山老爷子的私人别墅，等到他们到来的。无.错。小说 ｍ.quｌeｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">时候，别墅停车场中已经排满了各种各样的高档名车，其中不乏一些价值足有上千万的私人订制车辆。
 
 
 
 　　　　“老爷子这次过生日也太隆重了点吧，我还以为只是请了一些家里人过来呢。”看到眼前的景象，以及那依旧不断有车辆到来的情况，杨宏有些讶然的道。
 
 
 
 　　　　“我爸他平时不喜欢这种热闹场面，之前过生日都是一家人在一起，简简单单过的。”说到这里，齐暮雪看了一眼杨宏，神情有些羡慕嫉妒般的道：“还不是因为你吗，老爷子这才第一次邀请这么多人来参加他的寿宴，就是想要借此机会，将你介绍给所有宾客。”
 
 
 
 　　　　“额，用得着这么麻烦吗。”闻言，杨宏有些无语，说实话，他也不怎么喜欢这种很多人聚集的场合。
 
 
 
 　　　　说话间，两人来到别墅后院的露天宴会厅，宴会厅中已经聚集了不少的社会名流，而他们两人的到来，也立刻就吸引了在场很多人的注意力。
 
 
 
 　　　　尽管杨宏很不愿意承认，不过大部分人还是因为齐暮雪的原因，这才将目光集中到他们这边的。
 
 
 
 　　　　本身齐暮雪在商界摸爬滚打了这些年，将完美国际发展的风生水起，在s市那是出了名的女强人，加上她那美丽的长相与凹凸有致的身材，在这个圈子里，几乎很少有人会不认识她。
 
 
 
 　　　　除此之外，今天特意穿了一件深v露背礼服的齐暮雪，那绝对是万花丛中的最美艳的玫瑰。
 
 
 
 　　　　气质高冷而妖艳，身段妖娆而动人，让那些所谓的精英男子们看的眼睛都挪不动，被深深地吸引住。
 
 
 
 　　　　费了好大劲，这些人这才从齐暮雪身上将目光挪移到旁边的杨宏，相比美艳动人的齐暮雪，杨宏在外形上并不算是那种很帅的，只能说是耐看，在突破到虎豹第三重变后，他整个人的皮肤更是变的水嫩光滑，简直比女孩子的皮肤还要好，再加上那给人一种懒洋洋的感觉，怎么看怎么像是个小白脸。
 
 
 
 　　　　对杨宏并不了解的现场众人，不由的开始议论纷纷，其中很多羡慕嫉妒恨的人，更是在偷偷贬低杨宏，认为他就是个幸运的小白脸，认为杨宏配不上齐暮雪。
 
 
 
 　　　　以杨宏的听力，这些人的谈话，自然逃不出他的耳朵，不过对此他却并不在意，这些年的磨练让他拥有了一颗足以承受任何风吹雨打的强大心脏，这点小小的流言蜚语，根本就不算什么。
 
 
 
 　　　　杨宏不觉得怎么样，跟在他旁边的齐暮雪，隐约间听到其他人的嘀咕声，心中不免很是不悦，脸色都不由得沉了下来。
 
 
 
 　　　　“暮雪，开心一点，今天是老爷子的寿辰，随便他们去说吧。”拉扯了一下齐暮雪的衣服，杨宏俯身在她耳边轻声说道。
 
 
 
 　　　　呼气吹在自己耳朵上，酥酥.麻麻的，让齐暮雪双颊不由的泛起一抹红晕。
 
 
 
 　　　　“可是，这些人实在是太可恶了，竟然说你是小白脸，吃软饭的。”压下心头涟漪，齐暮雪有些气不过的说着，很是为杨宏不平叫屈。
 
 
 
 　　　　不说杨宏创建的腾龙安保发展的如火如荼，如果没有杨宏的话，完美国际集团估计早就已经遭到了陈宇的暗算，或许已经上了贼船，陷入到万劫不复，可以说现在的完美国际集团，完全是因为杨宏，才会没有成为国际贩毒组织的帮凶。
 
 
 
 　　　　如果说杨宏这样还不算是有能力，对齐家有帮助，那么她真不知道什么样的功劳才不算是所谓的小白脸和吃软饭。
 
 
 
 　　　　“好了好了，他们愿意说，就让他们说好了，反正咱们又不会少一块肉，今天是老爷子的寿辰，高兴一点。”说到这里，杨宏再次凑到她耳边，荡漾的笑道：“当然，你要是实在气不过，咱们可以表现的更亲热一点，气死这群羡慕嫉妒恨的伪君子。”
 
 
 
 　　　　“啊，怎么亲热啊，难道！”想到了什么，齐暮雪双颊绯红的连忙摇头的低声道：“不可以，这里这么多人，怎么可以干那种事情。”
 
 
 
 　　　　低头望着双颊绯红一片，娇羞不已，眼眸中更是荡漾着一抹春意的齐暮雪，杨宏一脸无语道：“我说老婆，你想什么呢，我只是想要这个样子而已。”说着，他抽出齐暮雪挽着自己的手臂，伸手霸道的直接将其搂在了怀中。
 
 
 
 　　　　靠在杨宏那结实的胸膛上，齐暮雪怔了一下，立刻尴尬的反应过来，弄了半天是她自己想错了，她还以为杨宏说的亲热，是男女之间相互亲吻抚摸。
 
 
 
 　　　　果然杨宏的这个动作，立刻就让本就羡慕嫉妒恨的那些人，双眸都差点冒火，暗自气恼为什么搂着齐暮雪的那个男人不是自己。
 
 
 
 　　　　就这样，杨宏搂着齐暮雪走进了宴会大厅，一些与齐暮雪熟悉的工作伙伴什么的，纷纷上前搭话，对此杨宏依旧是紧抱着齐暮雪，而且在他们伸手想要与齐暮雪握手的时候，杨宏都会先一步的伸出手来，断绝了他们与齐暮雪握手的想法。
 
 
 
 　　　　握完了手后，杨宏就这样抱着齐暮雪，犹如保镖般一言不发，谈话啥的都让齐暮雪来，而他自己则是目光灼灼的上下打量着与齐暮雪谈话的人，直到把对方看得心里发毛，主动打退堂鼓的转身离开，他这才收回目光。
 
 
 
 　　　　这么几次后，原本还打算上来凑热闹，拉关系的其他人，看到这种情况纷纷打消了这个想法，望向杨宏的目光中不由的多了几分怪异。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你也太坏了，弄得那些人都有些下不来台。”两人一路来到旁边的沙发上坐了下来，靠在杨宏怀中，齐暮雪忍不住的好笑道。
 
 
 
 　　　　“老婆，我这不是坏，只是以其人之道还治其人之身，这些人都是一群人模狗样的伪君子，凑过来肯定是想要占你的便宜，我身为未婚夫，自然不能让他们得逞了。”杨宏信誓旦旦的说道。
 
 
 
 　　　　尽管杨宏的话语有点难听，也有点扯皮的意思，不过齐暮雪心中还是暖暖的，那种被人保护的感觉，真的很不错，特别是被自己喜欢的男人。
 
 
 
 　　　　再说了，对于这些刚才偷偷污蔑杨宏个家伙们，她也没有什么好感。
 
 
 
 　　　　两人坐在沙发上喝着红酒，聊着天，随着时间推移，宾客们相继到来，其中一群人的出现，吸引了在场很多人的注意力，包括齐暮雪在内。
 
 
 
 　　　　目光扫视着人群中，那长相几乎一模一样，有点小姿色，身材比较火辣，给人一种妖媚感的双胞胎女子，杨宏笑了笑道：“她们两个就是你说的齐杉和齐红了吧。”
 
 
 
 　　　　“没错，就是她们两个。”皱眉一下眉头，齐暮雪面色冷淡的点头道，毫不掩饰的表达出，对于自己的这两个表妹的厌恶。
 
 
 
 　　　　“不得不说，你这两位表妹确实是有点本钱，怪不得能嫁入豪门呢。”目光扫视着前凸后翘的双胞胎女子，杨宏话语刚说出来，就感觉到腰间传来一阵扭曲的疼痛。
 
 
 
 　　　　“咳咳，我说着玩的，她们当然是没有老婆你长的好看，身材没有你好了。”拍了一下马屁，杨宏不再继续讨论这个话题，连忙转移话题的道：“对了，怎么没看到她们的老公啊，跟在她们两个身边的是男方的父亲吧。”
 
 
 
 　　　　“扑哧！”齐暮雪忍不住的一下子笑出声来，神情怪异的看了一眼杨宏，让他有些莫名其妙。
 
 
 
 　　　　“怎么了啊，难道我说错了吗。”杨宏诧异的看着齐暮雪道。
 
 
 
 　　　　收敛起笑容，齐暮雪妩媚的翻了个白眼，略显尴尬的道：“那两个人就是她们的老公。”
 
 
 
 　　　　“额，你说什么。”杨宏愣了一下，再次盯着被两女挽着手臂的两人看了看，不管他再怎么看，发现这两位男士，起码也都有着四五十岁的样子，也怪不得他会误认为对方是父女两个。
 
 
 
 　　　　不但如此，双胞胎的这两个老公，还都是一副土豪般的装扮，全身上下都是名牌，脖子上挂着金项链，手上戴着名表，甚至有一个嘴里面还镶着金牙，生怕别人不知道他有钱一般。
 
 
 
 　　　　一直以来，他都以为齐杉和齐红两女是找了富二代，进入的豪门，完全没想到人家更直接，直接将富一代给拿下了。
 
 
 
 　　　　“现在你知道我为什么不太愿意提起她们两个了吧。”齐暮雪没好气的叹了一口气，感到有些丢脸，毕竟不管怎么说，齐红和齐杉两人也都是她的亲戚，说出去她面子上也没有光彩。
 
 
 
 　　　　杨宏深以为然的点了点头，原本对这两人还有点兴趣的他，也是不由的荡然无存。
 
 
 
 　　　　追求金钱和地位没有错，像齐红，齐杉两姐妹这样的追求法，却让人不敢苟同，这种人为了金钱地位，几乎什么动愿意抛弃，也怪不得齐暮雪会瞧不起她们两个。
 
 
 
 　　　　同时杨宏也想明白了，齐红和齐杉两女为什么总喜欢在齐暮雪面前显摆。
 
 
 
 　　　　尽管她们现在已经加入豪门，成为有钱人家的太太，不过她们心里面清楚自己是怎么一回事，而相比她们，齐暮雪一出生就注定了有钱有势的大小姐生活，在后来更是掌管了一家集团公司。
 
 
 
 　　　　明明有着一张颠倒众生的娇容和身材，却依靠自己的能力将完美国际集团精英的有声有色，自然会引起两女深深的羡慕嫉妒恨，想要在齐暮雪面前找平衡，来满足自己心中那可怜的虚荣感。
 
 
 
 　　　　本文来自看书辋小说</di

第544章 隆胸隆鼻！

　　　　就在两人讨论齐红和齐杉两女的时候，如骄傲小凤凰般，享受着被人关注的两女，目光在周围扫视了一遍，很快也发现了坐在不远处的杨宏与齐暮雪。
 
 
 
 　　　　看到齐暮雪和杨宏，两女相互对视一眼，和自己身边年纪相差一二十岁的丈夫说了一声，两人挽着手，一副气势十足的模样，扭着娇躯的迈步向着齐暮雪和杨宏走去。
 
 
 
 　　　　“哎呀，暮雪表姐，你怎么坐在这里啊，今天你可是女主角的，怎么被人冷落在了这种地方，这些人真是太不像话了。”
 
 
 
 　　　　“是啊，你看我们的暮雪表姐穿的这么火辣暴露，那些男人竟然都视而不见，实在是太可恶了，这不是瞧不起我们齐家的人吗。”
 
 
 
 　　　　齐红和齐杉两女阴阳怪气的说着，看上去是一副为齐暮雪打抱不平的模样，其实话语中的疾风与幸灾乐祸，只要是脑筋正常的人，都能够听得出来。
 
 
 
 　　　　看了一眼浓妆艳抹的两女，如果不是有着亲戚关系，齐暮雪实在是不愿意理会对方。
 
 
 
 　　　　“没什么，这样挺好的。”靠在杨宏怀中，齐暮雪不在意的道：“不管我穿成什么样，都不是为了给这些人看的。”
 
 
 
 　　　　坐在旁边的杨宏，闻言暗自对着齐暮雪竖了个大拇指，赞叹不愧是能执掌一个大集团的-无-错-小-说-m.-quledu-com"margin:2px 0 2px 0">女总裁，很简单普通的一句话，就远比双胞胎两姐妹那番讥讽话语要有力的多。
 
 
 
 　　　　双胞胎两姐妹自然不是傻子，闻言，脸色也是瞬间就难看了起来，看似齐暮雪的话语很普通，却暗含着鄙视她们穿成这样是为了招摇过市，哗众取宠而已。
 
 
 
 　　　　“哼！”心中齐刷刷的冷哼了一声，两女再次相互对视一眼，将目光转向杨宏身上，齐红嘴角泛起一抹意味深长的笑容道：“暮雪姐，你也不给介绍一下，旁边这位就是你的未婚夫，我们未来的姐夫，杨宏，杨大哥吧。”
 
 
 
 　　　　“哎呀，杨大哥，看上去真是一表人才啊。”
 
 
 
 　　　　说话间两女伸出手来，摆出一副要和杨宏握手的姿态，面对这种情况，杨宏也只能起身和她们两个握手，却没想到还没等他握手，两女一左一右就将他夹在了中间，按在旁边的座位上。
 
 
 
 　　　　转眼间的功夫，杨宏就被两女夹在了中间，而齐暮雪反而像外人一样，坐在齐红身边。
 
 
 
 　　　　“哎呀，杨大哥，你的皮肤好好，用的什么牌子的护肤品啊，简直比我们女人的皮肤都要好。”
 
 
 
 　　　　“还真是哎，看样子杨大哥你很注重保养啊，暮雪表姐那么心高气傲的人，都被你给拿下了，是不是就靠着这光滑细嫩的皮肤啊。”
 
 
 
 　　　　暗含讥讽般的调侃着，两女对着杨宏动手动脚，抚摸着他脖子以及双手，那副大胆而亲密的姿态，如果是一般男人一定会被挑动的面露尴尬，整个身体僵硬在原地。
 
 
 
 　　　　嘴角泛着计谋得逞的得意笑容，两女已经可以想象到，杨宏被自己挑逗的紧张尴尬，手足无措的丢人模样，以及齐暮雪那气恼不已，怒火中烧的好笑画面。
 
 
 
 　　　　“两位妹妹客气了，我看你们的皮肤也不错啊，摸上去手感还行。”在齐红和齐杉两女愕然的目光中，被她们夹在中间，应该正紧张，手足无措的杨宏，挡着齐暮雪的面，竟然伸手抚摸着两人的脸蛋，在摩擦的过程中，仿佛有着一道道电流般，让她们两人娇躯忍不住的为之一颤，差点就发出娇呼声。
 
 
 
 　　　　就在两女被杨宏以特殊手法，弄得娇躯有些酸软之时，而他接下来的一句话，却让齐红和齐杉的脸色微微有些难看了起来。
 
 
 
 　　　　“两位妹妹，你们这鼻子隆的还不错，是在同一家医院整的吧，看上去和真的一样，不过最好别受到碰撞，不然的话很容易变成歪鼻子，要是里面人工骨架瘫了的话，那就更糟糕了，很容易压迫神经，连说话声音都会发生改变的。”
 
 
 
 　　　　变成局外人的齐暮雪，看到两女调戏杨宏，而杨宏竟然还一副很享受的模样，抚摸两女的脸蛋，这让她心中不由的升起一股怒火，不过听到这里，她猛然反应过来，杨宏是在反客为主，帮自己出气，放弃了阻止的想法。
 
 
 
 　　　　旁边的杨宏，刚抚摸完两女的脸蛋和鼻子，不等两女反应过来，似乎发现了什么般，轻咦了一声，目光锁定在两女那挺拔而丰满的酥胸之上。
 
 
 
 　　　　今天为了成为众人瞩目焦点，两女也是经过了精心打扮，都穿着深v的晚礼服，将那硕大白皙的山峰显露了出来。
 
 
 
 　　　　此时看到杨宏的反应，齐红和齐杉两女下意识挺了挺胸部，满脸自豪和得意，要知道她们的胸部可是比齐暮雪的还要大，绝对是她们自信的本钱之一。
 
 
 
 　　　　鄙视的扫了一眼杨宏，两女正想要出言讥讽一番，让杨宏丢脸的时候，杨宏紧接着的动作，却让她们两个脸色大变。
 
 
 
 　　　　只见杨宏伸手分别在两人果露在外的胸部上戳了一下，感受了一番那惊人的弹性，摇了摇头的赞叹道：“哎呀，不得不说，韩国在整形方面确实是做的很到位，不只是那鼻子，就连着胸部隆的都像真的一样，估计里面填充了不少的其他物质吧。”
 
 
 
 　　　　说到这里，仿佛没看到两女震惊而难看的脸色，杨宏摆出一副长辈说教般的模样道：“两位妹妹，做哥哥的我可要提醒你们，隆胸后，一定要经常揉捏，不然里面的物质很容易凝固的，到时候变成硬邦邦的铁胸脯，那可就不好了，以后有什么这方面的需求，可以尽管来找我，我可以给你们介绍一些这方面的专家，人家什么地方都可以作假的，甚至变性手术都没问题，两位要是什么时候有需要，可以通过暮雪找我。”
 
 
 
 　　　　说完这些话，杨宏站起身来，整理了一下衣服，迈步来到齐暮雪身边，坐下来的将其搂在怀中，仿佛刚才的一切都不是他做的一样。
 
 
 
 　　　　过了好一会，沉浸在震惊与羞怒中的两女，这才纷纷清醒过来，双手半捂着胸部，转头恶狠狠的瞪了杨宏一眼，灰溜溜的快步离开了这里。
 
 
 
 　　　　看着两女那狼狈离去的模样，杨宏笑着摇了摇头，端起酒杯的正要喝一口红酒，却敏锐感到一股寒意。
 
 
 
 　　　　“额，老婆，你干嘛用这种眼神看着我，我知道你很崇拜我，不过你也别这样看着人家啊，人家可是会害羞的。”将厚脸皮发挥到极致，杨宏嘿嘿笑着的打着马虎眼道。
 
 
 
 　　　　“哼，少在这里给我打马虎眼，说吧，刚才的手感怎么样，是不是很不错啊，要不要我把她们两个叫过来，让你再感受一下。”娇哼了一声，齐暮雪面色冷厉，一脸不善的模样。
 
 
 
 　　　　虽说杨宏确实是给她出了一口恶气，将齐红和齐杉两姐妹给气跑，不过对于杨宏敢当着自己的面，如此调戏两女的行为，她还是有些无法接受。
 
 
 
 　　　　“老婆，你可是冤枉我了，我这么做可全都是为了你啊，难道你想让我缩在那里，连个屁都不敢放，就这样被她们两个调戏啊，到时候丢脸的人可是你。”辩解着，杨宏嘿嘿笑着的凑到跟前道：“再说了，就她们那两个后天加工的胸部，怎么比得上老婆你这天然的凶器呢，要不，让我来试一试，怎么样啊。”
 
 
 
 　　　　“这可是在宴会上，你可别乱来。”双颊微微泛红，齐暮雪连忙遮挡住自己的澎湃山峰，让原本真打算要趁机动手，感受一下的杨宏，只能无奈的放弃这个猥琐的想法。
 
 
 
 　　　　“老婆，咱们是未婚夫妻，这怎么能叫乱来呢，顶多算是情趣而已，再说了，你看我像那么猴急的人吗，我刚才只是开了个玩笑。”杨宏一脸大义凛然的正人君子模样。
 
 
 
 　　　　“切，信你才有鬼呢。”白了一眼，对杨宏很了解的齐暮雪，吐槽着，犹豫了一下，话锋一转道：“对了，你刚才说的那些，都是不是真的啊，她们两姐妹的鼻子和胸部，真的是做整容手术隆的吗。”
 
 
 
 　　　　愕然的看了一眼齐暮雪，杨宏诧异道：“你是她们的表姐，不会连这种事情都看不出来吧。”
 
 
 
 　　　　像隆鼻和隆胸这种手术，术后形象的变化是很大的，齐暮雪身为两女的表姐，对此竟然毫不知情，不由的让他感到很奇怪。
 
 
 
 　　　　“那个，她们家和我们家很早关系就不太好，我和她们也只是在很小的时候见过一次，后来他们家搬到国外，是最近几年才回到的s市，那个时候她们已经是这个样子了。”齐暮雪摇了摇头的解释道。
 
 
 
 　　　　“奥，原来是这样啊。”杨宏恍然大悟的笑了笑，若有所指的道：“如果刚才我是在胡说八道，你认为她们两个刚才会善罢甘休，灰溜溜的逃走啊。”
 
 
 
 　　　　怔了怔，齐暮雪仔细想了一下，确实是如同杨宏说的那样，要是胡说八道的话，估计以两女的性格，非要将事情闹大，嚷着说杨宏非礼她们不可。
 
 
 
 　　　　就在两人讨论真假胸部的时候，身为主人翁的齐泰山老爷子终于出场，与在场众人打了一声招呼后，齐泰山老爷子来到台上，说着一些客套话。
 
 
 
 　　　　身为自家人的杨宏与齐暮雪，自然是连忙起身，与其他齐家族人们来到近前。
 
 
 
 　　　　“今天我真的很开心，不只是因为今天是我老头子的生日。”说到这里，齐泰山老爷子停顿了一下，将目光落在了站在前面的齐暮雪和杨宏。
 
 
 
 　　　　察觉到齐泰山老爷子的视线，所有人的目光下意识向着那个方向望去，看到了站在那里的齐暮雪和杨宏两人。
 
 
 
 　　　　人群中的齐红和齐杉两姐妹，嫉妒的撇了撇嘴，在看到旁边自己老公紧盯着齐暮雪猛看的模样后，更是气的两人胸前一对假奶剧烈晃动，仿佛要从身体中脱离出来一般。
 
 
 
 　　　　本書源自看書王</di

第545章 寿宴风波（1）

　　　　“我的女儿齐暮雪和她的未婚夫杨宏，在过年后就会完婚，终于可以了却我心中的一个期盼，希望到时候大家都能来祝福他们。”齐泰山老爷子有些激动的大声道，不管是虚情假意还是什么，台下的众人也都很给面子的应和着，一时间杨宏与齐暮雪两人再次成了现场焦点。

 

 

 

 　　　　接受众人祝福的杨宏，心头一动，目光向着人群中望去，一眼就看到了站在那里，神情复杂般注视着自己的蒋曼文。

 

 

 

 　　　　尽管只有不到一个月的事件没见面，再次见到蒋曼文，杨宏心头一颤的发现，相比之前，蒋曼文明显要消瘦了一些，整个人看上去似乎失去了原有的光彩般，看上去暗淡无光。

 

 

 

 　　　　与杨宏四目相对，蒋曼文脸色微变，连忙向后退了一步，躲在了一名高大男子身后，将自己隐藏了起来。

 

 

 

 　　　　看到蒋曼文的这个动作，杨宏怔了一下，很难想象这会是那位自信而睿智的女副市长能赶出来的事情，这种逃避般的动作，与她的性格作风很不相符。

 

 

 

 　　　　曾经的两人再次见面，却是这样的一番情况，让杨宏心中唏嘘感叹的同时，也是暗自愧疚。

 

 

 

 　　　　他没想到今天蒋曼文也会到场，不然的话，他宁愿缺席齐泰山老爷子的生日宴会，也不想因此而让蒋曼文伤的+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom"margin:2px 0 2px 0">更深

第546章 寿宴风波（2）

　　　　齐泰山老爷子高兴，身为他表弟的齐泰广和他的两个女人却不高兴，他们这次花了这么大代价，可不是真的来恭贺老爷子寿辰的。

 

 

 

 　　　　“杨大哥，你和暮雪姐这是准备的什么生日礼物啊，怎么这幅模样，不会是在淘宝网上随便买的一件礼品吧。”传承了父亲性格的齐红，撇了撇嘴，语气中带着讥讽的嘲笑道。

 

 

 

 　　　　不说则以，听到齐红这么一说，现场众人望着那包装很是粗糙，看上去就像是普通快递物件一样的长方形礼品，在短暂惊愕后，忍不住的纷纷哄笑了起来。

 

 

 

 　　　　正如齐红说的怎样，这件包裹礼品，看上去确实是很像淘宝网上快递到家的货物。

 

 

 

 　　　　“呵呵！”面对现场的哄笑，以及齐红等人的讥笑，杨宏也是忍不住的笑了笑道：“我这件东西确实是不怎么珍贵，或许你去网上搜一下的话，还真能够找得到也说不定。”

 

 

 

 　　　　“哈哈，大哥，你这位未来女婿还真是有意思啊，果然是不走寻常路，让人大开眼界。”齐泰广心情愉悦的畅快笑着，面带讥讽的走到近前，看了一眼杨宏与面色略显难看的齐泰山老爷子，满脸笑容的道：“不介意的话，让我来拆开这件独特的礼物，怎么样。”

 

 

 

 　　　　“呵呵，既然你老人家有如此兴趣，我自然｛无}{错｝小说 m.{[quｌｅdｕ}com"margin:2px 0 2px 0"&gt

第547章 寿宴风波（3）

　　　　话语刚落下，现场就响起了一片哗然，谁也没想到杨宏竟然会做出这样的赌局，还是以自己百分之十的股份去与齐泰广百分之五的股份进行赌博，在一些人看来，这简直就是在找个理由，将那百分之十股份送给齐泰广。

 

 

 

 　　　　“齐泰山的这位未来姑爷是不是脑子有问题啊，明明乾隆时期的那幅百寿图已经被毁，他怎么还敢提出这样的赌约，这不是明摆着要送给人家百分之十股份吗。”

 

 

 

 　　　　“有意思，真是太有意思了，你说这小子和齐泰广是什么关系啊，不会是在我们面前故意演戏吧，还是他们之间有什么不可告人的交易。”

 

 

 

 　　　　在场众人议论纷纷，各种猜测讨论着，甚至有人认为杨宏和齐泰广背地里有什么勾当和交易，不好明面上将百分之十的股份转给齐泰广，所以才提出这样明显会输的赌约。

 

 

 

 　　　　不只是在场众人，身为当事人的齐泰广也是一脸懵逼，没搞清楚到底是怎么一回事，完全被这天上掉馅饼的好事情给砸懵了。

 

 

 

 　　　　不说对于这个赌约，他有着胜利的绝对信心，就算不知道英国皇家博物馆的声明消息，以百分之五的股份去与百分之十来赌博，也是一件很赚的事情。

 

 

 

 　　　　一把年纪的齐泰广在短暂的懵神后，反应了过来，并没@无@错@小说  "margin:2px 0 2px 0">有信以为真的警告道：“年轻

第548章 寿宴风波（4）

　　　　听到这番话，不等其他人将目光望向齐红，正在进行鉴定的那名国家级文物鉴定专家，却先一步抬头呵斥：“闭嘴，你懂什么，谁告诉你，这是赝品的。”

 

 

 

 　　　　呵斥完，这名国家级文物鉴定专家，神情激动的继续进行文物鉴定，那副仔细而认真的模样，就像是碰到了心爱的玩物般。

 

 

 

 　　　　原本都认为结局已定的众人，听到这位国家级文物专家的呵斥声，都不由得为之一愣，特别是齐泰广父女三人更是有些傻了眼。

 

 

 

 　　　　“这怎么可能，不可能的，这幅百寿图明明就是赝品，怎么可能是真的。”被训斥的齐红，再次发出尖锐喊声。

 

 

 

 　　　　这一次，那位国家级文物鉴定专家却已经懒得理她，在一番鉴定后，与另外一名文物专家对视了一眼，神情兴奋而激动。

 

 

 

 　　　　“请问，这幅百寿图是谁收藏的。”那名国家级文物鉴定专家，很是客气的抬头询问道。

 

 

 

 　　　　“看样子专家应该已经鉴定出来了吧，我就是这幅百寿图的收藏者，麻烦两位专家了。”将最后一口红酒喝完，杨宏将酒杯放下，迈步上前的微微一笑道。

 

 

 

 　　　　两名文物鉴定专家看到杨宏，有些诧异的赞叹道：“果然是英雄出少年啊，年纪轻轻就能收藏到如此宝贵的文物，让我们**无**错**小说 m.ｑｕｌｅｄu.com"mar

第549章 双喜临门！

　　　　一场寿宴有惊无险的圆满完结，前来参加寿宴的宾客们全都满意而归。
 
 
 
 　　　　这次参加寿宴，不但玩的很尽兴，还免费看了一场惊心动魄，峰回路转的赌斗，简直让在场宾客们回味无穷。
 
 
 
 　　　　等到所有宾客全部离开后，杨宏以及齐泰山老爷子等人，在别墅前厅中坐下来喝茶，齐暮雪心情大好的坐在杨宏身边，整个人都显得有些趾高气昂了起来，不时看向杨宏的目光中，也满是爱恋与崇拜。
 
 
 
 　　　　“老爸，刚才真是大快人心啊，让表叔他们一家三口总是在我们面前嚣张跋扈，这下子好了，不但将那百分之五的股份吐了出来，还丢了这么大的脸面，看他们以后还有没有脸再出现在咱们面前。”齐暮雪很是痛快的说着，整个人都有点眉飞色舞的感觉，看的对面的齐妈妈好笑不已，她还是第一次见到自己女儿，露出这幅表情出来。
 
 
 
 　　　　“哎。”齐泰山老爷子叹了一口气，摇了摇头：“其实泰广这个人就是有点小心眼，今天将事情闹得这么僵，他肯定已经记恨上了我们，恐怕关系永远没办法缓解了。”
 
 
 
 　　　　性格强势倔强的齐暮雪，立刻就不乐意了起来：“老爸，你这话是什么意思，难道是说杨宏这样做错了吗，你又不是没看到他们在寿宴上的行为，摆明就是—无—错—小说 ｍ.{qul}{edｕ}.com"margin:2px 0 2px 0">来捣乱的，你是要我们什么都不做，让他欺负不成。”
 
 
 
 　　　　苦笑了一下，齐泰山老爷子摇头道：“我自然不是那个意思，只是，算了，不说了。”
 
 
 
 　　　　经历过很多的杨宏，自然明白齐泰山老爷子的心思，不过他却并没有开口劝说齐暮雪，正如齐暮雪说的那样，像齐泰广那样的人，是属于喂不熟的白眼狼，不管你对他有再多的好，他只会记住你当初给予他的羞辱和恨意。
 
 
 
 　　　　“算了，不说这个了。”齐泰山老爷子将那副百寿图的画卷拿在手上，将其递给对面的杨宏道：“小宏，你有这个心意我就很高兴了，不过这幅百寿图实在是太珍贵，我不能要。”
 
 
 
 　　　　“额，老爷子，你这话是什么意思啊，我既然将东西给了你，怎么可能再收回来，如果你不要的话，就扔到火堆里面烧了吧。”杨宏很是霸气的回道。
 
 
 
 　　　　刚准备开口劝说的齐泰山老爷子，愣了一下，被杨宏如此霸气的话语给镇住了。
 
 
 
 　　　　要知道这幅百寿图那可是价值连城，竟然让他扔到火堆里烧了，这话简直就是疯狂。
 
 
 
 　　　　“嘻嘻，老爸，你就收起来吧。”齐暮雪好笑的将齐泰山老爷子伸出来的手又推了回去，不在意的道：“他身为你的未来女婿，送给你礼物那还不是应该的嘛，你都将自己最宝贵的女人嫁给他了，难道他还不能送你一幅画吗。”
 
 
 
 　　　　“你这孩子。”被自己女儿逗乐了的齐泰山老爷子，也不是那种矫情的人，犹豫了一下的点头道：“好吧，那我就收下这幅百寿图，替你们存着。”
 
 
 
 　　　　“对了，今天你不是说有事情要说吗，之前问你也不说，现在总能说了吧。”将百寿图小心放好，齐泰山老爷子回来后，看了一眼身旁的老伴。
 
 
 
 　　　　闻言，杨宏和齐暮雪也都将目光转到岳母身上，在三人的注视下，她那看上去犹如只有三十来岁的脸蛋上，露出一抹羞臊般的红晕。
 
 
 
 　　　　“那个，我昨天去医院拍片检查了，医生说。”说到这里，岳母娘脸颊更加红润，踌躇的不好意思开口。
 
 
 
 　　　　“医生说什么啊。”脾气比较急的齐暮雪，有些不耐烦的开口追问。
 
 
 
 　　　　“难道，不会是真的吧。”旁边的齐泰山老爷子，突然惊呼一声，让人丈二和尚摸不到头脑的满脸惊喜。
 
 
 
 　　　　“恩，医生说，已经有一周了。”岳母娘如小女生般娇羞的点了点头。
 
 
 
 　　　　“哈哈哈哈，太好了，真是太好了，双喜临门，真是双喜临门啊。”齐泰山老爷子高兴的一下子站了起来，在原地转圈般的兴奋道，差点就忍不住上前将老婆抱起来转圈。
 
 
 
 　　　　“到底是怎么回事啊，你们在说什么呢。”反应迟钝的齐暮雪，一脸懵逼，完全被自己父母连个给弄晕了。
 
 
 
 　　　　同样不知情的杨宏，却是看出了点什么，暗自佩服齐泰山老爷子老当益壮的同时，扫了一眼懵逼的齐暮雪，好笑道：“暮雪，这你都看不出来啊，如果我没猜错的话，你要当姐姐了。”
 
 
 
 　　　　“啊，当姐姐。”怔了一下，齐暮雪一脸茫然，不过很快她就反映了过来，指着自己母亲，憋了半天的惊呼道：“不会吧，妈，你难道真怀上了啊。”
 
 
 
 　　　　“恩，已经一周了。”岳母老娘满脸羞涩的点了点头，一手捂着肚子，神情间满是慈爱。
 
 
 
 　　　　突如其来的爆炸性消息，让齐暮雪大脑有些转不过来，尽管之前齐泰山老爷子经常说要生个儿子什么的，她都当做是开玩笑，却没想到还真弄出来了一个。
 
 
 
 　　　　对于习惯了成为家中掌上明珠，是家中唯一女儿的齐暮雪，突然知晓自己马上要当姐姐，这让她心里面感觉很不舒服。
 
 
 
 　　　　“暮雪，你不高兴啊。”察觉到自己女儿神情变化，对面的岳母有些担忧的询问道。
 
 
 
 　　　　正高兴的齐泰山老爷子，也是猛然反映了过来，对于他来说是天大好事的事情，让女儿突然接受这种事情，确实是有点适应不了。
 
 
 
 　　　　“暮雪，不管你妈给你生个弟弟还是妹妹，你永远都我们家的长女，你放心就是了。”坐了下来，齐泰山老爷子决然的说道，生怕自己女儿多想。
 
 
 
 　　　　“不，我没什么，只是突然听到要当姐姐，有些不太适应而已，你们放心吧，我很快就会调整好心情的。”强笑着，齐暮雪不想让父母担心，表面上做出一副不怎么在意的模样。
 
 
 
 　　　　两人又在老爷子的独栋别墅中待了一段时间，这才开车离开。
 
 
 
 　　　　在半路上，杨宏看了一眼身边坐在副驾驶位置上，有些失神的齐暮雪，拍了拍自己肩膀道：“如果你想哭的话，就趴在我肩膀上哭吧，将内心的情绪发泄出来，这样或许会好过一些。”
 
 
 
 　　　　身为独生子女的杨宏，无法理解齐暮雪此时的心情，却可以看出齐暮雪内心的压抑和委屈。
 
 
 
 　　　　“呜呜！”一直压抑的齐暮雪，再次忍不住，趴在杨宏肩膀上大声哭了起来，很快就将杨宏半边上衣都给哭湿。
 
 
 
 　　　　过了好一会，齐暮雪这才抽泣的停止了哭泣，杨宏扫了一眼自己刚穿上没多久的西装，苦笑了一下的提议道：“怎么样，好点了吗，要不咱们去酒吧吧，正好可以放松一下。”
 
 
 
 　　　　一项不怎么喜欢去那种地方的齐暮雪，这一次却并没有拒绝，擦了擦脸上的泪水后，点头答应了下来。
 
 
 
 　　　　改变前进方向，杨宏载着齐暮雪来到一处大型酒吧，要了一间包房，两人在包房中边聊天边喝酒。
 
 
 
 　　　　在父母面前强装笑容和不在意的齐暮雪，将内心中的忧虑以及不习惯全都一股脑的讲了出来。
 
 
 
 　　　　说实话，对于父母能再要一个孩子，她心里面是高兴的，只是在高兴的同时，却有着一种忧虑与委屈充斥在心头，那是她无法向父母表达的。
 
 
 
 　　　　这些年她一直努力学习，努力工作，想要弥补自己父亲没有儿子的遗憾，让自己像男人一样优秀，像男人一样能干，结果到头来父母还是想要生个儿子，这自然让她很委屈。
 
 
 
 　　　　将内心压抑的想法和情绪发泄出来的齐暮雪，喝了个烂醉，如果不是杨宏最后果断制止，估计喝的还要多。
 
 
 
 　　　　喝醉酒的齐暮雪，酒品简直差得要命，杨宏费了好大的力气，这才将她带回到了别墅区。
 
 
 
 　　　　在车上的时候，这丫头就像是喝了兴奋剂一样，在那里又叫又吼，还对着杨宏拳打脚踢，差点就酿出车祸出来，让杨宏真正明白，什么叫做人不可貌相。
 
 
 
 　　　　平时端庄高冷而傲娇的齐暮雪，喝醉酒后简直就是酒疯子，令杨宏都有些后悔将她带到酒吧里去。
 
 
 
 　　　　等到他们回到别墅区的时候，已经是半夜十一点多，将发酒疯的齐暮雪扔到床上，杨宏劝说了一番面色有些憔悴的芳姨，让她先回去睡觉，齐暮雪这里交给他来照顾就可以。
 
 
 
 　　　　将身体不太舒服的芳姨劝说了回去，杨宏开始处理喝醉酒的齐暮雪，将她的鞋子袜子脱掉，又将外面的礼袍脱了下来。
 
 
 
 　　　　避免自己受不了引诱，他连忙用被子盖住了那让人心跳加速的三点式娇躯，又给她倒了一杯水，将其扶起来，想要让她喝口水，结果这丫头毫无征兆的哇的一下，吐了他一身。
 
 
 
 　　　　“该死，我怎么这么倒霉啊。”闻着身上那酸臭味，杨宏郁闷不已，给齐暮雪擦了擦，让其躺在床上睡觉后，他自己则是只能来到浴室里清洗一下。
 
 
 
 　　　　身处于齐暮雪的浴室中，脱掉身上所有衣服的杨宏，闻着浴室中那少女般的幽然香气，心中不免有些心神荡漾。
 
 
 
 　　　　“额，我杨宏虽然不是什么正人君子，不过还不至于做出趁人之危的事情出来。”自我劝说着，冲着凉水澡，他这才平复自己那有些激荡的情绪。
 
 
 
 　　　　将头上涂了一些洗发水，他刚将脑袋搓的满是泡沫，连眼睛都睁不开的时候，耳边传来一阵时轻时重的脚步声，紧接着他只是关上，并没有锁住的浴室房门被人推了开来。
 
 
 
 　　　　正洗头的杨宏吓了一跳，连忙冲洗了一下头上的泡沫，不等他睁开眼睛，一具火热而柔软的娇躯就一下子扑到了他怀中，那种莫名的刺激，瞬间就让他体内热血沸腾了起来，某个位置崛地而起。
 
 
 
 　　　　勉强睁开眼眸，望着扑到自己怀里的神情，杨宏一脸郁闷，那不是别人，正是之前还在床上醉酒昏睡的齐暮雪。
 
 
 
 　　　　扶住身形踉跄，站不稳的齐暮雪，杨宏连忙清晰了一下自己头上和身上的泡沫，这才发现齐暮雪这丫头竟然什么都没穿。
 
 
 
 　　　　望着那让任何男人都难以抵挡的娇躯魅惑，杨宏深吸了一口气，连忙将目光转向一边的呵斥道：“死丫头，你干什么啊，不知道我在洗澡吗，快点出去睡觉去，别在这里捣乱。”
 
 
 
 　　　　醉酒的齐暮雪，睁开一双迷离的美眸，望着眼前光着身子，浑身散发出男性引诱力的杨宏，脸上荡漾着迷离笑容，呼吸急促的喃喃自语般的道：“杨宏，咱们也生个小宝宝吧。”
 
 
 
 　　　　只是简单的一句话，却让杨宏兴奋点一下子就提了上来，面对如此诱人的齐暮雪，再加上她那让人浮想联翩的话语，再加上这些日子一来，他都一直洁身自好，这样一来，让杨宏再也忍受不住。
 
 
 
 　　　　本文来自看书蛧小说</di

第550章 终于拿下一血！

　　　　一把将齐暮雪抱了起来，杨宏湿着身子，迈步将其抱出了浴室，两人滚在了床铺上。
 
 
 
 　　　　在一番让人面红耳赤的前奏后，杨宏终于完成了自己的目标，在齐暮雪疼痛的叫喊中，将其从一名女孩子，变成了真正的女人。
 
 
 
 　　　　今晚注定是个不眠之夜，喝醉酒的齐暮雪，很快就从那种疼痛中恢复过来，紧接着就沉浸在了那如潮水般的快乐中。
 
 
 
 　　　　沉浸在那种愉悦中的两人，忘乎所以，甚至都没有察觉到杨宏身上散发出来的紫色光芒，这一次尽管没有进入到虎豹第三重变的状态，却依旧展现出不同寻常的一面。
 
 
 
 　　　　不知道过了多久，贴身运动的两人，这才纷纷叫喊着，达到了人生巅峰，相互拥抱着躺在床上呼呼大睡了起来，而杨宏身上散发出来的紫光也快速隐藏了起来。
 
 
 
 　　　　清晨，阳光透过窗户倾洒进房间，熟睡中的杨宏苏醒了过来，刚睁开眼眸，正好对上一双忽闪忽闪的大眼睛。
 
 
 
 　　　　“啊！”四目相对了片刻，一声尖叫声响起，齐暮雪犹如害羞的鸵鸟般，一下子就缩进了被褥中。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿嘿，老婆，现在知道害羞了啊，昨天晚上不知道是谁一直喊着，要，我还要。”心情很不错的杨宏，笑嘻嘻的贱笑着，学的有声有色。(无—错)小说ｍ.quｌｅｄu. ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">
 
 
 
 　　　　“死杨宏，让你笑我，让你笑我。”恼羞成怒的齐暮雪，从被褥里面伸出头来，对着杨宏就是一阵扭掐。
 
 
 
 　　　　“哎呀，你想要谋杀亲夫啊。”惊呼着，杨宏故意一下子窜了上去，将光着身子的齐暮雪压在身下，两人的身体再次亲密接触，那种男性与女性的触感，瞬间产生了某种化学反应般，让两人的心跳都一下子加速了起来。
 
 
 
 　　　　被压在身下的齐暮雪，尽管昨晚已经品尝过，此刻还是有些羞臊和慌张，特别是下面那炽热的接触，更是让其紧张不已。
 
 
 
 　　　　“讨厌，你快点下来，马上就要到吃饭时间了，要是让芳姨知道了，怎么办啊。”娇羞不已的齐暮雪，费力的连忙将杨宏推开，拽起被褥包裹住身子。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，别搞的咱们像是在偷青好不好，未婚夫妻在一起，这不是很正常的事情吗，这有什么好害羞的，反正现在也很早，不如咱们。”说着，杨宏目光瞬间火热了起来，昨天晚上品尝了一番齐暮雪的美妙后，让他都有些上瘾，那种感觉真的很爽，全身毛孔仿佛都在呼吸一般。
 
 
 
 　　　　“死杨宏，你还敢说，昨天晚上要不是你趁人之危，人家也不会。”瞪了杨宏一眼，齐暮雪羞臊的怒声道。
 
 
 
 　　　　“喂喂喂，什么叫做我趁人之危啊。”原本兴趣十足地杨宏，立刻不乐意了起来，刚准备站起来，包裹在身上的被子掉落，显露出那擎天一柱的气势汹汹，尴尬的连忙又坐在了床上的质问道：“你仔细想一想，昨天晚上自己都干了一些什么。”
 
 
 
 　　　　“我干什么了，不就是喝多了酒，喝醉了吗，然后你趁人之危。”双颊泛红，齐暮雪气恼的瞪着杨宏道：“现在都这样了，还有什么好说的。”
 
 
 
 　　　　“呵呵！”被气乐了的杨宏，忍不住的笑了几声，没好气道：“哎，没想到你是这种做了事情不但担当的人，既然这样，那我也就没什么好说的，你说是我趁人之危，那就是我趁人之危好了，要不你打电话报警算了。”
 
 
 
 　　　　“死杨宏，这是什么语气啊，搞的好像是我占了你的便宜一般。”齐暮雪被气得胸口一阵起伏，目光恶狠狠的瞪着杨宏道：“我怎么就是没担当的人了，今天你给我说清楚，如果，如果你不说清楚的话，就，就别想让我嫁给你了。”
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪用这种事情来威胁自己额模样，杨宏一阵好笑，点了点头道：“好，既然你这么想要说清楚，那我就和你讲清楚好了。”
 
 
 
 　　　　“昨天晚上，你喝醉了酒，发了一晚上的酒疯，我费了千心万苦将你送回到家里来，结果你倒好，直接吐了我一身，这些事情你还记得吧。”
 
 
 
 　　　　仔细回想了一番，齐暮雪略显尴尬的点了点头：“是，我记得好像是有这么一件事情，那，那后来呢。”
 
 
 
 　　　　“后来，呵呵！”被气乐了的杨宏，继续的讲述道：“我被你吐了一身，然后就去你的浴室里洗澡。”
 
 
 
 　　　　听到这里，齐暮雪立刻忍不住，气呼呼的叫嚣道：“啊，你还说自己不是趁人之危，那你在我的浴室里洗什么澡啊，你还有脸说。”
 
 
 
 　　　　“我为什么没脸说啊，你吐了我一身，我在你的浴室里洗个澡，难道还不行啊。”杨宏也是毫不相让的反问道，让齐暮雪有些哑口无言，谁让她吐了人家一身呢。
 
 
 
 　　　　“那后来呢，后来你为什么就和我变成这样了。”齐暮雪羞臊的抓住最后一处制高点，对着杨宏怒声质问。
 
 
 
 　　　　“哼哼！”连续哼了两声，杨宏凝视着齐暮雪，直到把她看的有些发毛后，这才道：“你别告诉我，昨晚的事情你都忘记了，不知道是谁在我洗澡的时候，莫名其妙的脱光了衣服，跑到浴室里面，扑到我怀里说，咱们也生一个小宝宝吧，有人既然都已经这么明显的暗示了，我要是再拒绝就有点太绝情了，所以嘛。”说到这里，杨宏荡漾而意味深长的笑了笑。
 
 
 
 　　　　“你。”齐暮雪刚想爆个粗口，说一句你放屁，在这段话语的刺激下，她脑海中却隐约间浮现出一些昨晚的画面碎片，其中就有她自己进入到浴室中，看到光着身子在那里洗澡的杨宏，并且说了那一句，咱们也生一个小宝宝吧。
 
 
 
 　　　　脸颊通红一片，羞恼不已的齐暮雪，在杨宏愕然的目光中，直接耍起赖来：“我不管，都怪你，都怨你，人家当时喝醉了酒，意识不清醒，如果你不想的话，也就不会有这种事情。”
 
 
 
 　　　　面对突然耍无赖的齐暮雪，杨宏相比平时冷傲讲理的齐暮雪，一旦耍起无赖的她，反而是更加难缠。
 
 
 
 　　　　“是是是，是我不好，是我经不起引诱，当时我应该盘腿坐在浴室里面念佛经，来让自己无欲无穷的。”说着，杨宏盘腿坐在那里，摆出一副和尚念经的模样，那副逗比模样让原本羞恼不已的齐暮雪，想气都气不起来。
 
 
 
 　　　　一番嬉闹后，两人很快就消除了心中的怨怒，毕竟两人感情在那里，其实对于与杨宏发生这种事情，齐暮雪也并没有什么抗拒心理，甚至反而是松了一口气，感觉自己终于成为了杨宏的女人，只不过是强势的性格让她不愿意轻易认输。
 
 
 
 　　　　“你还不快点离开这里，不然，不然你以后休想再上我的床。”消除了心中怨气的齐暮雪，话锋一转的再次威胁，内容却出奇的暧昧，让杨宏精神为之一振。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，我明白，我这就走。”荡漾的笑着，杨宏立刻从被窝中钻了出来，将那几近完美的男性身躯暴露在空气中，特别是某个地方更是格外突出，就算两人已经发生了该发生的事情，看到这一幕的齐暮雪，还是忍不住娇呼一声，羞恼的向着杨宏扔出去了一个枕头。
 
 
 
 　　　　奸笑着，故意造成这种效果的杨宏，找到自己的裤子，遮挡住下半身后，就立刻偷偷从齐暮雪的卧室房间中离开，返回到属于自己的房间。
 
 
 
 　　　　转眼间，卧室房间中少了杨宏的笑声，坐在床上的齐暮雪反而一时间有些不太适应，望着空荡荡的房间，总感觉似乎是少了一点什么。
 
 
 
 　　　　“死杨宏那么坏，我怎么可以在想念他，肯定是他突然离开，感觉有点奇怪而已。”自我劝慰着，齐暮雪迈步想要起身，让她愕然的是，下面并没有自己想象中的那么痛苦，甚至可以说没有什么特别的感觉，就像是平常一样。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，怎么会这样，难道我们昨天晚上没有做什么。”暗自疑惑着，她脑海中却依旧隐约间想起那美妙而惊心动魄的夜晚，那种被征伐冲击的快乐，让她情不自禁的双颊泛红了起来。
 
 
 
 　　　　强忍着羞臊，她低头看了看自己的神秘地带，可以明显察觉到与之前不太一样，也比以前变的更加敏感了起来。
 
 
 
 　　　　紧接着她又将被褥掀开，望着床单上清楚可见的一片红色，心中一时间有些百感交集，既有喜悦，也有淡淡失落。
 
 
 
 　　　　“奇怪了，不是说没有做过的女孩子，第一次落红后，下面都会传来撕裂般的疼痛吗，要好几天才能恢复过来，为什么我没有啊。”自言自语着，齐暮雪满脸愕然，感觉到很奇怪，只不过不管她怎么想，也想不出个所以然来。
 
 
 
 　　　　将代表着自己从女孩子转变为女人的证据收了起来，齐暮雪心情却并没有第一次误以为发生关系的那么心情复杂。
 
 
 
 　　　　相比第一次的时候，她现在是心甘情愿的和杨宏在一起，除此之外，发生这样的事情，她也明白，是自己主动引诱，才会造成的，所以综合这些原因，她心中更多的是一份甜蜜与向往，而少了之前的那种彷徨与害怕。
 
 
 
 　　　　一番洗漱后，齐暮雪与杨宏都穿戴整齐的来到楼下，碰面的两人一如既往，完全看不出昨晚关系发生质变的情况，就连一直照顾齐暮雪的芳姨，都没有察觉到不对劲。
 
 
 
 　　　　考虑到昨晚齐暮雪喝醉酒，她还专门准备了醒酒的汤水，并没有发现齐暮雪的变化。
 
 
 
 　　　　吃饱喝足，在芳姨收拾碗盘的时候，齐暮雪将杨宏拉倒客厅沙发那边，犹豫了一下，考虑到两人已经有了夫妻之实，也就顾不得羞臊，小声将自己的身体状况讲了出来。
 
 
 
 　　　　像这种私密的事情，她原本是不会询问杨宏的，不过她知晓杨宏精通医理，肯定能明白自己为什么会出现这种情况，再说了相比询问医生，她还是更愿意问自己的男人。
 
 
 
 　　　　听到齐暮雪的这种情况，杨宏微微一怔，下意识的道：“还有这种事情，要不我帮你看一看。”
 
 
 
 　　　　“臭流氓，谁让你看啊。”齐暮雪双颊瞬间通红一片，双腿更是下意识夹紧，想到杨宏趴在下面给自己看一看的场景，那画面太美，让她只是想了一下，就心跳加速。
 
 
 
 　　　　“额，你想什么呢，我是说，给你把把脉，你不会是想成我看那里了吧。”一脸无语的望着齐暮雪，杨宏正气盎然的训斥道，让齐暮雪羞臊的都不敢抬起头来。
 
 
 
 　　　　“嘿嘿，幸好老子机智啊。”暗自奸笑着，杨宏得意的摸了摸下巴，至于他刚才话语如何解释，还不是他一张嘴的事情。
 
 
 
 　　　　本書源自看書惘</di

第551章 风情万种！

　　　　避免让齐暮雪恼羞成怒，他并没有继续多说，抓起那纤细而雪白的藕臂，静静的把了把脉。
 
 
 
 　　　　不把脉则已，这把了一下脉，杨宏脸色却微微一变。
 
 
 
 　　　　以前他不是没有给齐暮雪把过脉，就算时隔几个月，脉象应该不会有太大变化，然而这次他给齐暮雪把脉，却发现齐暮雪的身体素质相比以前好了不少。
 
 
 
 　　　　几个月前把脉时，她还是有些营养不良，身体相比计较虚弱，就算这几个月使劲进步，也绝对达不到现在这种程度。
 
 
 
 　　　　“怎么会这样，难道。”疑惑间，杨宏脑海中不由的冒出一个大胆的念头，也是他之前就有所猜测，只是一直没有机会实践的一件事情。
 
 
 
 　　　　在倭国的时候，他与柳生武姬之间发生了关系后，莫名其妙的犹如吸收般，获得了柳生武姬的火焰附着异能，当时的他就察觉到了不对劲，暗自怀疑是不是只有柳生武姬才会产生这种情况，还是其他女人也可以。
 
 
 
 　　　　“如果真如当初柳生武姬那般，我的身体应该有有了一些变化才对。”想到这里，他仔细感应了一番，惊讶的发现自己身体素质相比之前，明显有了很大提升。
 
 
 
 　　　　要知道修为达到他这种程度，就算是依靠虎豹三重变，提升的速度也很有限，而经《无》《错》小说 m.ｑulｅｄｕ.ｃom"margin:2px 0 2px 0">过昨晚上的一夜风流，却起码相当于他苦修几个月的时间，这种情况简直让他自己都有些目瞪口呆。
 
 
 
 　　　　杨宏沉浸在震惊与疑惑之中，却把眼巴巴观望的齐暮雪给吓得不轻，还以为自己得了什么病，连忙紧张询问：“怎么样，难道我的身体出现了什么问题吗。”
 
 
 
 　　　　回过神来，杨宏笑着摇了摇头：“没有，我刚才这是想一些问题，你的身体好得很，不但没病，反而很健康，你难道没察觉到自己身体轻快了很多，浑身都充满力量吗。”
 
 
 
 　　　　之前她将注意力都放在自己下面的情况，并没有注意到，现在听到杨宏这么一说，还真是那么一回事，不但身体轻松了很多，更是有种全身充满力量的感觉，想要发泄一下身体内积攒的力量。
 
 
 
 　　　　“怎，怎么会这样，难道是因为昨晚上的事情，不对啊，虽然我没有学过医学，却也没听说过，第一次还有这种效果。”齐暮雪大脑瞬间就不够用了，完全被这种超出她理解范围内的情况给弄晕了。
 
 
 
 　　　　“这到底是怎么一回事啊，我的身体怎么变成这样了。”压抑不住心中的好奇，齐暮雪只能将目光望向杨宏，等待着他解答自己的疑惑。
 
 
 
 　　　　“你真想知道啊。”杨宏装出一副很深沉而无奈的模样，似乎心里面隐藏着什么大秘密一般。
 
 
 
 　　　　看到杨宏的这幅模样，齐暮雪被完全勾起了好奇心，连忙道：“当然了，你快点告诉我吧，到底是怎么回事。”
 
 
 
 　　　　“好吧，既然你想知道，那我就告诉你好了。”装出一副很神秘的杨宏，杨宏睁着眼说瞎话的道：“你知道我是练武之人，修炼的是古武术，昨天晚上的时候，我怕你身体受不了，就向着你体内输送了十几年的功力。”
 
 
 
 　　　　“啊！”惊呼一声，齐暮雪被忽悠的目瞪口呆，不过她毕竟是受过大学教育的精英，听着这有些像古装电视剧办的情节，回过神来的她，一脸怀疑的望向杨宏。
 
 
 
 　　　　“怎么，你不相信啊，既然这样，那我就表演一下给你看了看吧。”早就想到这一点的杨宏，说完话的一瞬间，身形瞬间消失在原地，不过就在齐暮雪一愣神的功夫下，他又回到了对面，只不过手上已经多了一颗红苹果。
 
 
 
 　　　　与此同时，厨房里面传来芳姨的惊呼声：“哎，怎么回事啊，怎么无缘无故少了一颗苹果，我记得刚才明明洗了四颗的。”
 
 
 
 　　　　听着厨房传来的惊呼声，齐暮雪瞪大了双眸，目光在远处厨房以及眼前杨宏身上来回扫视了好几遍，惊愕的张大了嘴巴。
 
 
 
 　　　　要知道从他们所在位置，到厨房起码有将近几十米的距离，而刚才杨宏只不过是人影闪动了两下，竟然就将相隔几十米外，厨房中的苹果给拿了出来。
 
 
 
 　　　　“这，这不会是魔术吧。”咽了一口口水，齐暮雪有些难以置信的说着。
 
 
 
 　　　　只是她话语刚说完，眼前的杨宏却再次消失不见，紧接着又出现在了前面沙发上，手里面的苹果数量已经变成了两颗。
 
 
 
 　　　　“见鬼了，怎么又少了一颗，难道是我年纪大了，出现了幻觉。”远处卧室中，芳姨已经被惊得脑袋糊涂了起来，目光扫视着周围，想要抓住偷苹果的小偷。
 
 
 
 　　　　这下子，齐暮雪再也没办法否认，完全被杨宏那惊人速度给震惊到了，那已经不是普通人能达到的程度，简直堪称超人。
 
 
 
 　　　　“怎么，你还不相信啊，要不要我再去拿一颗苹果。”将手中的两个苹果放在桌子上，杨宏微微一笑的说道。
 
 
 
 　　　　“不，不用了，我相信你还不行吗。”连忙摆了摆手，齐暮雪可不敢再让他这样拿下去了，估计再拿下去，芳姨就改被吓出病来了。
 
 
 
 　　　　“那个，你刚才是怎么做到的啊，难道说，你，你是闪电侠。”确定了杨宏惊人速度的齐暮雪，双眸中泛着红心，一脸崇拜的询问道。
 
 
 
 　　　　没有哪个女子不崇拜英雄的，齐暮雪也不例外，想到自己的男人这么厉害，她整个人都兴奋了起来。
 
 
 
 　　　　以前她知晓杨宏实力很强，不过在她的理解中，却也仅限于普通特种兵战士的程度，自然不会想到会这么的变太。
 
 
 
 　　　　“什么闪电侠啊，那都是欧美那边的玩意，我可是货真价实的古武者。”不屑的摆了摆手，杨宏认真的道。
 
 
 
 　　　　“古武者，那是什么。”满脸崇拜的齐暮雪，一脸愕然询问，感觉自从两人发生了关系后，她的脑容量就开始不好使了起来，很多东西她都甚至从来没听过。
 
 
 
 　　　　郁闷的拍了拍头，杨宏脑海中灵光一闪的道：“我这样和你解释吧，古武者就像是古装片里面的侠客那样，能飞檐走壁，可以施展出一些酷炫的招数，个人实力远超一般人的特殊群体。”
 
 
 
 　　　　“奥！”齐暮雪似懂非懂的点了点头，尽管她还是不太清楚，不过她却明白一点，身为古武者的杨宏，真的很厉害。
 
 
 
 　　　　确认了杨宏身为古武者的身份，想到他刚才所说的话，齐暮雪不由的立刻紧张了起来：“杨宏，那你刚才说将十几年的功力传到我身上，会不会对你造成什么影响啊，如果有什么损害，你还是赶快吸回去吧。”
 
 
 
 　　　　心中一暖，杨宏笑了笑，将齐暮雪搂在怀中道：“你放心吧，对我来说，只需要休养一段时间就能恢复过来的，再说了，这种东西又不是玩具，可以随便的送回去又要回来的。”
 
 
 
 　　　　靠在杨宏怀中，这一次齐暮雪却并没有挣扎，不只是两人已经有了夫妻之实，而杨宏愿意将自己十几年的功力传给自己，更是让她感动的一塌糊涂。
 
 
 
 　　　　怀抱着齐暮雪，杨宏嘴角泛起一抹得意笑容，暗自感慨自己真是太机智了，一番话下来，不但省去了解释的麻烦，还顺便让齐暮雪感动满满。
 
 
 
 　　　　“杨宏，你说我得到了你十几年的功力，是不是我也能变成飞檐走壁的侠女啊。”就在他暗自得意之时，耳边传来齐暮雪期待的声音。
 
 
 
 　　　　“额！”愣了一下，杨宏苦笑不已，他刚才都是在瞎说而已，怎么可能睡了一觉，就平白无故的变成侠女。
 
 
 
 　　　　想了一下，杨宏略显尴尬的干咳了几声，继续胡编乱造的道：“咳咳，这个嘛，那毕竟是我修炼的功力，现在只能增强你的身体素质，想要完全融合，变成真正的侠女，还需要一段时间。”
 
 
 
 　　　　“奥，我知道了，杨宏，谢谢你。”齐暮雪幸福的点了点头，将脑袋完全靠在杨宏身上，感受着那种安全与幸福感。
 
 
 
 　　　　感受着齐暮雪那前所未有的温柔，弄得杨宏都有些不好意思起来，暗自感慨多么善良单纯的女孩子，并警告自己，以后不能随便再欺骗人家。
 
 
 
 　　　　享受了一番温存后，齐暮雪就不得不上班工作，对此杨宏尽管有些心疼，却也实在是没办法。
 
 
 
 　　　　他不喜欢经营公司，也不擅长，如果让他去当总裁，估计只需要几个月的时间，就能将整个完美国际弄得天翻地覆。
 
 
 
 　　　　没有去帮助齐暮雪经营公司，不过杨宏却也没有闲着，他一直在为前往意大利参加地下拍卖会做着各种各样的准备。
 
 
 
 　　　　根据天机堂那边传过来的讯息，这次的意大利地下拍卖会将会吸引来很多势力的关注，并且不少势力都是冲着那件精神类异武装备而去，其中就包括暗黑王朝，以及不死鸟等组织，这让杨宏不得不做好万全准备。
 
 
 
 　　　　不管是暗黑王朝还是不死鸟组织，都极其神秘而强大，如果不做好足够准备，很容易阴购里面翻船。
 
 
 
 　　　　忙碌了一整天，等到齐暮雪回来后，在杨宏主动出击下，已经尝试过鱼水之欢的两人，自然是一碰即和，再次展开了激烈肉搏。
 
 
 
 　　　　相比昨天晚上齐暮雪是第一次，并且处于醉酒状态的情况，今天的两人在完全清醒的情况下，自然是格外激烈和刺激，那种波涛荡漾般的撞击与碰撞，绝对能让那些没尝过滋味的男女们流鼻血。
 
 
 
 　　　　一夜激荡肉搏，第二天早晨起来，两人有情不自禁的来了一发，如果不是齐暮雪怕被芳姨发现，估计以两人的兴致以及身体素质，估计一整天都不会从床上起来。
 
 
 
 　　　　之前的时候，齐暮雪对这种事情有点排斥，但真正品尝到那种滋味后，她却是有点食髓知味，甚至有时候根本不用杨宏就挑逗，她自己就会乖乖纠缠上来，甚至情到深处的时候，一些以前想都不敢想的姿势动作，都做得出来。
 
 
 
 　　　　在晚上的时候，齐暮雪风情万种，如奔驰的野马般，而在洗刷完毕，穿戴整齐后，却又仿佛变成了另外一个人般，显得冷傲而端庄，重新回到了女总裁的气质风范。
 
 
 
 　　　　将这种反差极大的变化看在眼中的杨宏，不得不感叹，这丫头被教调出来后，真是不可多得的有物，是下得了厅堂，上得了床的极品人妻，当然如果厨艺方面能再进步一些的话，那就更加完美了。
 
 
 
 　　　　再次享受了一番美女在怀的美好，杨宏却不得不暂时离开s市，与黄伟力一起前去参加左洪武亲自举办的战友聚会。
 
 
 
 　　　　当然对于杨宏来说，所谓的战友聚会根本就吸引不到他，他前往的真正原因是想要解开多年来心头的疙瘩，如果不能将整个疙瘩解开的话，他这辈子都会心里面不舒服。
 
 
 
 　　　　本文来自看书網小说</di

第552章 无奈的现实！

　　　　两人坐车来到距离s市不算很远的省会城市，也是左洪武所在的公安厅办公的地方，按照当初约定好的地点，来到了一处五星级大酒店外。
 
 
 
 　　　　“杨队，我知道左洪武过去和你闹得不太开心，不过那都是过去的事情了，再怎么说咱们也是曾经的战友。”两人下车，一路上心事重重的黄伟力，终于压抑不住的对着身旁的杨宏道。
 
 
 
 　　　　收回观望眼前五星级酒店的目光，看了一眼黄伟力，杨宏面无表情的道：“怎么，你怕我捣乱，惹怒了左洪武，到时候牵连到你，影响了你的前途。”
 
 
 
 　　　　“我承认，确实是有这一方面的原因。”面对杨宏那迫人的目光注视，黄伟力心虚的挠了挠头，无奈的道：“我现在毕竟是人家的手下，家里面有老婆也有孩子，我必须要为他们着想，除此之外，说实话，当年你离开后，左洪武确实是也没怎么亏待我，我不想看到你们两个在都退伍后，还闹得不愉快。”
 
 
 
 　　　　深深的看了一眼黄伟力，杨宏深吸了一口气的点了点头：“好，我明白了，你先进去吧。”
 
 
 
 　　　　“杨队，我。”张了张嘴，黄伟力想要说些什么，只是最终这些话语全都化为了一声叹息。
 
 
 
 　　　　“哎，对不起，杨队。”发出愧疚的道歉，黄伟力低着头，无-错-小说 ｍ.ｑｕｌｅｄｕ. ｃｏｍ"margin:2px 0 2px 0">不敢再看杨宏一眼，迈步向着眼前的五星级酒店走去。
 
 
 
 　　　　凝视着离去的黄伟力，杨宏并没有责怪或者是怨怒与他，如果是以前的他，忽悠会看不起这样的黄伟力，在s市呆了这么长时间，感受了一番城市生活后的他，却能够理解此刻的黄伟力。
 
 
 
 　　　　相比其他那些复员后，只能当保安的特种兵战士来说，他算是幸运的，能在复员后找到了警察这个铁饭碗，能做到今天也是凭借着他自己的努力和汗水才换来的。
 
 
 
 　　　　左洪武现在是他的顶头上司，凭借着人家的资历以及家世背景，还能继续往上升，想要对付他这种没有任何背景的市局局长，并不是一件很困难的事情，一旦得罪了左洪武，到时候他就有可能面临着下岗的危险。
 
 
 
 　　　　一旦他从市局局长的位子上下来，不只是妻子以及子女没有了生活保障，当年他为了破案所得罪的那些犯罪分子，平时惧怕与他市局局长的身份，不敢轻举妄动，一旦从是局局长的位子上被免下来，到时候将会让全家都陷入到危险中。
 
 
 
 　　　　正是明白黄伟力的这些苦衷，他才没有出言逼迫，而是在门口与其划清界限，这样就会牵连到黄伟力。
 
 
 
 　　　　独自一人进入到五星级酒店里的黄伟力，心中满是愧疚，不过为了家人，为了自己，他必须要做出这样的选择，现在毕竟不是在当年的鹰隼特种大队，如果还是当年的话，他可以为杨宏挡子弹，但是面对生活的现实，他现在却不得不选择屈服。
 
 
 
 　　　　在五星级酒店服务员的带领下，黄伟力心情复杂的迈步来到左洪武预定的包厢中，刚走进包厢，视线中十几个人已经聚集在了这里，其中一些人他还并不陌生。
 
 
 
 　　　　“哈哈，看看谁来了，这不是我们的伟哥吗，你可是让我们等的好苦啊，我还以为你不来了呢。”伴随着调侃的话语声，穿着一身西装革履，犹如成功人士般的左洪武，潇洒的迈步走了过来，现场其他人也都是发出一阵哄笑。
 
 
 
 　　　　黄伟力因为名字的关系，在鹰隼特种大队的时候，被人起了个外号伟哥，以前每次听到别人这样叫喊自己，他都会和人家翻脸，现在从左洪武口中喊出来，尽管很尴尬，却也也只能无奈的苦笑摇头。
 
 
 
 　　　　聚集在场的战友中，有几名鹰隼特种大队的战友，当然也都是一些跟随左洪武的人，平时和黄伟力的关系就不怎么样，至于其他人他根本就不认识，不过这些人都不简单，基本上都是一些有背景的军人子弟。
 
 
 
 　　　　坐在人群中，黄伟力一时间完全插不上嘴，犹如被孤立了一般，除了左洪武有的时候还会和他说几句话，其他人几乎都不怎么理会他。
 
 
 
 　　　　一场战友聚餐下来，黄伟力一直都在默默的喝酒，默默的吃菜，那种被孤立的感觉让他很难受，也感觉很窝囊。
 
 
 
 　　　　遥想当年在鹰隼特种大队的时候，在杨宏的带领下，他什么时候受过这样的气，几乎可以用肆意妄为来形容，那种逍遥快活根本不是现在可比的。
 
 
 
 　　　　相比当初，他爬的位置是高了，只是却已经体会不到那种不受束缚，自由自在的快乐。
 
 
 
 　　　　“难道我真的错了吗。”心中喃喃自语着，黄伟力在有些感慨的同时，也是暗自担心杨宏会随时冲进来。
 
 
 
 　　　　只不过让他惊讶的是，直到宴会结束，杨宏都没有出现，仿佛在门口处就已经离开了一般。
 
 
 
 　　　　尽管不明白杨宏怎么回事，不过对此他却也是暗自松了一口气，他真的不想看到杨宏来找左洪武的麻烦，毕竟已经今时不同往日。
 
 
 
 　　　　他明白杨宏在各项能力方面都远远超过左洪武，但是在他看来，现在已经不是当年在鹰隼特种大队的时候，人家已经是公安局省厅的副厅长，而杨宏只是个平头老百姓，一旦斗起来的话，吃亏的只会是杨宏。
 
 
 
 　　　　吃完了饭后，原本左洪武是打算去ktv唱歌的，不过其他人都有事，唱歌的计划就取消了，随着众人陆陆续续的离开，黄伟力原本也打算跟着离开的，却被左洪武给叫住。
 
 
 
 　　　　很快包厢中其他人都已经离开，就只剩下了左洪武和黄伟力两人。
 
 
 
 　　　　“左少，你叫住我，有什么事情吗。”望着对面喝着茶水的左洪武，黄伟力有些疑惑的问道。
 
 
 
 　　　　在左洪武接任了鹰隼特种大队雄鹰位置后，就让人称呼他为左少，对于这个称呼，左洪武也是很享受。
 
 
 
 　　　　此时，听到黄伟力的话语，左洪武脸上露出一抹满意笑容，以一种领导般的姿态，拍了拍他的肩膀道：“伟力啊，在咱们这些鹰隼特种大队的退伍老兵中，你现在的成就算是很不错的，以后努力的话，也不是没可能再进一步。”
 
 
 
 　　　　“是，左少放心，我一定会努力的。”黄伟力心头一动，连忙应声道。
 
 
 
 　　　　对于现在的他来说，没有什么背景和靠山，一路成为s市市局局长已经算是一个奇迹，再想要往上走，几乎是不可能的事情，而左洪武的话，却让他看到了一丝希望。
 
 
 
 　　　　“好，很好。”看到黄伟力如此识时务，左洪武满脸笑容，进而话锋一转的道：“对了，你有没有关于杨宏的消息啊，自从他退伍后，就一直没有关于他的消息，我这个战友也是很担心他啊。”
 
 
 
 　　　　说话间，左洪武目光略显闪烁，紧盯着坐在对面的黄伟力，想要从他的脸上看出点什么。
 
 
 
 　　　　突如其来的问话，让黄伟力心头颤动，表面上他却露出一脸遗憾的神情道：“你也知道当年强子的事情，杨队一直都对我心怀芥蒂，我也一直没有他的消息。”
 
 
 
 　　　　“奥！”左洪武目光闪烁，若有所思的点了点头，又与黄伟力谈论了一些其他事情后，两人就一前一后的离开了包厢。
 
 
 
 　　　　“杨宏，看样子你还不死心啊，不过，就凭你也配和我斗。”嘴角泛着一抹冷笑，左洪武与黄伟力分开，暗自想着，伸手打开属于自己的高档轿车，迈步坐在了驾驶位上。
 
 
 
 　　　　坐在驾驶位上，他刚准备发动轿车离开，却敏锐的察觉到有些不对劲。
 
 
 
 　　　　尽管他本身实力不怎么样，却也毕竟是特种部队出身，一些战斗意识还是有的，连忙转头向着后面望去，视线中的一幕，却让他差点忍不住的发出尖叫声。
 
 
 
 　　　　“你，你是谁，怎么在我的车上。”望着坐在后排座位上的杨宏，左洪武一时有些头皮发懵的惊呼着。
 
 
 
 　　　　“左洪武，你还真是贵人多忘事啊，这么快就忘记我了吗，不过，也对，已经过去了好几年，以你那自大的性格，估计还真有可能已经忘记我是谁了。”仿佛在自言自语般的，杨宏面带冷笑的轻声说着。
 
 
 
 　　　　“你，你是杨宏。”盯着坐在后排座位上的身影，逐渐冷静下来的左洪武，猛然响起的惊呼道。
 
 
 
 　　　　“奥，看样子我们的左洪武，左大少爷还没有得老年痴呆啊，竟然能认出我来。”杨宏略显惊讶的说道。
 
 
 
 　　　　说实话，对于左洪武能在这么短的时间里把自己认出来，他还真是很惊讶。
 
 
 
 　　　　要知道这几年他经历了很多，特别是在修炼了古武术以及虎豹三重变后，整个人更是相比之前有了很大变化，就连长相随着时间沉淀都有了一些细微改变。
 
 
 
 　　　　如果是曾经和他关系很好，异常熟悉的人，他还不会感觉到太惊讶，在鹰隼特种大队的时候，他与左洪武的关系可是势如水火，除非是有任务或者是进行训练，几乎都是老死不相往来。
 
 
 
 　　　　确认了杨宏的身份后，左洪武立刻警惕了起来，目光闪烁的色厉内荏道：“杨宏，你为什么在我的车上，你知不知道自己的这种行为是犯法的吗，光是你现在的所为，我就有权利将你押送到警局。”
 
 
 
 　　　　“吆，在我面前摆谱啊，我知道你现在成了省厅公安局的副厅长，怎么，一见面就想将老战友送到警察局啊，这可真是让人太寒心了。”杨宏戏虐的笑着，神情间毫不在意。
 
 
 
 　　　　想到杨宏在鹰隼特种大队的行事作风，左洪武明白光凭这些，自己根本无法镇住杨宏，犹豫了一下道：“你也别在这里拐弯抹角了，说吧，你找我有什么事情，不会只是来谈论战友友情的吧。”
 
 
 
 　　　　“吆，没想到几年不见，你行事作风倒是干脆了很多，不像之前那样犹犹豫豫的就像个娘娘腔。”
 
 
 
 　　　　额头上青筋跳动了几下，左洪武脸色有些发黑，他在鹰隼特种大队的时候，之所以与杨宏关系那么恶劣，除了有竞争关系外，还有就是他最讨厌杨宏说他是娘娘腔。
 
 
 
 　　　　本文来自看书罔小说</di

第553章 事情的真相！

　　　　“呵呵，怎么，生气了啊。”淡然的笑了笑，杨宏摆了摆手道：“好吧，那咱们就言归正传，我这次来找你，是想要问一问你，当年强子的事情，如果我猜测没错的话，当年那件事情应该与你有关吧。”
 
 
 
 　　　　原本脸色发黑的左洪武，听到这里，压抑不住的猛然一变，几乎是下意识的想要打开车门逃出去，只是他刚有所动作，一柄飞刀就从他身前飞射而过，牢牢的扎在了前面车身上。
 
 
 
 　　　　“别动，如果你敢趁机逃跑的话，那么下一次可就不是从你身边飞过了。”目光森然的冷喝着，杨宏手中再次出现了一枚泛着寒光的飞刀，让惊吓的左洪武狠狠咽了一口口水。
 
 
 
 　　　　身为杨宏曾经的战友，他自然很清楚杨宏飞刀的厉害，死在飞刀下的匪徒不知道有多少，他绝对相信杨宏能在自己逃走的前一刻，就将自己射杀在车里。
 
 
 
 　　　　“杨，杨宏，你别乱来，我告诉你，这里可不是鹰隼特种大队，杀人是要受到法律制裁的，而且我现在可是省厅副厅长，你知道杀了我的后果吗。”压抑不住心头恐惧的左洪武，声音都变的尖细了起来，试图用法律和自己的地位来威胁杨宏。
 
 
 
 　　　　“呵呵，是吗，我倒是很想要看一看，我杀了你以后，会是什么样的后果，左少，你要不+无+错+小说 ｍ.quｌeｄu.ｃom"margin:2px 0 2px 0">要试一试啊，或者咱们打个赌，你现在推门逃走，看看我敢不敢杀你。”手里面捏着飞刀，杨宏似笑非笑的说道。
 
 
 
 　　　　看着那熟悉的表情，左洪武犹如一桶冰水从头上浇了下来般，让他瞬间就冷了下来，忍不住打了个寒颤。
 
 
 
 　　　　如果是其他人，他或许敢赌一把，面对上杨宏他却丝毫不敢拿自己的性命去赌博，那样的话，死的那个人，很有可能就是他自己。
 
 
 
 　　　　当年在鹰隼特种大队的时候，在一次行动中抓捕了三名贩毒分子，按理说活捉的贩毒分子是不能杀死的，需要交给警方进行调查取证。
 
 
 
 　　　　那个时候，杨宏还不是队长，就因为看不惯这三名贩毒分子的恶劣行径，他故意设计给三名贩毒分子逃跑的机会，就在三人逃跑的时候，他甩出了三柄飞刀，解决了这三名贩毒分子的小命。
 
 
 
 　　　　对于这种不按常理出牌的人，左洪武不敢确定，如果一旦逃跑的话，结果会是什么样的下场。
 
 
 
 　　　　“你到底是想要干什么，当初强子的死和我一点关系都没有，那一枪是黄伟力开的，根本就不管我的事，你来找我干什么。”放弃逃跑的左洪武，有些无奈的辩解道。
 
 
 
 　　　　“如果强子的事情和你没有关系，那你刚才为什么要下意识的逃跑。”凝视着左洪武，杨宏目光森然的逼问道。
 
 
 
 　　　　“那个，我只是以为你是来故意找我算账的，所以我才会想要逃走的。”左洪武苦笑不已，满脸愿望的道：“强子的事情真的和我没有丝毫关系，如果你真想要找人算账的话，你可以去找黄伟力，他现在就在s市担任市局局长。”
 
 
 
 　　　　“奥，是吗。”冷笑一声，杨宏鄙视得道：“据我所知，他今天好像有来参加你的战友聚会，这才刚喝完酒，你就把人家给出卖了，还真是战友情深啊。”
 
 
 
 　　　　左洪武脸色微变，他没想到杨宏竟然连这些事情都清楚，心中不免有些打鼓。
 
 
 
 　　　　“好了，我也懒得和你说一些废话，开车，先离开这里。”手中把玩着飞刀，杨宏淡然的指挥道。
 
 
 
 　　　　人在屋檐下，不得不低头的左洪武，只能听命的发动轿车，驶出了地下停车场，向着郊外的方向驶去。
 
 
 
 　　　　“我劝你最好少打点歪心思，你应该知道我的飞刀命中率，只要你有点异动，我就能要了你的命。”透过窗户望着远处的交警，杨宏扫了一眼开车的左洪武，很是善意的提醒道。
 
 
 
 　　　　只是简单的一句话，就让左洪武如凉水浇头，瞬间就打消了刚刚升起萌芽的一丝念头。
 
 
 
 　　　　他刚才确实是想要趁机惊动交警，然后装作被迫停车，到时候利用交警将杨宏逼走，可惜的是他想的很好，杨宏却并不会给他那个机会。
 
 
 
 　　　　在飞刀的威胁下，一路上左洪武不敢随便耍花招，开着车，一路来到了一处郊区偏僻荒地上。
 
 
 
 　　　　“我，我已经按照你的话，来到这里了，你到底想要干什么，我说了强子的事情和我真的没有关系。”被迫下车的左洪武，一脸无奈的摊了摊手。
 
 
 
 　　　　以自己的身份，如果没有充足的理由，他不相信杨宏敢对自己下杀手，所以他虽然紧张却并不害怕。
 
 
 
 　　　　身为公安省厅的副厅长不只是代表着一定的身份，更是一种执法部门的威严门面，要是他真的被杀，到时候肯定会引起很大轰动，杨宏也绝对逃不了，就算当场抓不住，也肯定会受到国家的通缉，一辈子过着提心吊胆的流浪生活。
 
 
 
 　　　　“既然你还是什么都不肯说，那我只能用点特殊手段了。”凝视着左洪武，杨宏将手中飞刀收了起来，迈步向着他走去。
 
 
 
 　　　　“你，你干什么，你别乱来，如果我出点什么事情的话，政府绝对不会放过你的，你就算是插翅也难飞。”左洪武惊惧的向后倒退，说话间，发现杨宏根本不为所动，心中后悔自己没有带枪的同时，也是顾不得飞刀的威胁，转身就想逃离这里。
 
 
 
 　　　　“碰！”几乎是他刚转过身去，一声沉闷的击打声就响起了起来，整个人瞬间就瘫软在地的昏死了过去。
 
 
 
 　　　　出现在他身后的杨宏，收起挥舞的手刀，将其拉到了车边上，扶起身子靠着车，开始对其进行针灸催眠。
 
 
 
 　　　　其实在准备来调查真相的时候，他就知道左洪武是不会说的，早就准备好了银针，利用针灸催眠来从他身上套取自己想要知道的讯息。
 
 
 
 　　　　熟练的将银针扎完，将左洪武进行了针灸催眠，杨宏目光森然的凝视着处于浑浑噩噩状态中的左洪武，心中在期待的同时，又有一些害怕得知真相。
 
 
 
 　　　　“左洪武，告诉我，当年强子的死，和你有没有关系。”
 
 
 
 　　　　被施展了针灸催眠的左洪武，身躯猛然一颤，让杨宏没想到的是，这家伙的意识竟然开始出现反抗的情况。
 
 
 
 　　　　“怎么回事！”脸色微变，杨宏连忙再次施展针灸，镇定住左洪武的意识情绪，心中暗自惊讶不已。
 
 
 
 　　　　自从他学会针灸催眠后，还从来没有出现过这种情况，每一个被针灸催眠的人，都会毫无防备的将内心中所有秘密全部讲出来。
 
 
 
 　　　　“难道左洪武这家伙被人施加了深度暗示。也不对啊，看他这幅模样也不像。”望着眼前的左洪武，杨宏思来想去，眼眸猛然一亮的想到了一个可能性。
 
 
 
 　　　　“难道这家伙也会催眠术，所以刚才才会出现反抗的情况。”越想他越觉得有可能。
 
 
 
 　　　　尽管他并不会催眠术，不过却也知晓不少催眠术的知识，像那些真正的催眠师，在学习催眠的时候都要先感受催眠术。
 
 
 
 　　　　就像是很多练功夫的人，在练武之前都要先学挨打一样，学习催眠术之前，就要先让自身对催眠术产生抗性，这样一来才能够完美的学习到催眠术的真谛，并且不至于在遇到其他催眠师的情况下，遭到别人的催眠。
 
 
 
 　　　　按照他的了解，能抵挡住催眠的人，除了本身被施加了深度催眠，或者是属于精神力比较强，如当初的苏婉柔那样，可以自行破解或者不受催眠，最后一种就是学习过催眠的催眠师。
 
 
 
 　　　　左洪武没有被人进行过深度催眠的痕迹，至于精神力比较强也那是扯淡，就只剩下最后一种可能性。
 
 
 
 　　　　“按照黄伟力的说法，当时他之所以开枪，似乎像是被人给催眠了，不会是左洪武这家伙干的事情吧。”想到这里，杨宏脸色变得异常难看，不过很快他却发现，自己似乎有点想多了。
 
 
 
 　　　　左洪武确实是应该学习过催眠术，只不过却是个半吊子，在他施展针灸镇定住他的精神后，这家伙就没有了反抗力。
 
 
 
 　　　　黄伟力身为特种兵战士，就算没学过催眠术，本身的意志力与精神力也远超一般人，以左洪武半吊子的催眠术水平，根本无法将他催眠。
 
 
 
 　　　　“告诉我，当年强子的死，和你有没有关系。”压下心头的疑惑，杨宏再次冷声询问。
 
 
 
 　　　　这一次，左洪武面容微微抽搐了一下，却并没能抵挡住针灸的催眠效果，面无表情的张嘴道：“和我有关系。”
 
 
 
 　　　　听到这五个字，杨宏只感觉一股怒火涌上心头，不过为了将事情弄清楚，他还是强压下了火气，继续询问具体情况和细节。
 
 
 
 　　　　原来当年在鹰隼特种大队的时候，因为一直受到杨宏压制的关系，左洪武这位有着背景后台的大少爷始终无法上位，这让他心中怨恨扭曲，在独眼王蛇被抓后，恶龙不知道通过什么方式了解到了他和杨宏之间的恩怨，主动联系到了他，提出了交易的条件。
 
 
 
 　　　　只要他帮助恶龙将其救助自己的父亲独眼王蛇，那么恶龙保证可以趁机解决掉杨宏，让他可以顺利上位，成为鹰隼特种兵的雄鹰。
 
 
 
 　　　　当时的左洪武一时鬼迷心窍，答应了恶龙的交易，并且为了表示自己的合作诚意，将强子的卧底讯息泄露给了恶龙。
 
 
 
 　　　　不过很快左洪武就为自己的鬼迷心窍而付出了代价，恶龙以此为要挟，不断要他进行配合。
 
 
 
 　　　　醒悟过来的他，想要撤出来，却已经为时已晚，不过他也明白与恶龙合作，就等于是与虎谋皮，随时会有翻船的危险，所以在迫不得已的情况下，他想到了一个办法，那就是将计就计的将恶龙给除掉。
 
 
 
 　　　　为了除掉恶龙，他也算是煞费苦心，甚至专门请了一名催眠大师，借助对方的力量将黄伟力催眠，在关键时刻开枪射杀恶龙。
 
 
 
 　　　　这些讯息已经够让杨宏震惊与愤怒的，而接下来左洪武所说的话语，却让他瞳孔都忍不住的为之收缩了一下。
 
 
 
 　　　　本書首发于看書惘</di
