_分节阅读_1

 <与亿万总裁同枕：早安，小逃妻>
 
 
 第1卷 第1节:阴差阳错的一夜1
 
 　　嗤啦——
 
 　　一浓妆艳抹的女人撕碎了眼前男人的上衣，露出精壮的胸膛。
 
 　　周围的人都在起哄。
 
 　　“撕的好！撕的好！妹子，骑上去！”
 
 　　女人媚眼一扫，果然不负众望地扑倒眼前的男人。那男人也不介意，反而是露出一种习以为常的微笑，甚至主动地亲吻起女人来。
 
 　　周围的人起哄得更厉害了！
 
 　　“噢！来个现场版show！”
 
 　　“妹子，压倒他！”
 
 　　女人听到周围人的起哄，眼里有一股得意，心里更有一种表演欲，当即与男人换了个位置，整个人跨坐在男人的小腹上。
 
 　　就在这个时候，忽然有道极为不悦的声音响起。
 
 　　“要做就滚去房间里。”
 
 　　在场的人都愣了下，纷纷把目光移到说话的人身上。说话的是一个女人，她穿着露背的黑色礼服裙，鱼尾的剪裁恰到好处地显现出了她完美的身材。
 
 　　苏伊离在众人的目光之下缓缓地走到那对男女的身前，以一种极为倨傲的神态慢慢地说道：“还需要我重复一遍吗？”
 
 　　地上的女人立马皱起了眉头，刚想说这里是夜店，我爱做什么就做什么的时候，她忽然注意到了苏伊离脖子上的项链。
 
 　　设计堪称完美的十八颗钻石，璀璨宛若星光，它还有个漂亮的名字，叫做垂泪，是季氏珠宝集团的最新款设计。她昨天刚在时尚杂志上看到，价格令人咋舌。
 
 　　能戴得起这样项链的人，背景她是绝对惹不起的。
 
 　　女人咬咬唇，果断地拉起地上的男人，匆匆地离开了。
 
 　　而这个时候，夜店的周经理也赶了过来，哈腰笑道：“原来是苏小姐呀，怎么来了也不和我们说一声？要是知道苏小姐您来了，我们一定给你安排最好的服务。这里太过吵杂，苏小姐，我们老板为您安排了房间，人随你挑。”
 
 　　顿了下，周经理又连忙说道：“我们老板说了，苏小姐难得来夜色，怎么也要他请一回。今夜苏小姐的所有消费，全都由我们老板包了。”
 
 　　**************************************
 
 　　温馨提示：看到这里的童鞋不要忘记登录QQ哦~~因为登录QQ后的点击才算数的，桃花现在这里感谢你们。另外，这个故事绝对精彩，走过路过都不要错过哦。
 
 第1卷 第2节:阴差阳错的一夜2
 
 　　周经理在心里苦哈哈的。
 
 　　对于苏家的这位大小姐，周经理是知道的。老板也多次吩咐，说如果这个苏小姐来了，一定要好生招待，不得怠慢。所以周经理老早就把苏伊离的样貌记了个滚瓜烂熟，同时也摸清楚了这位苏小姐的脾性，大多数人来夜店是为了找乐子，而这位苏小姐来夜店的时候绝对是心情最不好的时候。
 
 　　一个小时前，老板刚刚对他说了，今夜苏小姐绝对会光顾夜色，让他打足十二分精神去招待。
 
 　　周经理很八卦地问苏小姐发生什么事情了。
 
 　　老板轻描淡写地说了句，噢，不是大事，今晚是苏小姐的生日宴，宴会上宣布了苏小姐的婚事。商业联姻，对于他们来说是小事。
 
 　　周经理立刻觉得肩上的压力无比寻常地大！
 
 　　商业联姻，对于他们这些有钱人来说是小事。
 
 　　对于苏小姐来说，那就是大事了。
 
 　　有哪个女人会愿意嫁一个自己不爱的丈夫呀……上帝佛祖呀，保佑苏小姐今夜不要把夜色给拆了！
 
 　　周经理很紧张地等着苏伊离的回答。
 
 　　苏伊离似乎在沉思，又似乎在发呆。直到注意到周经理满头冷汗时，她才张嘴慢慢地答道：“给我找个男人来。”
 
 　　周经理先是一愣，随即回神，开始舌灿莲花地介绍起自己的业务。
 
 　　“男人，有的有的，我们这里有女人也有男人，如果你想的话，人妖也有。我们这里的男人长得最好看的是方……”
 
 　　苏伊离打断了周经理的话。
 
 　　“不用多说，房间在哪里？”
 
 　　周经理迅速回答：“在顶楼九号房。”
 
 　　苏伊离打了个哈欠，“行了，你直接送人进去吧。我自己上楼。对了，你需要记住一点，我有洁癖，不是处chunan男我不要。至于其他，你看着办吧。”
 
 　　周经理连忙点头，“好的，我一定会好好安排。”同时，他在心里嘀咕，看来这位苏小姐是要进行婚前的狂欢了……以前来夜色最多就看看表演，现在竟然要亲自上阵了。
 
 　　幸好夜色里常年准备处chunan男……
 
 　　突然，周经理的工作手机响了。
 
 第1卷 第3节:阴差阳错的一夜3
 
 　　“老周，救急呀！！！洛大少亲自点名的女人生病了，今晚没办法过来。我现在在家里，没办法过来，你帮帮我，找个姿色相当的就去应付一下。”
 
 　　周经理一愣。
 
 　　“什么，洛大少？你是说洛家的大少爷洛少川？”
 
 　　“废话，不然还有哪个洛家？唉，我现在也有事情要忙。你就当帮帮我，明天请你吃饭呀。洛大少在顶楼的六号房呀，记住了，千万别送错了。”
 
 　　周经理心里咯噔一跳，顿时冷汗直流。
 
 　　老天呀，之前老板不是说苏小姐的联姻对象是洛家大少爷么……
 
 　　现在夫妻俩都来了同一间夜店，还在同一楼……
 
 　　要是遇上了……
 
 　　周经理咽了咽口水。
 
 　　他应该没有这么倒霉，肯定不会遇上的。虽然都在顶楼，房间不一样！对，房间不一样！而且隔了三间房，又是超级隔音的，就像是叫破喉咙也认不出来！
 
 　　周经理稍微安了下心，急急忙忙地去给洛少川安排女人。
 
 　　**********************************************
 
 　　苏伊离正在铺了柔软的羊毛地毯上慢慢地行走，顶楼很安静，走在羊毛地毯上的脚步声完全被吸纳了，更是一点声响都没有。
 
 　　苏伊离此时此刻的脸也是安静的。
 
 　　不，更应该说是面无表情。
 
 　　苏伊离心情很不好，本来她今天是她的生日宴会，她应该很高兴才对的。是的，她本来是很高兴的，可是她完全没有想到自己的父亲会突然宣布要和洛家联姻这个消息。
 
 　　在今天晚上之前，她完全是不知情的。
 
 　　身为苏家的大小姐，她也是知道自己的婚姻不能由自己掌控，最后的结果肯定是联姻。
 
 　　可是她真的没有想到自己的父亲会这么无情，连一声招呼都不打，就直接盖棺定论。在她举杯畅饮的时候，在台上笑眯眯地说出这个消息。
 
 　　——和洛少川结婚，婚期定在下个月的初五。
 
 　　洛少川，苏伊离从来都没有见过这个男人，但是有关他的消息却是听得不少。她经常能听到洛大少的五花八门的绯闻，今天和某个影星去宾馆了，明天又和哪个模特亲密地共进晚餐。
 
 第1卷 第4节:阴差阳错的一夜4
 
 　　明明是个商人，八卦绯闻却比明星还要多。
 
 　　总而言之，苏伊离目前为止对自己的未婚夫的所有认识只有两个字。
 
 　　花心。
 
 　　苏伊离有洁癖，她不能接受自己的丈夫有过这么多的女人。一想到洛少川的那根不知沾了多少女人白带的东西将会在新婚之夜捅进她的身体里……
 
 　　苏伊离就恶心地想吐。
 
 　　只可惜家族的命令，她暂时没有能力反抗。在苏家过了二十二年的富裕生活，乖乖地去联姻就是她对苏家的回报。
 
 　　不过与其便宜了那厮，她不如今天挑个顺眼的而且还是处的男人来结束掉自己的第一次。她是夜色的常客，这里的男人水准如何，她心里自然有数。
 
 　　苏伊离停下了脚步。
 
 　　她忽然皱了下眉，刚刚周经理说的几号房来着？六号房还是九号房？
 
 　　苏伊离没有过多犹豫，看见六号房门前开了条细缝，便直接推门进去了。看来周经理办事还是挺有效率的，这么快就把男人给找来了。
 
 　　苏伊离一进门，就随手把灯关了。
 
 　　苏家大小姐的初chuye夜对象，媒体肯定很有兴趣知道。只不过她没兴趣让其他人知道，更没兴趣让自己的初chuye夜对象知道。
 
 　　所以她一老早就吩咐了周经理，对于她的寻欢对象做了保密处理。
 
 　　她把房门轻轻一关，连房间外的唯一一丝光线也堵住了。周围黑漆漆一片，伸手不见五指，苏伊离很满意。
 
 　　与此同时，一道低沉浑厚的声音响起。
 
 　　“哦？不开灯？”
 
 　　苏伊离给这道声线打了足足十分，她径直往前走，顺便摘下了脖颈上的项链，随后又拿下挽发的发簪，一头长发像是瀑布般垂直而下，漾出了别样的风情。
 
 　　头一回做这样的事，苏伊离也不紧张，她习惯掌握控制权。
 
 　　她淡道：“对，我不喜欢开灯。”
 
 　　低笑声响起，“这倒是有趣。”
 
 　　苏伊离摸到大床，整个人爬了上去，刚碰到柔软的床垫，就闻到一股阳刚的气息，这是她从未接触过的。她心里有那么一瞬间慌张了下，可是一想到过多一个月要和一个自己讨厌的男人结婚，苏伊离又再次硬下心肠。
 
 第1卷 第5节:阴差阳错的一夜5
 
 　　“废话少说，我们直接做吧。”
 
 　　话音一落，苏伊离就摸到了男人所在的位置，直接跨坐了上去。刚俯下身去亲男人的嘴时，她忽然说了句“不对”。
 
 　　根据有经验的姐妹介绍，女人的第一次如果想不痛的话，最好就是采取男上女下的姿势。这个传统的姿势可以大大地减轻X膜破掉时的痛楚。
 
 　　苏伊离坐了起来，说了句：“你在上面，我在下面。”
 
 　　男人的双手扶在苏伊离的腰肢上，这种滑腻的触感早就让他的身子酥了大半边，听到苏伊离这句话的时候，他低低地笑了声，“我倒要看看你有什么新花样。”
 
 　　苏伊离微微一愣，总觉得这话有些怪，但又不知道怪在哪里。她想了想，最后还是作罢。
 
 　　她轻笑一声，“我花样儿可多着呢。”
 
 　　苏伊离再度俯下身，重重地咬了男人的嘴唇一口，随即又迅速地松口，从男人身上逃开。男人立马伸手抓住了女人的脚踝。
 
 　　入手的触感让男人怔了下，不过他迅速回神，微

_分节阅读_2

微微用力，把苏伊离拉进自己的怀中，“小妖精，嗯？想逃？”
 
 　　苏伊离对于被抓住了这个事实感到十分不满意，她说：“你做还是不做？”
 
 　　男人又怔了下。
 
 　　苏伊离趁男人怔楞的这一瞬间，用力把男人拉了下去。男人一时没有防备，重重地压在苏伊离身上。苏伊离嘟囔了句，“重死了。”
 
 　　男人听到这话，不由得笑了声，手也开始不老实地在苏伊离身上游移，摸到……的时候，男人重重地揉捏了下，苏伊离轻吟出声。
 
 　　大床chuangshang上逐渐升温，两个人的身体越来越热，完完全全地纠缠在一起了。
 
 　　在这种意乱情迷的时候，苏伊离很难得地保持了理智。
 
 　　她用一种几乎是呻吟的方式在命令道：“给我，快。”
 
 　　男人重重地喘息了一下，毫不犹豫地进行终点冲刺。碰到终点线时，苏伊离的大脑一片空白，她死死地咬住了唇。
 
 　　那种从身体上撕开一层皮的感觉……
 
 　　真TM的不好受！
 
 　　只不过痛楚很快就被缠绵到极致的销魂所代替……
 
 第1卷 第6节:阴差阳错的一夜6
 
 　　男人相当的卖力。
 
 　　苏伊离很快就从痛……变成痛并快乐着……再变成快乐到无法思考。那种情qingyu欲的迷离和销魂，简直就是人间天堂。
 
 　　脑子像是被麻痹了一样。
 
 　　以至于苏伊离此时此刻压根儿就忘了件事——这个处chunan男究竟是从哪里来的技术……
 
 　　*************我是和谐大军拉灯党分割线**************
 
 　　苏伊离醒过来的时候，浑身像被十辆车碾过一样，酸得不行。她困得要命，可是她必须得比和她一yi夜ye情的男人早起。
 
 　　她不能让人见到她这张脸。
 
 　　苏伊离睁开了眼睛。
 
 　　她瞄了眼外面的天色，还未完全亮开来。她拖着酸痛的身子下了床，脚刚踏上地板的时候，身体就立马忍不住踉跄了下。
 
 　　她嘀咕了声，捞起地上的衣服，重新穿上。
 
 　　苏伊离走到门口边的时候，顿了顿，又走了回去。她从手袋里拿出支票簿，随意开了个数字，顺带写了句话——你的服务尚可，给你四颗星。
 
 　　摆好支票后，苏伊离拎着高跟鞋离开了夜色。
 
 　　而大床chuangshang上的男人享受了一夜销xiaohun魂后，无论是身体还是心理都满意得不得了。所以醒来的时间也特别迟。
 
 　　直到他的手机响了后，男人才缓缓地睁开了双眼。
 
 　　窗外灿烂的阳光照射在男人的脸上，一双桃花眼邪魅诱惑，瞳眸黑得可以滴出墨水来，轮廓极为深刻，阳光懒懒地洒在他的脸上，仿若镀了层金光，堪比中古世纪走出来的神祗。
 
 　　他习惯性地摸了摸身边，没有摸到应该存在温香软玉时，他那好看的眉头皱了下。
 
 　　手机响得震天，男人皱着眉头接了电话。
 
 　　一道娇媚的声音传来。
 
 　　“洛总，早上好，我是来提醒您今天下午一点有个重要的会议，洛总可千万不要忘记了。”方莉莉嗲着声音说道。
 
 　　洛氏集团里只要是个人都知道总裁的秘书方莉莉早就对自家老板芳心暗许，恨不得脱了衣服就跳到总裁的床chuangshang上，张腿直呼，欢迎光临……
 
 　　洛少川经常在女人里扎堆，对于方莉莉的三番四次的大送秋波，又怎么可能不知道自家秘书想写什么。
 
 第1卷 第7节:阴差阳错的一夜7
 
 　　只不过洛少川也是个有原则的老板，他从来都不和公司里的人上shangchuang床。
 
 　　所以对于方莉莉的秋波，洛少川只选择无视。
 
 　　他看中的是方莉莉的工作能力，这么多个秘书里，她是他用得最舒心的一个。只要她没做出超出他底线的事情，他自然是不会考虑到要辞退她。
 
 　　当然，方莉莉也是个聪明的秘书。
 
 　　在老板和洛氏集团的高工资下，方莉莉毫不犹豫地选择了第二个。不过呢，秋波还是要送的，谁让自家老板长得这么秀色可餐呢。
 
 　　洛少川淡淡地回了声：“知道了。”
 
 　　方莉莉又说：“对了，洛总，今晚你还有一顿晚餐，是和你的未婚妻的首次见面。”
 
 　　想到素未谋面的未婚妻，洛少川的眉头又皱了下。
 
 　　对于苏伊离，洛少川一点印象都没有。
 
 　　这个苏家的大小姐低调得过分，洛少川想了很久，始终没有想出自己的未婚妻样貌是怎么样的。这次洛家和苏家的联姻，洛少川可以说是一点都不期待。
 
 　　只不过这是家族的命令，他只能答应。
 
 　　反正对于他来说，娶谁都是一样的，既然如此，还不如娶一个对自己公司有帮助的女人。结婚后，他也一样能在外面找女人。
 
 　　联姻也就是这么一回事。
 
 　　洛少川淡淡地应了声，随即把电话挂了。他的目光落在身边空空的位置上，想起昨夜的甜美，某个地方又开始不听话起来。
 
 　　那般的紧致和温暖，真是销xiaohun魂到极点了。
 
 　　洛少川掀开被子，开始五指姑娘运动，想着昨夜的女人，他很快就结束了。
 
 　　他抽了纸巾，抹干净了手。
 
 　　蓦地，他的目光一凝。
 
 　　洛少川见到了床单上的血迹。
 
 　　他愣住了。
 
 　　随即他反应了过来。昨晚的女人肯定不是他亲自点名的！他点的女人不是处，他去年才和她滚了一回床单，昨天突然想起她来才会突然来了夜色。
 
 　　对于经常在花丛里流连的洛少川，他压根儿记不住自己床chuangshang上的女人的模样是什么，更别说声音了。
 
 　　只是洛少川在公司里有原则，在床chuangshang上也有原则。
 
 第1卷 第8节:阴差阳错的一夜8
 
 　　他从来都不玩处chunv女！！
 
 　　那么这个昨天晚上和他在床chuangshang上滚了好几回的女人究竟是谁？
 
 　　洛少川从血迹上移开了目光，他很快就被床头柜上的支票吸引住了。他走了过去，拿起了支票，五个零，十万块。
 
 　　身边还有一张便签纸——
 
 　　你的服务尚可，给你四颗星。
 
 　　咻的一声，有火苗跳进了洛少川的眼里。
 
 　　想他堂堂洛大少洛少川竟然被当鸭yazi子使用了，十万块一夜，服务评价还只是两个字尚可。还什么四颗星。
 
 　　该死的！
 
 　　这女人的满分是多少颗星！
 
 　　洛少川发现自己所在意的重点很不重点后，骂了一声：“该死的女人！”
 
 　　敢把他洛少川当鸭yazi子用，很好很有胆。
 
 　　既然做出这样的举措，那该死的女人就应该准备好平息他怒火的眼泪和身体！
 
 　　洛少川拨了夜色老板的电话。
 
 　　电话一通，夜色老板的声音就传了过来，“噢，洛大少，昨晚服务可满意？”
 
 　　洛少川哼了声。
 
 　　目光瞥到桌上某个该死的女人留下的纸条，他盯了盯，用一种咬牙切齿的语气说道：“尚可。”
 
 　　夜色老板轻笑出声。
 
 　　“那就好，能得到洛大少这样的评价，这是我们夜色的荣幸。”
 
 　　洛少川又哼了哼，“方维，别和我来这套官方的，直接告诉我，昨天出现在我房间的女人是谁？”
 
 　　夜色老板方维很难得地用一种惊诧的语气在说：“这不是你亲自点的女人么？”
 
 　　洛少川眯眼，“不是。有人走错房间了。”
 
 　　“我给你查查。”
 
 　　方维马上呼叫周经理，周经理脸色一白，立马就猜出了昨天晚上顶楼发生了的乌龙。不过周经理转眼一想，反正苏大小姐迟早都是洛大少的人了，提前过新婚夜其实也没有什么。
 
 　　他在老板耳边嘀咕了几句。
 
 　　方维一听真相，立马露出一个意味深长的微笑。
 
 　　他对洛少川说道：“洛大少，我查到了。昨晚有个顾客走错房间了，只不过洛大少你也知道我们夜色的规矩，不透露客人姓名是我们的声誉来源之一。”
 
 　　洛少川一听，脸色立马变得很不好。
 
 第2卷 第9节:阴差阳错的一夜9
 
 　　他对洛少川说道：“洛大少，我查到了。昨晚有个顾客走错房间了，只不过洛大少你也知道我们夜色的规矩，不透露客人姓名是我们的声誉来源之一。”
 
 　　洛少川一听，脸色立马变得很不好。
 
 　　对于洛家大少爷的脾气，方维也是知道一二的，马上扯东扯西，迅速结束对话。
 
 　　周经理嘿嘿一笑，“老板，解决了？”
 
 　　方维点头。
 
 　　苏大小姐不能得罪，洛大少也不能得罪，装作什么都不知道最好不过了。就算到了东窗事发那一天，他们估计也结婚了。
 
 　　到时候，这件事也不值一提了。
 
 　　洛少川听着手机里嘟嘟嘟的响，脸色变得更难看。可是他心里也知道夜色的老板是出了名的守口如瓶。要为了自己破坏别人生意，洛少川也做不出这样的事情来。
 
 　　只不过那个该死的女人是谁，没有了方维的帮助，难不成他自己就查不出来了吗？
 
 　　洛家在A市的人脉比方维的还要广，要找一个女人并非难事。
 
 　　洛少川准备去冲个澡，然后去洛氏集团，刚走了几步，他忽然在地毯上发现了一串项链，即使是掉落在地上，依旧不能掩盖住钻石本身的璀璨。
 
 　　洛少川的眼睛眯了眯。
 
 　　一双桃花眼散发出一种危险的气息。
 
 　　季氏珠宝集团的最新设计，垂泪。
 
 　　洛少川是认得的。
 
 　　前几天他的新床伴在他怀里呻吟的时候，提过这款项链，价值不菲，而且最为特殊的是，如果和季家没有一定的交情，是根本买不到的。
 
 　　洛少川拾起了钻石项链，五指轻轻一握。
 
 　　很好，又多了条线索。
 
 　　能够来夜色顶楼的，还能一夜挥金并且和季家有交情。
 
 　　这样的女人在A市并不多。
 
 　　他很容易就能查的出来。
 
 　　洛少川握紧了钻石项链。

_分节阅读_3

 
 　　“该死的女人，被我知道你是谁了，你就等着平息本大少的怒火吧。”
 
 　　**************************
 
 　　阴差阳错的一夜到此结束，嘿嘿，下面会为大家展现这对小冤家的各种斗智斗勇的事迹。
 
 　　ps.不要忘记登录了哦，你们的登录是我最大的支持。如果可以的话，把你们手上的票票都给我吧，求推荐求收藏，谢谢。
 
 第2卷 第10节:未婚夫妻的首次见面1
 
 　　苏伊离回到自己住的公寓后才发现了一件事情，她的钻石项链不见了。她回想了下，这才记起自己落在夜色的顶楼里了。
 
 　　她有些肉痛。
 
 　　不是为了钻石项链的价值，而是为这项链背后的心意。
 
 　　这条钻石项链是季落然送她的二十二岁生日礼物，是季落然亲手设计的。季落然和苏伊离是青梅竹马，两个人一起长大的，季落然大苏伊离四岁，苏伊离一直将季落然当作哥哥。
 
 　　现在把项链给丢了，而且还丢在这么令人尴尬的地方，如果被季落然知道了，她难以想象季落然哥哥的表情会怎么样。
 
 　　苏伊离懊恼极了。
 
 　　她早上离开得太匆忙，早知道如此，她宁愿裸奔回来也不愿意丢了那条项链。
 
 　　苏伊离左想右想，最后给周经理打了个电话。
 
 　　周经理一接到苏伊离的电话，立马打起了十二万分精神。
 
 　　“苏大小姐，请吩咐。”
 
 　　苏伊离蹙着眉头，“我的项链落在房里了，你去找找。那条项链对我来说很重要。”
 
 　　“苏大小姐，您放心。等我们找到了，一定第一时间送到您手上。”
 
 　　苏伊离淡淡地嗯了声，挂了电话。
 
 　　此刻电话的另一头的周经理开始苦着张脸了，他如果没有看错的话，洛大少离开夜色时，手里在把玩着一条钻石项链，很不巧的就是苏大小姐的……
 
 　　这下可糟糕了。
 
 　　洛大少想要找出那个女人是谁……
 
 　　而苏大小姐要求再度保密……
 
 　　这对于他们夜色来说，很矛盾呀。真TM的悲催！
 
 　　周经理立马跟老板报告此事，方维知道后，很肉痛地给季氏珠宝集团打了个电话，订购了垂泪。幸好方维和季家有点交情，不然这回肯定就不能补救了。
 
 　　周经理很苦逼地被扣了三个月的工资，苦着张脸，用很严谨的声音给苏伊离回了个电话。
 
 　　“苏大小姐，我们已经找到了，明天就给您送去。”
 
 　　苏伊离不疑有他，听到这话，松了口气，直接说：“不急，过多几天我过去夜色拿，你们好生看管着就对了。”
 
 　　周经理连忙应道：“好的，我们一定好好看管的。”
 
 第2卷 第11节:未婚夫妻的首次见面2
 
 　　苏伊离知道项链找回来后，整个人顿时松了下来。这神经一开始放松，身体又开始酸痛起来了。苏伊离暗暗地咒骂了一声昨晚那个男人后，脱了衣服进去浴室洗澡。
 
 　　她看着镜子里浑身赤chiluo裸的自己，脸颊上不由得红了红，身体上被昨夜的男人种满了草莓，肩窝上连着一大片。
 
 　　身体上就更多了。
 
 　　简直可以用惨不忍睹四个字来形容。
 
 　　苏伊离想起昨晚的激jiqing情，身体也不禁热了起来。虽然有点痛，但是她其实还是挺享受的。头一回尝试禁忌，她挺满意的。
 
 　　只不过一想起即将到来的婚事，苏伊离的心情一下子就变得差了起来。
 
 　　苏伊离洗完澡后，刚踏出浴室，就接到父亲秘书的电话，“大小姐，您今晚要和洛少川少爷见面，地点是帝都酒店，时间是晚上七点整，苏总会派车送大小姐您过去。”
 
 　　苏伊离面无表情地应了声。
 
 　　电话一挂，她整张脸都冷了起来。
 
 　　派车送她过去？
 
 　　用得着么？说得好听就是送她去，说得不好听就是不信任她，要派人来监视她。
 
 　　这未免太可笑了。
 
 　　父亲也太过小心翼翼了，她既然昨晚一声不吭地接受了，今天就没有反对的理由。既然没有反对的理由，她肯定会去赴会的。
 
 　　父亲这样的做法，实在她太寒心了。
 
 　　她始终不明白，为什么她和妹妹都是亲生的，而父亲却从小都不和她亲近，从来没有对她笑过。从她懂事起，她就没见过父亲对她温声细语的，又或者是哄她什么的。
 
 　　反而是对比她小两岁的妹妹洛萍萍宠到骨子里去了。
 
 　　妹妹要什么，父亲就给什么。
 
 　　只要是妹妹的事情，父亲再忙也会抽出时间来。反而是她的事情，全部都交由秘书解决。她曾经有一度以为，自己不是父亲亲生的。
 
 　　如果是妹妹的话，父亲肯定就不会答应和洛家联姻了吧？
 
 　　父亲肯定会先问过妹妹的意愿，然后为她挑最好的老公，绝对不会让她委屈的。而不是像她这样，问也不问，直接扔给洛少川。
 
 第2卷 第12节:未婚夫妻的首次见面3
 
 　　洛少川和苏家的关系虽然不差，但也不好。
 
 　　如果可以的话，苏伊离更愿意嫁给季家。只不过落然哥哥这么好的一个男人，她不忍心去祸害他。她希望落然哥哥可以得到自己的幸福，而不是家族强塞给他的妻子。
 
 　　即使是青梅竹马的她，也不行。
 
 　　苏伊离咬咬唇，不打算继续想这些事情。
 
 　　反正她现在都已经搬出来住了，她也答应嫁给洛家了，以后苏家有什么事情，一概与她无关。
 
 　　现在她要准备的是今天晚上和她那位素未谋面的未婚夫的应战！
 
 　　第一次见面，她要把握住掌控权！
 
 　　不能输！
 
 　　******************我是吃晚饭的分界线*******************
 
 　　苏伊离并不愿和洛少川有过多的牵扯，但是苏家和洛家的联姻又注定他们必须有牵扯。苏伊离知道洛少川不会是丈夫的最好选择。
 
 　　所以她不打算让自己和洛少川会有些什么特殊的发展。
 
 　　如果可以的话，她希望洛少川讨厌她。
 
 　　她花了两个小时，把洛少川这几年来的花边新闻通通浏览了一遍，然后在网络上找了不少关于洛少川的专访。
 
 　　苏伊离越看就越觉得这位未婚夫实在不靠谱。
 
 　　只要是个有点名气的女人，基本上都跟洛少川有过关系。也不知道这位洛大少会不会得病，跟这么多人滚床单，没病也会有病，为了自己的身体健康着想，苏伊离愈发确定自己要在婚后远离这位洛大少了。
 
 　　苏伊离把媒体报导和网络评论的洛少川归纳了下，总结出了洛少川的喜好和厌恶。
 
 　　洛少川不喜欢女人喷香水，尤其是浓烈地让人想呕吐的香水。
 
 　　其次，洛少川不喜欢女人化浓妆，再者，洛少川喜欢吃饭吃得很秀气的女人。
 
 　　最后，娱乐周刊里重点强调了一点。
 
 　　洛少川不喜欢女人带美瞳，尤其是有颜色的！
 
 　　苏伊离总结出来后，又再次迅速看了一遍，然后开始往洛少川讨厌的方向打扮。
 
 　　半个小时后，一个画着浓厚夜店妆的左眼绿色美瞳右眼紫色美瞳外加喷了数种香水在一起的女人出现在镜子里。
 
 　　苏伊离忍受着浓烈得让她想吐的香水，往脖子上系了条丝巾，遮盖住了上面的吻痕。
 
 第2卷 第13节:未婚夫妻的首次见面4
 
 　　然后苏伊离拎了个手提包就出了公寓。
 
 　　苏家的车老早就在苏伊离的公寓下等候着，司机很敬业地坐得很端正，不过饶是司机再敬业，见到跟鬼一样的苏伊离坐了进来时，还是忍不住惊悚了。
 
 　　在厚厚的粉底之下，司机压根儿就认不出这个女人就是他们苏家的大小姐苏伊离。
 
 　　直到苏伊离淡淡地开口：“黎叔，还不开车？”
 
 　　认出了自家大小姐的声音后，司机才赶忙回神，“是的，大小姐。”应完后，双眼还是忍不住透过车镜去瞄苏伊离。
 
 　　司机黎叔觉得自己今天吃错药了，不然怎么今天的大小姐变得这么奇怪？
 
 　　苏伊离又开口说道：“这是这个月最流行的妆容。”
 
 　　司机黎叔连忙说了句：“抱歉，大小姐，是我冒昧了。”黎叔暗暗嘀咕，这年头的年轻人真是……真是……让人无法用言语来形容呀……
 
 　　明明是张漂亮的脸蛋，这样的妆容简直就是毁容了呀。
 
 　　不过年轻人的口味，他这个已经有了代沟的老人家肯定是不懂的……
 
 　　司机黎叔继续敬业地开车。
 
 　　到达帝都酒店的时候，司机黎叔对苏伊离说道：“大小姐，总裁说过了，让您和少川少爷好好地相处。”
 
 　　苏伊离面无表情地答道：“知道了。”
 
 　　************************************
 
 　　侍者拉开了门，苏伊离迈进了帝都酒店。
 
 　　几乎是苏伊离一进门就吸引住了不少人的目光，他们的眼里大多充满了嫌恶以及一种不屑。估计是把苏伊离当成做皮肉生意的小姐了。
 
 　　苏伊离才不在意。
 
 　　只要能让洛少川讨厌她，并且进一步答应她的计划就行了。
 
 　　有服务员很淡定地问苏伊离有没有订座，苏伊离不打算先去订好的座位上乖乖地等洛少川来临，根据她今天所得的资料，苏伊离可以肯定洛少川这个人不会早到，但是也不会迟到。
 
 　　只会时间刚刚好地到达。
 
 　　而现在离约定的时间还有十五分钟，苏伊离打算以一个迟到的未婚妻身份出现。
 
 　　苏伊离眨眨眼，对服务员说道：“没有，现在还有靠窗的位置吗？”
 
 第2卷 第14节:未婚夫妻的首次见面5
 
 　　服务员上下打量了苏伊离一眼，“抱歉，这个时候已经没有了。”
 
 　　忽地，有道声音在苏伊离身后响起，“伊离？”
 
 　　苏伊离一怔，随即反应过来。这道声音是季落然的，她和季落然青梅竹马，就算是化成灰了，苏伊离也认得季落然的声音。
 
 　　如果是放在往常，苏伊离肯定会兴高采烈地转头，然后喊一声“落然哥哥”。
 
 　　可是她现在这副跟鬼一样的模样，倘若转过头了，只会吓到落然哥哥了吧……
 
 　　苏伊离吞了吞口水。<br

_分节阅读_4

/> 
 　　季落然大步一迈，整个人已经站在苏伊离面前了。
 
 　　他上下打量了苏伊离几眼，眼眸里闪过一抹异样，但是他什么都没有说，依旧跟往常一样温柔地笑着说：“伊离？你怎么来了？”
 
 　　见季落然没有任何反常，苏伊离几乎就想拿镜子出来看看自己脸上的妆是不是没了。不过这动作想想就好，她嘿嘿一笑，“噢，我来吃饭。”
 
 　　季落然深深地看了她一眼，也不多问什么，只说：“我订了个在窗边的位置，你要一起来么？”
 
 　　话音未落，季落然忽然凑前来，在苏伊离耳边压低了声音说道：“伊离，我知道你想做什么，有落然哥哥在，我会助你心想事成。”
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　季落然已经拉住了她的手，对服务员说道：“走吧。”
 
 　　服务员回过神，胸腔里不禁跳了跳，这季家的大少爷长得可真俊，看了好几回，每次见的时候她还是忍不住脸红心跳。
 
 　　不过这个浓妆艳抹的女人又是谁？
 
 　　不是说季氏珠宝集团的大少爷一直洁身自好，从来都不碰女人么？
 
 　　想归想，服务员还是乖乖地把季落然和苏伊离带到窗边的位置。苏伊离刚坐下来，就抬头望了望周围，果然这里是个好位置。
 
 　　能够光明正大地偷窥家族里订的位置，而且就算是洛少川坐在那儿，也看不了这里的异样，因为这里刚刚好有花丛挡住了。
 
 　　此时，有服务员走了过来，站在餐桌旁边，恰好挡住了苏伊离的视线。苏伊离唯好收回目光，落在季落然身上。
 
 第2卷 第15节:未婚夫妻的首次见面6
 
 　　服务员脸上的笑容过分亲切，仔细看还能看出她眼里对季落然的仰慕。
 
 　　如果说A市里洛少川是每个女人渴望缠绵一夜的男人，那么季落然就是每个少女所渴望的白马王子。有钱有貌，脾气又好，温柔得不像话，这样的男人，和他谈一次恋爱，死十次都足了。
 
 　　季落然看着苏伊离，问：“先吃点东西，待会才有力气战斗。”
 
 　　听到季落然这样说，苏伊离一下子就忍不住笑出声来。
 
 　　战斗？
 
 　　落然哥哥真是有趣。
 
 　　见苏伊离笑出声来，季落然的神情更温柔了，看得一边等待的服务员都快醉倒了，她打量了下苏伊离，心里更加疑惑了。
 
 　　她平时不少八卦A市里有声望的家族，这个浓妆艳抹的小姐怎么看也不像是那几个家族的……
 
 　　可是季大少又不像是那种拈花惹草的人，再说最近也没什么传闻说季大少有了红颜知己呀。不过季大少此刻眼里的温柔又真的很令人浮想联翩呀……
 
 　　在帝都酒店里工作的人始终是有职业素养的，她很快收拾情绪，露出一个职业微笑，“小姐，你要吃些什么？最近我们新请了位法国的大厨，他做的法式田螺味道很不错，小姐您可以试试。”
 
 　　苏伊离还没开口，季落然就已经开口了。
 
 　　“不了，她不吃田螺。来一份七分熟的牛扒和水果沙拉，再来一杯黑咖啡，不要加糖。我也来一份一样。”季落然对苏伊离微微一笑，“伊离，我说的对吗？”
 
 　　苏伊离笑着道：“落然哥哥还记得呀。”
 
 　　季落然道：“当然，伊离的喜好，我一直都是记得的。”顿了下，他又对服务员说道：“我们赶时间，麻烦快点。”
 
 　　服务员依依不舍地离开了。
 
 　　苏伊离这才凑前去，把声音压得只有季落然才能听得见，“落然哥哥，你来这里做什么？”
 
 　　季落然见苏伊离一双大眼睛眨呀眨的，虽然配着不同颜色的美瞳，看起来有些怪异。但是这样的伊离，和小时候一直跟在他身后跑的小姑娘重合在了一起，他的心里忽然就柔得不能再柔。
 
 第2卷 第16节:未婚夫妻的首次见面7
 
 　　“伊离今晚要和洛少川吃饭吧？”
 
 　　苏伊离点头，“你怎么知道的？”
 
 　　季落然云淡风轻地说：“凑巧听到的。”凑巧二字，听起来其实很微妙。不过是不是凑巧，就只有季落然一个人知道了。
 
 　　季落然又说：“你今晚是想让洛少川知难而退吧？”
 
 　　苏伊离神色有些黯然，“可以这么说，但是也不是完全能这么解释。落然哥哥，你也知道，家族的命令下来了，我们现在根本没有能力去反抗。苏家养了我这么多年，虽然不见得对我有多好，但是我始终是要回报苏家的。我父亲想要和洛家联姻，这事也只能由我去做。”
 
 　　季落然微微握拳，“你……不喜欢洛少川吧？”
 
 　　苏伊离神色愤愤的，“谁喜欢他，我最讨厌种马了。而且落然哥哥你也是知道的，我这个人有洁癖，不仅仅是在生活方面，就连在……那方面也是。可是家族的命令，我不能违抗。我现在只想让洛少川讨厌我，婚后我们两个做到相敬如宾就行了，他不管我，我不管他，他在外面要有多少花花草草，我也不理，只要他不碰我，也不管我，也和苏家的生意保持友好关系就可以了。”
 
 　　季落然轻轻地拍了拍苏伊离的手，“我知道。”
 
 　　苏伊离微微一愣。
 
 　　季落然的神色显得愈发温柔，“虽然你从来都没有开口说过，但是我知道，你有洁癖。伊离的一切，我都有关心着。所以你放心，只要是不想要的，我都会替你通通扫掉。”
 
 　　苏伊离怔怔地看着季落然。
 
 　　她在季落然眼里发现了别样的情愫，她完全愣住了，甚至是条件性反射地缩回了手。
 
 　　季落然的脸色白了白。
 
 　　苏伊离咬咬唇。
 
 　　她不懂，真的不懂。
 
 　　她以前喜欢过季落然，年少时，哪个少女会不喜欢对自己无微不至的温柔少年？更何况还是个有着英俊面貌的少年？
 
 　　她曾经暗示过季落然，或多或少地表达着自己的爱慕。
 
 　　可是每一次季落然都是微笑着挡了回来，那样的目光简直就像在告诉她，伊离，我从来只把你当作妹妹一样看待。
 
 第3卷 第17节:未婚夫妻的首次见面8
 
 　　苏伊离在感情上是个果断的人。
 
 　　我喜欢你，就会全心全意地对你好。如果你不喜欢我，那我也不会勉强你，只会立马让自己斩断这份感情。
 
 　　所以在受到季落然三番五次地挡了回来时，苏伊离死心了。
 
 　　她也渐渐地开始疏远起季落然来。
 
 　　以往一周不见个五六次，苏伊离都会觉得心痒难耐。后来渐渐地发展成一个月见两三次，再后来几个月见一次。
 
 　　现在苏伊离可以堂堂正正地用一种青梅竹马的朋友情谊来看待季落然了。
 
 　　前天她二十二岁的生日，季落然没有来，只是让人送了条垂泪给她。
 
 　　苏伊离欣然收下。
 
 　　她知道自己真正放下了，也知道自己现在是真真正正把季落然当哥哥来看待了。
 
 　　可是现在季落然眼里的情意却让她迷惑了。
 
 　　“落然哥哥，你……”
 
 　　季落然很快就恢复了正常，眼里的那一抹情意也消失得飞快，他笑着说道：“我们认识了这么多年，我不帮你还能帮谁？我最近在设计一对耳环，过多些日子就有成品出来了，到时候你来试试，我送你当结婚礼物。”
 
 　　苏伊离这才放心下来。
 
 　　她想刚刚肯定是她看错了，如果落然哥哥喜欢她的话，一定早就对她说了，怎么会等到今天才表态出来？再说，以季家的实力，父亲肯定愿意和季家联姻的。
 
 　　毕竟在A市里，能和洛家相比的，除了苏家和卫家之外，也就剩下季家了。
 
 　　她笑了笑，“好呀，到时候我一定去给落然哥哥捧场。落然哥哥设计的珠宝，每一件都很漂亮。戴出去特有面子。”
 
 　　话音刚落，苏伊离的目光忽然凝注了。
 
 　　她看到了洛少川。
 
 　　在侍者的带领下，洛少川正迈着自信而优雅的步伐往之前所订的位置走去。比起平面媒体所报导的洛少川，苏伊离觉得亲眼见到的洛少川的确很帅。
 
 　　怪不得A市这么多女人对洛少川的床这么渴望。
 
 　　有这样的样貌和身家，不想才怪了。
 
 　　苏伊离忽然想起了昨晚的男人，强而有力的身体，猛烈的攻击，那烙铁一般的灼热，销xiaohun魂得让她不禁脸红了又红。
 
 第3卷 第18节:未婚夫妻的首次见面9
 
 　　她赶忙甩去脑里的旖旎。
 
 　　她再次望了眼洛少川，他已经坐了下来，目光在对面的空座位上停留了下，眉头微微地皱了皱。想起洛少川的滥情和花心以及处处留种，苏伊离立马给洛少川打了四十分，满分是一百分。
 
 　　季落然忽然低笑一声，“伊离，你给洛少川打多少分呢？”
 
 　　苏伊离一愣，赶忙摸了摸脸，难道她的想法有这么明显？她咳了咳，很老实地说道：“四十。”
 
 　　季落然的表情很明显就被愉悦了。
 
 　　他说：“我记得你当时也给我打过分数。”
 
 　　苏伊离点点头，“对，九十分。”不过苏伊离没有说出口的是，她本来想给季落然打一百分的，但是后来因为他总是无视她的心意，她一狠心就给他减了十分。当然，这话她死也不会说出来。
 
 　　季落然笑道：“相差五十分呀……”
 
 　　苏伊离很习惯地接道：“当然，洛少川怎么可能跟落然哥哥比呢。”
 
 　　这个时候菜上来了，苏伊离看看手表，季落然低声说道：“不急，先谅他一会，等你吃个五六成饱的时候再过去。”
 
 　　苏伊离说道：“这个会不会太久了？我本来就打算让他等个十来分钟的。”
 
 　　季落然道：“你放心，我是男人，也理解男人。洛少川会等你的，半个小时他还是等得起的。”好吧，季落然承认，看着伊离的未婚夫吃瘪，他很高兴。但是他也不愿意洛少川能这么容易就娶到他的伊离，这样的话，他会很不爽。
 
 　　所以，他必须给洛少川添堵！
 
 　　半个小时后，苏伊离拿餐巾抹了抹嘴巴，肚子里已经吃得有五六分饱了。她抬起头来，季落然正微笑地看着她。
 
 　　苏伊离对季落然也绽开一个微笑后，才把目光落到不远处的洛少川身上。
 
 　　洛少川的一张脸黑得可以，脸上的不耐烦之色也越来越多了。
 
 　　苏伊离相信如果她再不过去的话，洛少川肯定就要火山爆发了。
 
 　　“落然哥哥，我先过去了。”
 
 　　季落然颔首。
 
 　　苏伊离起身，也没有直接走过去，而是绕了一大圈，佯作从正门进来的样子。
 
 第3卷 第19节:未婚夫妻的首次见面10<br/

_分节阅读_5

> 
 　　她装作气喘吁吁的模样，走到洛少川身边。
 
 　　然后露出一个得体的微笑，“抱歉，来迟了，路上堵车。”
 
 　　洛少川听到苏伊离的声音时，不由得愣了下，总觉得在哪儿听过，但仔细一听又不像了。他抬起头来，看向苏伊离。
 
 　　这一看，洛少川的眉头立马就皱了皱。
 
 　　这是苏家的大小姐苏伊离？
 
 　　浓妆艳抹？
 
 　　美瞳？
 
 　　乱七八糟的香水？
 
 　　苏伊离拉开椅子，坐了下来，她落落大方伸出刚刚喷了不少香水的手，“你好，我是苏伊离。”
 
 　　洛少川忍着去和苏伊离握了下手，收回来时，满手的香水味让他几欲呕吐。他的目光像是扫描机一样在苏伊离身上进行严峻的检索，脸上也很赤chi裸裸地表现出一种“我怀疑你不是苏伊离”的神情。
 
 　　“洛少川。”
 
 　　极为简洁的三个字，足以表现出洛少川对眼前女人的讨厌。
 
 　　苏伊离对于洛少川的反应很满意。
 
 　　她收回了手，脸上咧开一个笑容，“原本以为家族给我安排的丈夫会让不满意，不过现在看来洛大少的样貌让我很满意，带出去也倍有面子。”
 
 　　听到苏伊离这么无耻的话，洛少川打心底地开始厌恶苏伊离了。
 
 　　他眯着眼，“从今天开始算起，三不许。不许戴美瞳，不许喷这么浓的香水，还有不许化浓妆。”
 
 　　苏伊离佯作无辜地眨眼，“为什么？难不成洛大少还要限制我的喜好？”
 
 　　洛少川很简单地说：“我不喜欢。”
 
 　　苏伊离淡道：“我想洛大少你现在还没有意识到一个问题吧？苏家未必比不上你们洛家，我们是联姻，是等价的联姻，不是谁高攀了谁。你没有权利对我指手画脚。”
 
 　　洛少川没有想到苏伊离会说出来这样的一番话来。
 
 　　他不由得挑挑眉。
 
 　　苏伊离话锋一转，“当然，洛大少你刚刚说的那几样我都可以答应你，但你也要答应我几个条件。现在看来洛大少你并不喜欢，很凑巧的是，我也不喜欢你。”
 
 　　洛少川饶有兴趣地眯了眯眼。
 
 　　听到有女人不喜欢自己，这倒是少见。
 
 第3卷 第20节:未婚夫妻的首次见面11
 
 　　而且还是用这么平静的眼光来看自己的女人，更是少见。他缓缓地道：“继续说下去。”
 
 　　“我们本来是没有交集的人，但这是家族的联姻，大家都无法反抗。所以我们来订一个契约吧。”苏伊离拿出一份早已经拟好的合同，她翻了翻，“我要求不高，只要你能遵守这几点，其余的，我可以在婚后彻底配合你。”
 
 　　洛少川接过一看。
 
 　　********************
 
 　　婚后契约
 
 　　第一条，未经女方同意，男方不得行使婚后夫妻的权力。
 
 　　第二条，婚后各干各，只要不影响苏家和洛家的友好，男方在外面可以随便乱来。
 
 　　第三条，男方必须保证女方的名声。
 
 　　******************
 
 　　洛少川愣了下，这三条契约，前两条他看懂了，第一条不外乎是说未经苏伊离的同意，他不能对她强来。这条真是开玩笑，多少女人等着爬他的床，而这女人反倒是一脸险恶，好像他洛少川是什么恐怖分子似的。
 
 　　第二条也容易明白，但是洛少川却有些疑惑。
 
 　　本来嘛，家族联姻的例子多了去，很多联姻的夫妻都是婚后各搞各的，大家都睁只眼闭只眼地过日子。不过这么光明正大地摆在合同里，还真的是少见了。
 
 　　尤其是见到苏伊离这么冷静无所谓的冷清，洛少川心里隐隐有股火。
 
 　　即使他不明白这股火是怎么来的。
 
 　　而第三条——男方必须保证女方的名声，又是什么意思？
 
 　　许是洛少川的疑惑太过明显，苏伊离瞄了眼，很快就解释道：“噢，我的意思是希望洛大少你能尊重我，在外面搞归搞，但是秘密点，不要太招摇。我们结婚后，我就是洛太太，总需要去交际场合里的。到时候因为洛大少你的招摇，导致一些不必要的闲言闲语，那就不好了。到时候损伤的是我的脸面，同时也是洛家的脸面。”
 
 　　顿了下，苏伊离云淡风轻地笑了笑。
 
 　　“再说，换位思考，如果我在外面随意地乱搞，光明正大地给你戴绿帽，这一点你也是不愿的吧。”
 
 第3卷 第21节:未婚夫妻的首次见面12
 
 　　苏伊离自己肯定不知道，每次她狡黠地说些话时，脸上的表情总是熠熠生辉，有种不可言喻的魅力，即使画了浓妆，也难以掩盖这样的风采。
 
 　　有时候季落然总觉得这样的苏伊离像一只狡猾的小狐狸，身上有种难以言喻的吸引力。
 
 　　只不过现在的洛少川并没有注意到，他一开始就被苏伊离的迟到外加香水浓妆美瞳给屏蔽住了，所以听到苏伊离这样的一番话时，他的眉头就皱了起来。
 
 　　想到将来自己的妻子整天都划着浓妆什么的，他就难以接受。
 
 　　只不过这样的契约对于洛大少的自尊心却是有着毁灭性的打击，从小到大，洛少川就是天之骄子，只有他对女人说这些话，哪有女人反过来这样对他说？
 
 　　而且还用一种看垃圾的表情来说出这番话。
 
 　　洛少川双眼眯了眯，忍着那股浓厚的香水味，微微地向前靠了靠，他紧盯着苏伊离的脸，说道：“我答应你了，我能得到什么好处？”
 
 　　苏伊离笑了笑，“东区的那块地，洛氏集团早就想收购了吧？”
 
 　　洛少川一怔，随即轻笑了起来。
 
 　　“有趣，苏家的大小姐跟传闻中很不一样呢。”
 
 　　苏伊离也笑道：“那洛大少是否答应我的条件呢？”同时的，苏伊离也递了支笔过去。
 
 　　洛少川盯着苏伊离的脸许久，仿佛想要透过她浓浓的妆看清她的本质内里，只可惜此时的洛少川对苏伊离的成见太深，他什么都看不透。
 
 　　他接过了笔。
 
 　　笔头刚碰到纸时，洛少川又抬起头了头，他露出一抹邪肆的笑容，“苏伊离，你会在三个月之内爱上我的。”
 
 　　苏伊离心里只觉得很好笑，她面上露出一抹很冷静的微笑，“洛少川，你知不知道太过自信的下场是什么？”
 
 　　“苏伊离，你敢不敢和我打个赌？”
 
 　　苏伊离被挑起了那颗好赢的心，她挑挑眉，“赌注是什么？”
 
 　　洛少川说道：“我赢了，你就脱tuoguang光衣服乖乖地在床chuangshang上等我。”
 
 　　“哦？那你输了呢？”
 
 　　洛少川眨了眨桃花眼。
 
 　　苏伊离没好气地说道：“你眼抽筋呀。”
 
 第3卷 第22节:未婚夫妻的首次见面13
 
 　　洛少川脸色一僵。
 
 　　苏伊离又说道：“只有你下赌注很不公平呢。这样吧，如果你输了，把你在夜色占的股权给我吧。”苏伊离记得，夜色当初建起来的时候，方维占了百分之五十一的股权，而洛少川也投资了百分之二十的股权，苏伊离也有秘密购买了百分之十的股权，剩下的都是季落然的。
 
 　　苏伊离之所以秘密购买，完全是因为不愿让苏家知道。
 
 　　而如今知道苏伊离是夜色老板之一的人也就只有方维一个人。
 
 　　方维会保守秘密的，这一点苏伊离相当的清楚，也相当的信任。
 
 　　洛少川还真的没有想到苏伊离会提出一个这样的赌注，他买了夜色的股权这事情，并没有多少知道。没想到苏伊离竟然知道了，这真是令他诧异。
 
 　　只不过……
 
 　　这个赌注似乎有点大了……
 
 　　“哦？”苏伊离轻笑一声，“洛少川，难道苏家大小姐在床chuangshang上脱guang光光等你的场景还比不上夜色的股权？”
 
 　　这么自信的话，让洛少川怔了下。
 
 　　他随即重新打量苏伊离，瞥见她眼里的挑衅时，洛少川腾地明白了之前自己心里的那一股火是什么回事。
 
 　　那是一股征服欲的火。
 
 　　难得见到一个不急着黏上来的女人，所以他想征服她。
 
 　　想到苏伊离脱tuo光光在床chuang上呻shenyin吟的模样，洛少川心里的那股名为征服的火燃烧得更厉害了。仔细想想，那百分之二十的股权买自己的妻子的心甘情愿，其实也是很划算的。
 
 　　洛少川在契约上签了自己的名字，他抬起头来，扬着下巴，“我答应你。”
 
 　　停顿了下，他又说：“但是从今天开始，你必须把你的习惯改掉。一，不准喷香水。二，不准画浓妆。三、把你那该死的美瞳给我摘掉。我不管你带隐形眼镜还是去做近视手术，总之，我不要再见到美瞳出现在你的眼睛里！”
 
 　　苏伊离眨了眼。
 
 　　“好，成交。”
 
 　　*************我是晚饭过后的分割线**************************
 
 　　是夜。
 
 　　偌大的公司顶楼里，洛少川手持红酒，俯望着A市的夜景。现在已经是接近凌晨了。
 
 第3卷 第23节:神秘的送花人1
 
 　　很少有发呆出神的洛少川出现了异样。
 
 　　红酒随着修长的五指的摇晃，在晶莹剔透的水晶杯里荡漾着。
 
 　　洛少川望着夜景出神了。
 
 　　一直留在外面陪洛少川加班的秘书方莉莉也愣住了。
 
 　　洛氏集团的总裁洛少川在工作上可以说是个工作狂，一工作起来就是拼命。在花丛里很放荡的洛大少一回到工作上立马就会变了个人，正经八百严肃得让人发指。
 
 　　甚至还在某次公司年会里很认真很严肃地对公司所有员工说：在我们洛氏，每一分钟都必须好好利用。因为这是公司给你们高薪酬的回报！
 
 　　可是现在……
 
 　　洛总竟然望着夜景发呆？
 
 　　天，这也太不可思议了吧？
 
 　　洛少川在想什么，方莉莉揣摩不出来。其实就连洛少川自己也不大能揣摩出来……
 
 　　他今晚和苏伊离在帝都酒店吃过晚饭后，苏伊离拒绝了他表示绅士风度的一面，直接坐上了苏家的车离开。
 
 　　他们两个人各自在契约合同上签了名字后，相处得十分融洽。
 
 　　如果苏伊离不是作为他的未婚妻身份出现，也没有那些什么浓妆美瞳香水的话，他估计会很欣赏这个女人。<b

_分节阅读_6

r/> 
 　　只是洛少川也不明白，他欣赏的女人有很多，但是偏偏就只有苏伊离一个人能长久留在他的脑子里。即使她两只眼睛的不同颜色的美瞳可笑之极。
 
 　　是谈吐？还是那份与众不同的契约？
 
 　　又或者是那份看他像是在看垃圾一样的眼神？
 
 　　所以才激发了他的征服欲？以至于到现在他还在对这个女人恋恋不忘？甚至想着千万种方法去征服这个即将成为自己妻子的女人？
 
 　　洛少川不愿往深一层想下去。
 
 　　A市的夜景很漂亮，既有历史的古韵又有现代化的潮流，它将两者融得极为和洽。洛少川忽然间就忘记了苏伊离，想起了另外一个女人。
 
 　　即使他不知道她长什么模样，但是她那句你的服务上课，给你四颗星这句话却一直停留在她心里。
 
 　　洛少川连续两天遭遇到两个不同的女人鄙视……
 
 　　他很纠结。
 
 　　也不知道那个天杀的女人究竟是何方神圣，竟然敢嫖完他后还给他甩支票？
 
 第3卷 第24节:神秘的送花人2
 
 　　他洛大少的一夜就只值十万？真是开玩笑！
 
 　　洛少川将水晶杯里的红酒一饮而尽。
 
 　　他把方莉莉叫了进来。
 
 　　方莉莉立马笑容可掬地走进办公室，由于今晚的洛总情况有些怪异，方莉莉很聪明地选择了安分，她把胸前呼之欲出的衬衫钮扣搭上了，摆出一副正经八百的模样。
 
 　　“总裁。”
 
 　　以往的方莉莉如果遇到半夜总裁叫进办公室里的情况，二话不说，肯定把衬衫的钮扣敞开，露出一条深V的乳rugou沟，月光照下来，要有多美就有多美，只要是饥渴的男人都恨不得上去蹂躏一番。
 
 　　只不过洛少川例外。
 
 　　方莉莉很沮丧。
 
 　　因为总裁不和下属乱来。
 
 　　方莉莉除了是洛少川公事上的秘书，同时也是私事上的秘书。洛少川的私生活，方莉莉可以说知道得一清二楚。
 
 　　洛少川把酒杯搁在办公桌上，用一种公事公办的态度在问：“查出来了没有？”
 
 　　方莉莉先是一愣，随即很快就反应了过来，明白总裁是在问那件事情。
 
 　　她立马翻出资料，“查出来了，季氏珠宝集团的垂泪的交易记录里只卖出了四件，购买者有卫家的二小姐卫惜，天蓝集团的总经理林佳玉，李副书记的公子李曦名，夜色老板方维。”
 
 　　洛少川的手指轻叩了下桌面，方莉莉知道这是洛少川思考的惯有方式，她立马噤声等待总裁思考完毕后再发话。
 
 　　卫家的二小姐卫惜，洛少川有接触过。这个女人长得还算漂亮，只可惜是花瓶型的，昨晚的女人绝对不可能是她。这个可以pass掉。
 
 　　天蓝集团的总经理林佳玉，洛少川在工作上也有接触过，是个干练的女人，男人也有过不少。昨晚的床单上有血迹，林佳玉肯定不是处，这个也可以pass掉。
 
 　　李副书记的公子李曦名，这个买来了，肯定是送女人。这个李公子看上的女人，估计已经被他自己享用过了，也能pass掉。
 
 　　夜色老板方维，只剩下这个了。
 
 　　只是方维买来又是送给谁？
 
 　　洛少川眉头一皱，忽然脑中灵光一闪，他问道：“方维是什么时候购买的？”
 
 第4卷 第25节:神秘的送花人3
 
 　　方莉莉翻了翻资料，回答道：“今天中午。”
 
 　　洛少川心里马上有了想法。
 
 　　据他所知，方维目前还没有红颜知己，肯定不会花这么多的价钱去买条钻石项链回来。而且还买得这么凑巧，只有一个可能。
 
 　　就是他手里这条项链的主人发现垂泪掉在顶楼的房间里，回来寻找未果，方维只好赔回一条给她。
 
 　　洛少川露出一个胸有成竹的笑容。
 
 　　“莉莉，这几天给我盯紧方维，我要知道方维手里的垂泪要送给谁。”
 
 　　方莉莉应了一声“是”，之后又低头看了眼手里的资料，她忽然说道：“总裁，还有一个人。”
 
 　　洛少川挑眉，“哦？”
 
 　　方莉莉说：“季氏珠宝集团的大少将这条项链送给了总裁您的未婚妻。由于这条项链是季大少送的，所以没有在交易记录里记载。昨晚总裁您的未婚妻二十二岁生日宴，总裁您派我去替您参加，我在苏大小姐的脖子上看到了这条项链。”
 
 　　洛少川微微一愣。
 
 　　“你是说季落然？”
 
 　　季落然这个名字，洛少川当然不会不熟悉。
 
 　　季落然一直是作为他的对手而存在的，他们并没有见过多少次面，但是A市里的人都喜欢拿他们两个人相比，从小比到大，直到后来他继承了洛氏集团，而季落然却违背家族命令跑去美国学设计珠宝，两个人的相比才算告一段落。
 
 　　去年季落然从美国回来，进了自家公司当首席设计师，却不再掌管公司生意，全权由季落然的叔叔在打理。两个人的行业不一样，也就更没可比性了。
 
 　　现在再次听到季落然的名字，洛少川心里很是陌生，又很是感慨。
 
 　　方莉莉尽量把自己所知道的有关季落然的信息一一地告诉洛少川。
 
 　　“是的，总裁。季大少和您的未婚妻是青梅竹马，两个人小时候可以说是形影不离，感情相当好。”方莉莉尽量寻找很含蓄的词语，“不过后来不知发生了什么事情，季大少出国了，苏大小姐继续留在国内就读。季大少回国后，两个人的感情就不如从前的了。”
 
 第4卷 第26节:神秘的送花人4
 
 　　洛少川眉头仍旧是皱着的。
 
 　　他在方莉莉秘书的措辞里嗅到了一些很不寻常的味道，“他们是情侣？”
 
 　　方莉莉轻声说道：“这个我不太清楚，不过据我所查，这几年苏大小姐和季大少相处得不太好，好像是发生矛盾了。至于其他，我就查不出来了。苏大小姐和季大少一向低调，基本上不怎么露面。”
 
 　　在A市的商业娱乐圈子里，最活跃的莫过于是洛大少了，最低调的就是苏大小姐。这对未婚夫妻从某个方面上来说可以说是奇葩。
 
 　　一个高调过头，天天报纸杂志各种媒体不停地转，另一个低调过度，娱乐记者想挖个料也挖不了。如果不是昨晚的二十二岁生日宴，可能媒体压根儿就不知道A市还有个苏大小姐的存在。
 
 　　现在两个人即将结婚，这还真是有看头。
 
 　　洛少川低头沉吟了片刻，手指又开始轻叩起桌面来。
 
 　　他忽然抬起头来，“莉莉，调出我这一个月的行程，告诉我所有空余的时间。”
 
 　　方莉莉愣了愣，虽然不明白自家总裁想要做什么，但是她还是调出了洛少川未来一个月的行程。
 
 　　至于洛少川想做什么。
 
 　　方莉莉这回揣摩不出来，洛少川自己则是清楚得很。
 
 　　做什么？
 
 　　当然是为了和未婚妻大人的赌约喽。
 
 　　三个月内，他务必要让苏伊离爱上他！
 
 　　*****************我是契约生效第一天的分割线**********************
 
 　　苏伊离今年二十二岁，刚刚好从A市里最好的大学A大里毕业，本来苏伊离打算去考研的，但是这个念头很快就被家族里的命令给打破了。
 
 　　父亲告诉她，想考研可以，但是必须先得在苏家的企业基层里做一年再说。
 
 　　苏伊离答应了。
 
 　　只是没想到，在她快做满一年的时候，父亲会突然在她的生日宴里说出一个惊天的消息来。
 
 　　她不过才二十二，可是现在却要一脚踏进婚姻的坟墓里，而且还是一个花花公子的坟墓。
 
 　　这样一来，苏伊离的考研念头彻底打破了。
 
 　　都结婚了，还考个鬼研究生哟。
 
 　　苏伊离叹了叹，看了眼墙上的壁钟，发现已经七点多了，她得赶快起来，然后迅速洗漱上班。
 
 第4卷 第27节:神秘的送花人5
 
 　　父亲在这个方面要求得很严格，她虽然是苏家的大小姐，但是员工该遵守的她都得遵守。
 
 　　第一项是就是不能迟到。
 
 　　上班的时间是八点半，现在离八点半还有一个小时过十五分钟。
 
 　　苏伊离进苏式集团的时候并没有知道她的身份，周围的员工都以为她不过是个来集团里实习的大学生，可经过前天晚上的那场生日宴会。
 
 　　估计现在全世界都知道她是苏家大小姐了。
 
 　　昨天早上的报纸头条清一色都是关于苏家和洛家联姻的，而她穿着黑色露背礼服裙，面上挂着诧异的照片也同时在报纸头条上。
 
 　　这下苏式集团里会有人不知道她的身份就奇了。
 
 　　其实苏伊离并不喜欢特殊对待，她过去一年里也没有人发现自己的身份，她过得很愉快，没有身份带来的压力，而是对她能力的一种承认。
 
 　　可是现在……
 
 　　苏家大小姐的身份一上来，她过去的种种努力就会通通被覆盖掉。
 
 　　苏伊离重重地呼了口气。
 
 　　不过既然大家都已经知道她是苏大小姐了，那么很多东西也没有必要隐瞒了，她也没有必要再委屈自己每天开一辆破车去上班。
 
 　　苏伊离打了个电话，让管家把她的爱车敞篷法拉利开过来。
 
 　　然后她画了个淡妆，穿上Givenchy的最新款套装，优雅的剪裁将她的身材线条显示得极度完美，苏伊离将头发挽了起来，镜子里顿时出现一个干练的职业女性。
 
 　　苏伊离踏入苏式集团的时候，门口的保安一改往日的态度，眼里是谄媚的笑，点头哈腰地为苏伊离打开了大门。
 
 　　苏伊离踏着十厘米的高跟鞋蹬蹬蹬地上了二楼，父亲说要打杂开始做起，而她苏伊离也就真的从打杂开始做起，最开始斟茶递水帮忙打印东西，甚至是去帮别人叫外卖，这些事情苏伊离在过去一年里做得不少。
 
 　　不过苏伊离却能承认父亲虽然疼妹妹多一些，但是让她从基层做起也是有好处的。
 
 　　起码在过去的一年里，苏伊离的确学了很多，甚至知道了不少有关苏式集团的内幕消息。
 
 第4卷 第28节:神秘的送花人6
 
 　　她想父亲大概是在告诉她一个道理，凡事要从小处着手，这样会发现很多意外的惊醒。
 
 　　只不过今天看来，是没有人敢让去做这些杂事了。
 
 　　因为她一上二楼，整个办公楼基本上都静默了一秒。
 
 　　然后她的上司薛兰立马迎了上来，笑眯眯地说道：“小苏，你很不厚到，竟然瞒了这么久。如果不是看昨天的报纸，我

_分节阅读_7

都不知道你就是苏大小姐呢。”
 
 　　苏伊离淡淡地笑了笑，“是不是苏大小姐都没关系，我现在只是你的员工，该做的事情还是要做的。”
 
 　　苏伊离并不喜欢薛兰，在过去一年里，苏伊离给薛兰打上的标签只有两个字——势力。
 
 　　也许当初薛兰并没有查出她的背景，对她呼呼喝喝的，简直就是将她当牲畜来用，一点情面也不给。而和苏伊离同一层楼的薛纷是薛兰的侄女，明明没什么工作能力，却一直任由她游手好闲，甚至是欺负新来的员工。
 
 　　当然，以苏伊离的性子，自然是欺负不到她的头上来。
 
 　　薛兰昨天知道苏伊离就是苏大小姐后，心里那个后悔呀，恨不得让时光倒流一年，然后好好地和苏大小姐打好关系。
 
 　　没想到今天早上一来，就吃了一屁股的灰。
 
 　　薛兰很尴尬地笑了笑，“这是当然的，大家都是苏式集团的员工，自然要好好地工作了。”薛兰灰溜溜地回了办公室，决定在苏大小姐离开二楼之前安守本分。
 
 　　现在她的首要任务不是讨好苏大小姐，而是保住自己的饭碗。
 
 　　万一苏大小姐哪天不高兴，在总裁面前告一状，又或者是等苏大小姐做到高层了，一个不顺眼，把她给解雇了，那到时候可就悲剧了。
 
 　　自家企业，自家人要做到高层那是火箭的速度。而外人要做到高层，那是蜗牛的速度。现在苏大小姐的身份曝光了，说不定一眨眼明天苏大小姐就当了某个高层了。
 
 　　薛兰一走，平时和苏伊离比较要好的员工都围了上来。
 
 　　“欸，伊离，你真是深藏不露呀。”
 
 　　“对呀对呀，我们真没想到你竟然是苏总的女儿呀。”
 
 第4卷 第29节:神秘的送花人7
 
 　　“真人不露相呀。”
 
 　　“就是呀，伊离，你平时太低调了。没想到你这么勤奋，工作能力又强，人长得又漂亮，现在背景又强大，简直就是现代版的公主了。”
 
 　　忽然有人偷偷地笑了声，“不久后还有个现代版的王子呢。”
 
 　　这一句话顿时就让整个办公室给沸腾了，二楼里最多的就是女人，女人一多，最不缺的就是八卦。而女人最爱谈论的不外乎是男人。
 
 　　在A市里能让经常谈论的男人也就那么几个，其中洛少川就是女人口头中的常客。
 
 　　而现在苏伊离的未婚夫是洛少川，简直就让整个办公室的大部分女人跟打了鸡血一样。
 
 　　“伊离伊离，洛大少真的跟报纸里一样么？帅气多情么？”
 
 　　“伊离伊离，洛大少床chuangshang上功夫如何？是不是真的很厉害？听说洛大少能是一夜七次狼呀。”
 
 　　“你们结婚的时候，是西式还是什么式呀？会去外国结婚么？”
 
 　　“你会请我们去喝喜酒么？”
 
 　　苏伊离一直露出一个淡淡的微笑，就跟平时一样，对于这些问题，她也不多做回答，只是说道：“结婚的事宜家族里会着手安排。”
 
 　　忽然有人哼笑了一声，“不过是家族联姻而已，洛大少在外面的女人多得是。你们想知道的话，大可以去问问上个月洛大少的新宠甘蓉蓉。”
 
 　　说话的人正是薛兰的侄女薛纷。
 
 　　平时大家都忙着拍她的马屁，今天一来，全部人都忽略了她，都只顾着苏伊离。
 
 　　薛纷平时最讨厌的就是苏伊离。
 
 　　除了每次欺负她都会被呛得脸都白了的这个原因之外，还有个原因就是她讨厌苏伊离的长相，没事长这么好看做什么？
 
 　　本来她除了二楼的上司是自己的姑姑之外，就没有其他优势了。
 
 　　现在那个苏伊离竟然是苏总裁的女儿，苏式集团名副其实的千金大小姐，而且一个月后还要嫁给她仰慕了很久的洛大少，这接二连三的打击让她险些就受不住了。
 
 　　太过分了。
 
 　　明明大家都是女人，为什么她就能获得比她好这么多的东西。
 
 第4卷 第30节:神秘的送花人8
 
 　　不就因为大家投胎的时候，她慢了一步而已，现在大家的身份境地就完全不一样了。
 
 　　这世界太不公平了。
 
 　　看着苏伊离身上的那件价值不菲的套装，薛纷妒忌得眼都红了。
 
 　　苏伊离听到薛纷的这句话时，眼睛不由得眯了眯，她在心里把洛少川狠狠地骂了一遍。死滥情种马！还没结婚就给她惹事。
 
 　　本来她这么好的名声，现在就因为这滥情种马而开始走下坡路了。
 
 　　苏伊离哪里能容忍这些话。
 
 　　她很倨傲地扬了扬下巴，“一个男人有钱有貌，主动贴上去的女人自然不少，哪个有钱人婚前不花心？婚后收心就好。再说像少川这样的男人，媒体都爱跟风报导，很多事情是真是假都很难说。”
 
 　　众人不禁在心里赞叹，回击得妙。不愧是大小姐，不仅把这话反击回去后，还顺便讽刺了下薛纷。
 
 　　是真是假你只能看报导，而我就不同了，我面前的是真实的可以触摸的人，而你面前除了报纸就是杂志，你永远都触摸不了。
 
 　　薛纷的脸色白了白，刚想说什么时，忽然有前台的小姐捧了束粉玫瑰上来，前台的小姐左望望右望望，最后目光落在被一群人围在中间的苏伊离身上。
 
 　　“苏小姐。”前台的小姐露出一个甜美的笑容。
 
 　　大家让开了一条路，前台小姐捧着粉玫瑰走了前来，“刚刚有人给您送了束花，并再三嘱咐我一定要亲自给您送上来。苏小姐，您的未婚夫真是贴心。”
 
 　　苏伊离愣了下。
 
 　　洛少川送的？
 
 　　众人的眼里立马多了几分暧昧，苏伊离接过花，前台小姐笑呵呵地说了句，“苏小姐，洛大少真是浪漫，明明是这么忙的人，却还亲自把花送上来，还怕打扰苏小姐您的工作。真是贴心呀。传闻里说洛大少送花从来都是让秘书代送的，果然未婚妻就是不一样呀。”
 
 　　薛纷的脸色更白了，身子也颤了颤，两只眼睛一直盯着那束玫瑰花，死死地盯着，仿佛不盯出个洞来就誓不罢休。
 
 　　苏伊离低头瞧了眼手里的玫瑰，勾起唇角淡淡地笑了下，脸上没有惊喜，也没有特别开心。
 
 第4卷 第31节:神秘的送花人9
 
 　　前台小姐不由得更加佩服苏伊离了。
 
 　　不愧是苏家的大小姐，如果是平常的女人收到洛大少亲自送过来的话，早就高兴得两眼冒心了，说不定还会立刻拿着花追出去呢。
 
 　　苏伊离对前台小姐说了声“谢谢”，然后把花放到自己的办公桌上。
 
 　　其他人看见苏伊离去工作了，也逐渐散了。
 
 　　苏伊离对于洛少川送来的话，心里只有一点惊讶，却也没有惊喜。她没想到洛少川会行动得这么快，昨天刚说了，今天他就开始行动了。
 
 　　看来洛少川也不过如此，以为追女人送点花花草草或者是名贵珠宝什么的，就能轻易获取女人的心。只不过洛少川想错她苏伊离了。
 
 　　她并不缺乏追求者，对于花草珠宝，一概免疫。
 
 　　而且这洛少川也没有准备彻底，她一点也不喜欢粉玫瑰，对于带刺的花，她从来都不喜欢。
 
 　　如果洛少川以为一束花就能赢得赌约，那就未免把她苏伊离想得太过简单了。
 
 　　苏伊离勾勾唇角。
 
 　　洛少川，夜色的百分之二十的股份她要定了。
 
 　　苏伊离刚这样想，忽然又有前台小姐走了上来，手里捧着一束洁白的百合花。办公楼里的所有人都被这束花所吸引，目光随着前台小姐转，都十分好奇究竟是给谁的花。
 
 　　前台小姐径直往苏伊离的办公桌上走去，所有人的目光露出了然的神色。
 
 　　噢——
 
 　　又是苏伊离的。
 
 　　看来苏伊离的大小姐身份曝光后，追求者越来越多了。
 
 　　也是，谁也不喜欢苏家的小姐呢？只要能搭上苏家的小姐，至少可以奋斗少二十年。
 
 　　有电梯坐，谁爱去走楼梯呢？
 
 　　前台小姐的脚步最后停在苏伊离的办公桌前，前台小姐露出带有深意的微笑，“苏小姐，您的花。”
 
 　　苏伊离愣住了。
 
 　　难不成洛少川真的有这么神通广大？
 
 　　她刚刚不过是稍微嘲讽了下洛少川没有准备充分送了她不喜欢的话，只是片刻，就送来了她真正喜欢的花。
 
 　　对的，她苏伊离最喜欢的就是百合花。
 
 　　洁白的颜色，淡淡的芬香，每次闻到百合花的香味，苏伊离的心都会彻底平静下来。
 
 第4卷 第32节:洛少川的追求1
 
 　　她早逝的母亲最喜欢的也是百合花，所以苏伊离看到百合花就会想起疼爱自己的母亲。
 
 　　她伸手接了过来，问道：“是谁送的？”
 
 　　前台小姐回答道：“这个不清楚，是花店里的人送来的，只说是一位不愿透露姓名的先生。花束里有张小卡片。”
 
 　　苏伊离又道了声“谢”。
 
 　　前台小姐离开后，苏伊离才拿出了花束里的小卡片，打了开来。
 
 　　卡片上的字不是手写的，是打印出来的。
 
 　　上面只写了一句很平常的话。
 
 　　我的小姐，愿你心想事成。
 
 　　署名人只有一个字母A。
 
 　　苏伊离疑惑了。
 
 　　她努力地想了想，也没有想到自己认识的朋友里姓名里有A这个字母的，这个神秘的A先生是谁？
 
 　　不知道会不会是洛少川玩的把戏。
 
 　　可是洛少川肯定没这么快知道她喜欢什么花的，但是也很有可能。
 
 　　毕竟她认识洛少川不久，他肚子里藏些什么，她可是一点也不知晓。
 
 　　A先生，会有什么人能一下子就知道自己喜欢什么花呢？
 
 　　苏伊离很疑惑也很纠结。
 
 　　**************************
 
 　　苏伊离工作了一个上午，接到了父亲的电话。
 
 　　父亲很难得话中带了慈祥的语气。
 
 　　“伊离，你今天可以收拾一下，以后可以不用在二楼上班了。”
 
 　　苏伊离心中一愣，她用很平淡的语气说了一声“好”。
 
 　　她没有问父亲不在二楼工作的话，那么她要接下来要做什么。她知道父亲肯定会有他的安排。而且还是一个对洛氏集团百利无一害的安排。
 
 　　苏伊离刚和父亲结束通话，又有新的电话进来，是一个陌生的手机号码。
 
 　　苏伊离犹豫了下，最后

_分节阅读_8

还是接了。
 
 　　电话一接通。
 
 　　她就听到一道熟悉的声音传来。
 
 　　“未婚妻，有空吃个午饭么？”
 
 　　苏伊离认出了洛少川的声音，她淡淡地道：“是你呀。”
 
 　　洛少川低笑一声。
 
 　　苏伊离不知怎么的，就想到那一夜在黑夜中的低笑声，那个结束了她初chuye夜的男人，这把声音似乎有些相像。
 
 　　苏伊离打了个冷颤。
 
 　　不！
 
 　　绝对不可能会是洛少川的，肯定是多想了。
 
 第4卷 第33节:洛少川的追求2
 
 　　方维和周经理肯定不会违背自己的要求，她既然要求对方是处chunan男了，那么夜色肯定就会按照她的要求给她送来。
 
 　　她一直都很相信夜色的。
 
 　　所以肯定没有可能的。
 
 　　再说声音相像的人这个世界上可多着呢。
 
 　　“怎么？不然你以为我是谁？”
 
 　　苏伊离道：“洛大少的红粉知己多着呢，我不过是担心你打错电话。”
 
 　　洛少川笑了起来，“我似乎闻到了不寻常的醋味。”
 
 　　苏伊离嘴角抖了抖，“洛大少，你想多了。”
 
 　　“言归正传，我中午在菲力安餐厅订了位置，你想要我接你过去还是自己过去？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，心想这男人真是霸道，刚刚还问她中午有没有空，现在反倒是只给两个选择，而且两个选择里的结果都是只能答应去。
 
 　　只不过她也没有这么好搞定的。
 
 　　苏伊离不动声色地笑道：“未婚夫，我似乎还没有答应你要不要去吧？”
 
 　　“哦？”
 
 　　洛少川轻轻地挑眉，苏式集团下停了辆奢华的宾利，司机戴着白色的手套，双手搭在方向盘上眼观鼻鼻观心的，非常的有职业素养。
 
 　　而洛少川则是坐在后座上，双腿上搭着笔记本电脑，听到苏伊离的这句话时，放在键盘上的双手停了下来，他合上了笔记本，身子微微往后仰，唇角露出一个意味深长的笑容。
 
 　　“不久前我刚刚和苏总裁通了个电话，苏总裁告诉我，未婚妻你今天中午并没有任何约会。说起来，我和未来的岳父相谈甚欢，岳父还让我多些与未婚妻相处，好早日建立起苏家和洛家的深厚情谊。”
 
 　　苏伊离咬牙切齿的。
 
 　　很好，洛少川，你有种！
 
 　　拿父亲来压我！
 
 　　一针见血！
 
 　　苏伊离明明气得快要冒烟了，而开始她还是保持住了该有的淡定，“既然是父亲大人这样说了，我也不好拒绝未婚夫你的邀约。”
 
 　　苏伊离的言下之意是她会答应洛少川，完全是看在长辈的面子下，而不是他洛少川的个人魅力。
 
 　　苏伊离笑眯眯地问：“在菲力安餐厅是吧？”
 
 　　洛少川含笑地回道：“是。我来接你还是你自己去？”
 
 第4卷 第34节:洛少川的追求3
 
 　　苏伊离继续笑眯眯地道：“既然是我们都快是夫妻了，你没理由让我独自一人去赴约吧？这点绅士风度，我想洛大少你还是有的。”
 
 　　“那当然。”
 
 　　苏伊离看了看时间，“我收拾下东西，待会就下楼。”
 
 　　“好，我在洛氏集团下面等你。”
 
 　　苏伊离挂了电话，眼神闪过狡黠的神色。
 
 　　既然拿父亲来压她，就做好在下面等到不耐烦的准备吧。
 
 　　苏伊离慢条斯理地收拾东西，收拾完东西后还顺便自己修了下指甲，补了下妆。
 
 　　而此时此刻的洛少川正在悠然自得地在宾利里办公，修长的十指在键盘上飞舞着，约摸过了二十分钟，司机有些犹豫地开口了。
 
 　　“洛总，苏小姐会不会是忘记时间了？”
 
 　　洛少川淡淡地瞥了司机一眼，“等着就是。”
 
 　　话音一落，洛少川的嘴唇微微勾起。
 
 　　他早就预料到了，苏伊离肯定不会这么好心的。刚刚被他堵了一句，现在恐怕还在公司里生着气，不超过半个小时，肯定是不会出来的。
 
 　　既然未婚妻要和他比耐性，那就来比一比吧。
 
 　　他洛少川在征服女人这一方面上的耐性从来没有人可以超得过。
 
 　　苏伊离拖呀拖呀拖，拖到自己实在没有办法拖的时候才慢吞吞拿起手提包，慢吞吞地下楼。一下楼，就看见了不远处的树下停了辆宾利。
 
 　　苏伊离瞅了瞅，万分确定那辆宾利就是洛少川的。
 
 　　虽然她没有见过，但是这么华丽丽的车，除了洛少川之外，没有人会开。
 
 　　苏伊离继续慢吞吞地走过去，然后敲了下车窗。
 
 　　车窗缓缓摇下，露出了洛少川的那张帅得过分的脸。
 
 　　苏伊离眨眨眼，“噢，抱歉，收拾的东西有点多，所以时间长了些。”没有看到洛少川不耐烦的脸色，苏伊离颇是失望。
 
 　　洛少川噙了抹微笑，“没关系，等未婚妻嘛，等多久都是甜蜜的。”
 
 　　呃……
 
 　　真肉麻……
 
 　　真恶心……
 
 　　真难为洛少川能说得出来。
 
 　　苏伊离咳了咳，皮笑肉不笑地呵呵了两声。
 
 　　洛少川的笑容越来越大，“上车吧，未婚妻。”
 
 第4卷 第35节:洛少川的追求4
 
 　　司机透过后视镜望了望苏伊离和洛少川，心里愈发觉得怪异，怎么这对未婚夫妻相处模式这么奇怪……两个人的笑意都没有达到眼底，反而更像是在较量。
 
 　　好吧，这是大少爷和未来大少奶奶的事情……
 
 　　他一个司机做好自己的本分就可以了。
 
 　　司机问道：“洛总，可以开车了吗？”
 
 　　洛少川颔首。
 
 　　************我是宾利车内的分割线**************
 
 　　车开得很平稳。
 
 　　洛少川和苏伊离都坐在后座。
 
 　　两个人没有说话，洛少川依旧在键盘上打着字，苏伊离扭头望着车窗外的倒退的风景。
 
 　　这个时候，苏伊离心里多多少少都有些别扭。
 
 　　想着现在自己和将会成为自己丈夫的男人坐在同一辆车上，尤其是那男人还是自己讨厌不喜欢的，感觉就更加别扭了。
 
 　　况且这一回苏伊离让洛少川等了这么久，而他脸上竟然没有半点不耐，这让苏伊离心里吃惊的同时也有些失望。
 
 　　苏伊离喜欢站在掌控的位置上，如今事情超出她的发展了，这难免让她有些不平衡的感觉。
 
 　　不知道过了多久，苏伊离忽然听到啪的一声，洛少川终于停止了打字，也合上了笔记本电脑。
 
 　　苏伊离再等洛少川先开口。
 
 　　洛少川也在等苏伊离先开口。
 
 　　不过很明显的是，两个人在无声地较量，车里充满了一种令人紧张的氛围，司机也感受到了，明明车里开了空调，可是他额上还是冒出了许多冷汗。
 
 　　最后还是洛少川先开口了。
 
 　　“收到花了么？”
 
 　　苏伊离扭回头来，瞥了洛少川一眼，“收到了。”
 
 　　洛少川却是愣住了。
 
 　　刚刚苏伊离进来的时候，洛少川并没有仔细看她的脸，现在一看，他就怔楞住了。原来没有戴美瞳，化浓妆的苏伊离这么漂亮。
 
 　　就这样坐在那里，就有种浑然天成的大家闺秀气质。
 
 　　不过发愣归发愣，洛少川是谁？整天在花丛里飘的男人什么样的美女没见过，他很快就收回了怔楞的神色，他挑挑眉，“喜欢么？”
 
 　　苏伊离不动声色地问了句，“你是说那束粉玫瑰？”
 
 第4卷 第36节:洛少川的追求5
 
 　　洛少川颔首。
 
 　　苏伊离勾出一个嘲讽的笑容，“我倒是不知道未婚夫你连追女人的手段都没有，难不成你的秘书没有告诉你，我最讨厌的就是玫瑰么？”
 
 　　洛少川愣住了。
 
 　　该死的，方莉莉不是说她查到苏伊离最常收到的话是玫瑰花么，而且她每次都收得很高兴。
 
 　　当然，方莉莉查得不假，苏伊离在读书的时候的确经常收到玫瑰花，她收下来的时候，脸上的确也是挂着高兴的笑容。
 
 　　只不过那是表示礼貌性的客气笑容。
 
 　　基本上没有人知道苏伊离喜欢什么话，当然除了那位A先生。
 
 　　季落然估计也是不知道的，因为季落然从来没有给她送过花，他最常送的是他自己设计的珠宝。
 
 　　洛少川很快就收回自己错愕的神色，他一本正经地问：“噢？那你喜欢什么花？下回我给你送喜欢的。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“难不成以未婚夫你的本事，连自己未婚妻的喜好都查不出来么？我记得洛家在A市的人脉可不少呢。”
 
 　　这样的激将法对洛少川没有用，他笑了笑，“自己的未婚妻就在身边了，我为什么要舍近求远呢？”
 
 　　苏伊离也不是容易认输的人。
 
 　　“难不成洛大少连这点也做不到？看来三个月之约，你就准备着输吧。”
 
 　　看着苏伊离扬眉的那个挑衅的模样，洛少川心里又腾地冒出一股火来。他忽然想起那一夜的第二天早上，那个拽得上天的女人扔下一张十万块的支票，还留下让人冒火的一句话来。
 
 　　他洛少川也不知道走什么运了，短短几天竟然连着遇到两个令人火大的女人。
 
 　　他就不信找不出那个女，也不信赢不了苏伊离！
 
 　　等他找到那个女人了，他一定要让她在他的身下求饶，然后他再甩回她一张支票。
 
 　　至于这个即将会成为自己妻子的女人苏伊离……
 
 　　结婚后，他会慢慢惩罚她。
 
 　　洛少川咬咬牙，“好。”
 
 　　苏伊离最喜欢洛少川这样的表情了，她微微一笑，“我拭目以待哟。”
 
 　　**************我是菲力安餐厅的分界线********************
 
 　　刚刚经过一小番较量的两个人下了车后，立马表现得十分融洽。
 
 第4卷 第37节:洛少川的追求6
 
 　　两个人都清楚，在车里可以随意胡扯，但是在外面，面对他们的就是媒体的镜头，他们不仅仅

_分节阅读_9

是代表自己，也代表各自身后的家族。
 
 　　前天刚刚公布了洛家要和苏家联姻，现在狗仔队肯定有很多在盯着他们两个。
 
 　　所以苏伊离和洛少川一下车，两个人就站得很近，面上也挂了无可挑剔的微笑，一起迈步进入了菲力安餐厅。
 
 　　一进门，就有餐厅经理迎了出来，笑容可掬地和洛少川打招呼。
 
 　　看起来，洛少川是这里的常客。
 
 　　和洛少川打完招呼后，经理的目光又移到了苏伊离身上。能当得上高档餐厅的经理的人，自然是个人精，对于上面圈子的消息也是十分关注的。
 
 　　所以尽管经理不认识苏伊离，但是也马上认出了苏伊离。
 
 　　“这位肯定是苏大小姐了，本来以为报纸上的苏大小姐已经够漂亮了，没想到真人更漂亮，和洛大少很是登对呀。”
 
 　　对于这样的拍马屁，苏伊离习以为常，略微扯了个笑容，算是回应了这位经理。
 
 　　接下来，餐厅的经理亲自带了苏伊离和洛少川去了二楼的房间里。
 
 　　洛少川要追女人，就自然不会放过这个了解苏伊离喜好的机会。其实说起来，这是洛少川第一次追女人，平时招招手，就有一大堆女人贴上来，那些女人的喜好，他的秘书都清楚，送礼物送花什么的，秘书也送得十分得心应手。
 
 　　至于他的未婚妻苏伊离……
 
 　　真是怪到了极点，没见过这么难追的女人。
 
 　　女人不是都爱玫瑰么？偏偏她就不爱。
 
 　　洛少川回过神，露出一个他自认为最有魅力的笑容，“伊离，你要吃什么？”
 
 　　只不过洛少川这回又失算了。
 
 　　菲力安餐厅是西式餐厅，对于西式的饭菜，苏伊离并不是很喜欢。不过也说不上讨厌。苏伊离翻了翻菜单，很不客气地就说道：“唔，头盘就要博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，配菜要奥斯陆酸甜三文鱼配蔬菜色拉卷，主菜要……唔，炭烤T骨牛扒配黑椒少司及炒蘑菇和黑椒牛柳炒意大利面，再给我一份北欧海鲜浓汤。唔，唔，还有甜品，甜品就要热中式甜饼配香草冰淇淋及薄荷啫喱和坚果蛋糕吧。”
 
 第4卷 第38节:洛少川的追求7
 
 　　来点餐的经理听了后，吓了一大跳，天，这苏大小姐真能吃。
 
 　　但是很有职业道德的经理还是露出微笑，“好的。”
 
 　　苏伊离把菜单放下，看到洛少川若有所思的目光的时候，她笑了笑，说道：“今早没怎么吃早餐。”她想起八卦杂志里说的，洛少川并不喜欢吃很多的女人。
 
 　　哼，她就是爱吃很多东西，不喜欢更符合她的意思了。
 
 　　洛少川，尽情地讨厌她吧。
 
 　　苏伊离本来以为洛少川会皱下眉头的，没想到他反而是露出笑容来，“看来你挺喜欢吃甜品的。这家的甜品味道很不错的，全都来一样吧，各自尝一点的，看看哪个最喜欢吃，下回来就点那几样好了。”
 
 　　呃，这洛大少对未婚妻真是体贴呀。
 
 　　那眼里的宠溺和温柔简直让他身为男人都是倒贴了！
 
 　　经理在一边羡慕嫉妒恨呀。
 
 　　原来花花公子在美丽有气质的未婚妻下也会变得这么好呀……
 
 　　经理赶忙甩头摇去脑子里乱七八糟的想法，他又问：“洛大少你要吃什么？”
 
 　　“头盘要戛纳顶级鱼子酱海鲜拼盘，主菜就和我的未婚妻一样吧，再来一份古拉式传统牛肉浓汤配黑麦面包。”洛少川合上了菜单，“再开一瓶巴巴莱斯科珍藏红。”
 
 　　经理记下来后，连忙说道：“我们会吩咐大厨先做洛大少和苏大小姐的。”
 
 　　洛少川微微颔首，经理这才离开了房间。
 
 　　苏伊离瞅了眼洛少川，“你经常来？”
 
 　　洛少川说：“这家餐厅味道不错，很符合我胃口。”
 
 　　苏伊离淡淡地“哦”了声。
 
 　　洛少川又笑道：“你如果喜欢的话，我们以后可以常来。”
 
 　　苏伊离扯扯嘴唇，并不没有答应，也没有不答应。她可不想经常和洛少川一起吃饭。和洛少川吃饭，她就浑身上下都不舒服。
 
 　　还是和落然哥哥吃饭舒服些。
 
 　　上菜之前，洛少川很有技巧性地将话题转移到苏伊离感兴趣的地方上。
 
 　　“你今年刚毕业，对吧？”
 
 　　苏伊离点头，“对，前两个月刚刚离校。”
 
 　　洛少川笑着说道：“你读的是A大吧。”
 
 第4卷 第39节:洛少川的追求8
 
 　　“嗯。”
 
 　　“算起来，我也算是你的师兄，我也是A大毕业的。我也很久没去过A大了，不知道A大的鸳鸯桥还有没有在。”
 
 　　苏伊离很自然地就回道：“还在呢，鸳鸯桥可以是A大的标志。A大在，鸳鸯桥肯定也在的。”
 
 　　说起鸳鸯楼，苏伊离有无数的话题。
 
 　　毕竟在A大四年的时光里，她有不少快乐的回忆是发生在鸳鸯桥上。鸳鸯桥很特别，其实也算是情侣桥，不少情侣都爱在鸳鸯桥上溜达。
 
 　　不过大学四年里，苏伊离没有谈过恋爱，她去鸳鸯桥也只是为欣赏风景。
 
 　　鸳鸯桥上风景十分美丽。
 
 　　特别是遇到女生节的时候，鸳鸯桥下会有无数盏寄托了美好心思的花灯顺着河流飘过，那样的场景，让人看得都不愿离开了。
 
 　　苏伊离有没有谈过男朋友，洛少川也调查清楚了。
 
 　　不过洛少川认为自己很有必要表现下自己这个未婚夫对未婚妻过去感情史上的关心，于是他很顺溜地就问道：“哦？你经常去鸳鸯桥？”
 
 　　苏伊离说：“是呀。”
 
 　　洛少川问：“过去谈过多少个男朋友？”
 
 　　苏伊离听到这个问题，就囧了。喂喂，洛少川洛大少，你这个经常在花丛中飘的男人好意思问我交过多少个男朋友么？
 
 　　当然，苏伊离不认为自己能够这么直接表达出来。
 
 　　于是，她缓缓地瞟了眼洛少川，“未婚夫，你是在和我讨论过去么？”
 
 　　洛少川没有察觉到任何不妥，“对。”
 
 　　“只是讨论过去？不谈及其他问题？”
 
 　　洛少川继续点头。
 
 　　苏伊离缓缓地问：“那未婚夫你又有过多少个女人？”
 
 　　洛少川愣了下。
 
 　　苏伊离眼神带有嘲讽之色，“回答不出来吧？”果然是种马！大种马！死种马！花心种马！这样滥情的种马怎么会活在世上！
 
 　　“那么你又有什么资格来问我这个问题呢，未婚夫？嗯？”
 
 　　洛少川明白了。
 
 　　他皱着眉头问：“你在质问我？”
 
 　　苏伊离耸肩，“没有。我只是想告诉你，我有洁癖，对于碰过很多女人的男人，我一向都觉得很脏。”
 
 第4卷 第40节:洛少川的追求9
 
 　　顿了下，苏伊离继续说道：“当然，未婚夫，我没有说你脏的意思，你可别误会。根绝我们的婚后契约，你可以出去找无数女人，只要维持住我的面子就好了。”
 
 　　洛少川突然觉得女人这种生物真的是不可理喻，明明他只是想要关心下自己未婚妻的过去，结果反倒是引出了这样的一番话。
 
 　　而且还是这样一番含沙射影的话。
 
 　　“苏伊离。”洛少川缓缓逼近，脸上的神情越来越危险，“说自己的未婚夫脏，你也未免太大胆了吧？嗯？”
 
 　　好吧，苏伊离真的有洁癖。
 
 　　在洛少川离自己大概有几厘米左右的距离时，苏伊离很苦逼地想到洛少川身下有过无数女人，然后那根东西挂满女人白baidai带的场面，接着……
 
 　　苏伊离吐了。
 
 　　不过很幸运的是，苏伊离没有吐在洛少川身上，只是迅速扭过了头，顺手牵了个空杯子，往里面吐了下。
 
 　　等她吐完后，她一脸云淡风轻地抽了张纸巾出来，擦干净了嘴。
 
 　　然后很淡定地把那杯装满呕吐物的玻璃杯扔到了垃圾桶里，接着很淡定地瞥了洛少川一眼，继续很淡定地说：“未婚夫，我说过，我有洁癖这事是真的，麻烦你以后不要离我这么近，我怕下回就会吐到你身上了。”
 
 　　洛少川的脸色再见到苏伊离吐的时候是青，听到苏伊离这番话立马转黑了，简直就像是个调色盘。
 
 　　很好！
 
 　　苏伊离，你厉害。能把本大少憋屈成这个模样，你是第一个。
 
 　　洛少川的目光移到垃圾桶里，脸色更黑了。
 
 　　洛少川现在很想掐死眼前的这个女人，这么多年的培养下来的喜怒不形于色完全败在这个女人手里了。他再三告诉自己要冷静！冷静！再冷静！
 
 　　偏偏该死的未婚妻还一脸很正常的模样在看着他，这让他男人的自尊往哪里搁？
 
 　　就在这个时候，忽然门外传来一阵高跟鞋蹬蹬蹬的声音，伴随着“我以前都是在这个房间里的”的尖细声音响起，就在苏伊离蹙了下眉头的时候，房间的门“砰”的一声被推开了。
 
 第4卷 第41节:洛少川的追求10
 
 　　苏伊离斜眼瞥了过去。
 
 　　噢，是个大美女。
 
 　　样貌看起来有些熟悉，好像前阵子不知道在杂志还是电视上看过……
 
 　　洛少川的脸色瞬间就变了。
 
 　　苏伊离的目光在洛少川和大美女之间溜转了一遍，脸上顿时浮现出有戏看的表情。啧啧啧，一个大美女不顾一切闯进一对未婚夫妻的房间里，这动机还真的值得令人深究呀……
 
 　　看来以后和洛少川结婚后，这样的场景会有很多。
 
 　　洛少川看到苏伊离一副看好戏的模样后，脸色更黑了，同时心里又有些异样，她就这么不在乎自己么？天杀的，他为什么要想这么幼稚无聊的问题？
 
 　　洛少川的脸色愈来愈黑了。
 
 　　想看好戏吧，我偏偏就不让你看，迟早都要成为我洛少川的妻子，我就要拉你下水。
 
 　　于是乎本来打算出声赶走大美女的洛少川垂下了眼帘，手指轻轻地在桌面点了点，像是透明人一样，也不望苏伊离，也不望大美女。
 
 　　大美女本来期待着洛少川会和她说句话的，但是见到他现在这个模样，心巴拉巴拉地凉了。
 
 　　可是大美女有一颗小强一样的心。
 
 　　君不来就我去。
 
 　　大美女红唇一张，嗲到极致的声音就出来，“大少~~~~~”
 
 　　苏伊离浑身抖了下。
 
 　　妈呀，这洛少川是什么品位呀。这把声音嗲得能把死人从棺材里跳出来了。他们OOXX的时候

_分节阅读_10

叫jiaochang床声不会嗲得让洛少川性致全无吧？
 
 　　洛少川并不搭理，继续当透明人。
 
 　　其实洛大少的玩女人也是有原则的。
 
 　　第一，不玩处chunv女。
 
 　　第二，玩过后好聚好散。
 
 　　第三，再来纠缠的话，他会毫不客气地赶走。
 
 　　大美女眨了下她那长长的假睫毛，眼睛里波光流转，真是我见犹怜呀。
 
 　　“大少~~~~~~”顿了下，大美女继续嗲着声音说，“蓉蓉不知道大少今天和……”目光瞥了下苏伊离，里面的不屑之意很明显，“来这里吃饭，本来蓉蓉今天也打算来的。”
 
 　　噗。
 
 　　这大美女年纪还小么？
 
 　　还自称蓉蓉？
 
 　　真是……真是……天下里什么人都有呀……难不成洛少川就好这口？
 
 第4卷 第42节:洛少川的追求11
 
 　　话说蓉蓉这个名字怎么这么熟悉？好像今早办公楼里薛纷说的那个……
 
 　　噢，对。
 
 　　苏伊离想起来了。
 
 　　她的未婚夫上个月的新宠模特甘蓉蓉。
 
 　　原来是模特呀，怪不得身材这么好，那修长的双腿看起来真销xiaohun魂，估计洛少川就是爱这双腿缠在腰上的感觉。
 
 　　苏伊离忽然觉得自己很囧。
 
 　　她为什么会有这么奇怪的念头和想法……
 
 　　甘蓉蓉双眸含泪，愈来愈我见犹怜了。
 
 　　只可惜洛少川一直也不肯看她，十分无情十分残忍地继续当透明人。
 
 　　苏伊离瞅了洛少川一眼，又瞅了瞅甘蓉蓉，突然明白了一件事。
 
 　　丫的！
 
 　　这未婚夫摆明就是要让她来解决这件事情嘛。擦，凭什么！凭什么她要这么干！明明是男人惹的祸，最后竟然要女人来承担。
 
 　　苏伊离默默地在心里说了句。
 
 　　洛少川，你是孬种。
 
 　　只不过洛少川你也太看小我了，我像是那种在男人惹事后乖乖地帮你擦屁pigu股的人么？我苏伊离只会让这件事变得更大条。
 
 　　洛少川，你会为现在不说话而后悔的。
 
 　　甘蓉蓉见洛少川不搭理她，准备转变攻势，把目光投到了苏伊离身上。她神色不善地上下打量了苏伊离几眼。
 
 　　甘蓉蓉自然是知道眼前这个女人是谁。
 
 　　她妒忌这个女人。
 
 　　她羡慕这个女人。
 
 　　她也恨这个女人。
 
 　　为什么就因为投胎不一样，结果苏伊离就能当洛少川的妻子？而她却只能当一个三线小模特，而且和洛少川才能在一起一个星期不到？
 
 　　凭什么她能言笑晏晏地和洛少川站在众人面前接受闪光灯的照耀？而她却只能默默地看着他们？
 
 　　不公平！
 
 　　这一点也不公平！
 
 　　真TM的不公平。
 
 　　甘蓉蓉正准备将满腔妒火很巧妙地喷到苏伊离身上时，苏伊离从口袋里慢吞吞地拿出一个东西，然后又慢吞吞地伸手，最后又慢吞吞展开了手心。
 
 　　甘蓉蓉先是愣了下，然后目光缓缓地下移，落在苏伊离的手心上。
 
 　　洛少川也被苏伊离的动作吸引了，也抬起眼睛，随着落在苏伊离的手心上。
 
 第4卷 第43节:洛少川的追求12
 
 　　而此时此刻，苏伊离的手心上有一个正方形的物体……
 
 　　咳咳，这个正方形的物体有许多个名字，琼瑶型的人爱把它称为好残忍好冷酷好无情的阻爱之套。换句流行点的话来说，普通青年会称它为避bi孕yun套，文艺青年会称它为不用上医院做人renliu流的方便携带型工具，2B青年会称它为秒杀孩子存在可能性兼童年美好回忆之吹泡泡的两用工具。
 
 　　好吧，简单点来说。
 
 　　这个正方形的物体就是安an全quan套。
 
 　　“呐，给你。”
 
 　　甘蓉蓉愣了下，这是要做什么？
 
 　　洛少川的眼睛微微眯了起来。
 
 　　苏伊离微微一笑，“哦？不会吧？这个东西是什么，你该不会需要我给你叙述一遍吧？噢，你是不明白我的意思。”
 
 　　顿了顿，苏伊离的眼睛瞥了下洛少川，又再瞥了下甘蓉蓉。
 
 　　“甘小姐，我是个大方的未婚妻。你想要和我的未婚夫做些什么，我不会反对。如果你饥*渴迫切到这个程度了，我建议你们去厕所里。相信是这里的常客的你们，也知道这里的厕所空间很大，也很干净，挺适合OOXX的，说不定还有别样的情趣在里面。而且隔音效果也很不错，所以甘小姐你可以尽情地扯开喉咙来叫，可以尽情地表现出我未婚夫在OOXX上的勇猛。”
 
 　　苏伊离晃了晃手心里的安全套，说道：“至于这个东西，我还是比较希望你们用上的。毕竟我们苏家在A市也是有脸面的人家，如果在我和洛少川婚前，你们就搞出了个孩子来，相信到时候不仅是苏家，洛家的脸面也会受损。这些计较，我相信以甘小姐的智商，也是能够知道得清楚的。”
 
 　　苏伊离露出一个优雅的微笑，把安全套塞进了甘蓉蓉的衣袋里。
 
 　　她的目光落在洛少川身上，整张脸上就写着一句话——我很大方哟~~~~
 
 　　让你袖手旁观，让你把我扯下水，让你招惹这么多女人，我苏伊离偏偏就不让你得以安生。去OOXX呀，反正本小姐是一点都不在意，不过是个滥情种马而已，在厕所种多一回，对她来说也无伤大雅。
 
 第4卷 第44节:洛少川的追求13
 
 　　相反，她还会在外面心安理得地享用她的午餐。
 
 　　如果甘蓉蓉的叫jiaochang床声很有穿透力的话，或许她还能当作吃午饭的背景音乐。
 
 　　苏伊离心里甚是打了个小算盘，等他们进去了，她还可以录个音，拍个照什么的，然后匿名寄到杂志社或者报纸社，相信媒体对这些会很有兴趣。
 
 　　唔，不过面对洛家的势力，媒体估计不敢发。
 
 　　那她就往微博上发好了，微博的传播力量如此迅速，到时候就算洛家给微博施加压力，也不能全部删掉，总有人能欣赏下洛家大少和模特甘蓉蓉小姐的艳~~照。
 
 　　如果说洛少川刚刚的脸色是黑的，那么现在就是青的。
 
 　　他完全没有想到苏伊离会这么做，会说这样的话。这个女人，总是让他出乎意料。
 
 　　只不过……
 
 　　按照常理来说，现在洛少川要关心的应该是怎么应对苏伊离这番话，可是他脑子里却该死地在想，这天杀的女人包里为什么会随身携带安an全quan套！
 
 　　这说明了什么？
 
 　　洛少川稍微地联想了一下，脸色更青了。
 
 　　他抬起头来，目光冰冷地看着甘蓉蓉。
 
 　　薄薄的嘴唇吐出一个冷到极致的字。
 
 　　“滚！”
 
 　　甘蓉蓉的脸色刹那间就白了，身体也开始颤颤巍巍的，面上是不敢置信的神色。
 
 　　这个上个月还和她在□□滚来滚去的男人，明明那个时候他的脸上满是迷人的笑容和醉人的神色，可是现在竟然翻脸翻得这么快！
 
 　　就好像那天在她身上驰骋的人是另外一个人一样。
 
 　　“少……少川……”
 
 　　她哆嗦着嘴唇喊道。
 
 　　洛少川仿若未闻，他的目光缓缓地移到一脸看戏模样的苏伊离身上，露出一个温柔的微笑，“伊离，你怎么能这么说呢？我和她只是过去式，以后都不会和她再有来往。你将会是我的妻子，你会是我最重要的女人，她算得什么，我怎么会因为一个毫无分量的人而抛下你一个人在这里用餐呢？”
 
 　　哼，他洛少川久经战场，深知女人的底线，敢这么不在乎他。
 
 　　他如果生气起来，后果可是很严重！
 
 第4卷 第45节:洛少川的追求14
 
 　　甘蓉蓉的脸色更白了，一双水眸里腾地充满了恨意，直勾勾地射到了苏伊离身上。
 
 　　苏伊离在心里翻了个白眼。
 
 　　不过表面上还是非常冷静非常淡定地挑挑眉，当作没看到甘蓉蓉的表情，“是吗？”
 
 　　洛少川，你好样的！短短几句话就把仇恨拉到她身上。
 
 　　好在她苏伊离也不是没有背景的人，接受一个小模特的仇恨也不是什么大事。
 
 　　反正在苏家当了这么多年的大小姐，身上背负的各种羡慕妒忌恨的目光也不少，多一个不多少一个不少。洛少川，你以为小小一个模特的仇恨，她会怕么？
 
 　　洛少川装作一副深情款款的模样，“当然，未婚妻。”
 
 　　苏伊离对于洛少川的这种装深情模式感到非常恶心，浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了。只不过他要演戏是吧？
 
 　　那她就奉陪到底。
 
 　　“那……”苏伊离伸出手悠悠地撑住下巴，黑色的眼珠子轻轻地转了转，“未婚夫你是不打算让我们继续用午餐了？”
 
 　　洛少川轻笑道：“未婚妻发话了，当然要用。”
 
 　　话音一落，他的目光就冷冷地扫到餐桌旁边花容失色的甘蓉蓉身上，整张脸冰得像是十二月份的天气，“还不滚？”
 
 　　甘蓉蓉不甘心。
 
 　　“少……”
 
 　　洛少川皱眉，“我的名字是你可以叫的？别忘记了本大少的做人原则。”
 
 　　甘蓉蓉死死地咬住了唇。
 
 　　她知道，如果她再不走的话，不仅仅是人丢脸，工作也会丢。一旦对洛少川做出死缠难打的举措，公司很可能会永远冷藏她，让她在模特界里混不下去。
 
 　　可是……
 
 　　明明上个月他还很宠她的呀……
 
 　　她要什么珠宝就给她买什么珠宝，他甚至还叫她小宝贝呀……
 
 　　那时候的她多风光呀，就连公司的老板都不敢怠慢她。
 
 　　几乎所有人都要看她的脸色行事。
 
 　　可是现在……
 
 　　如果公司里的人知道了洛少川抛弃了她，她肯定会被嗤笑的。她讨厌老板总是用一种色mi迷迷的目光来看她，好像她没有穿衣服一样。
 
 　　如果老板知道了这件事，而她还想继续在模特界里混下去的话，她的下场只有爬上老板的床。
 
 第4卷 第46节:洛少川的追求15
 
 　　一想到老板那发黄的牙齿会埋在她的胸xiong间，她就恶心地想吐。
 
 　　还有那肥胖的身体……

_分节阅读_11

 
 　　肮脏丑陋的……
 
 　　甘蓉蓉想象不下去了。
 
 　　她的眼睛泛红了，一颗一颗的泪珠不停地往下掉，哭得梨花带雨。
 
 　　“洛总，我哪里做得不好，你告诉我，我改。”
 
 　　苏伊离不由得皱了下眉头。
 
 　　她不懂，真的不懂。
 
 　　为什么女人可以为一个男人做到这样？
 
 　　毫无自尊可言。
 
 　　一点也不自爱。
 
 　　或许她更应该说为什么甘蓉蓉为了金钱和名誉可以堕落到这个模样？
 
 　　如果是她苏伊离的话，她宁愿活得平凡，不追求表面上的富贵荣华，只要活得安心舒适，找一个能和自己过一辈子的老公，这样不是很好么？
 
 　　起码不用像她现在这样子，将自己的后半辈子交给家族掌控，还有和一个自己讨厌的男人过一辈子，甚至现在还有小心翼翼地应对这个男人，戴上一张不属于自己的面具强颜欢笑。
 
 　　洛少川的脸色很难看，他没有料到甘蓉蓉会这么死缠难打，他说了不喜欢就是不喜欢，她这样一幅可怜兮兮的模样，看得真是令人不爽。
 
 　　这样的女人玩一两天就够了，玩久了她只会恃宠而骄，麻烦不断。
 
 　　这张脸第一眼看漂亮，第二眼看就腻了。
 
 　　还不如苏伊离的最初的夜店浓妆，虽然不是他喜欢的类型，但是她有一双灵动的眼睛，像是一块蒙尘的玉石，即使布满尘埃，但是里面的通透晶莹还是隐隐约约可以看得出来。
 
 　　这让他想去探索，想去求知，想去擦干净玉石上的尘埃……
 
 　　好一识庐山真面目。
 
 　　不对！
 
 　　洛少川回过神来，呸，他在乱想些什么呀。
 
 　　美女也不是没有见过，苏伊离漂亮归漂亮，可是也不是漂亮得能让他神魂颠倒。再说，现在重要的是把赢了那个赌约，然后再把她狠狠地压在身下。
 
 　　让她呻shenyin吟着求饶，看她还拽不拽！
 
 　　甘蓉蓉现在的脸色比纸还要白。
 
 　　见洛少川眼睛眨也不眨地盯着苏伊离，完全把她的存在当透明后，她的心里开始绝望起来。
 
 第4卷 第47节:洛少川的追求16
 
 　　她的嘴唇几乎都要咬出血来了，她已经低到尘埃里了，可是洛少川依旧视而不见听而不闻，她啜泣着，试图要做最后一个乞求。
 
 　　“洛总，我……”
 
 　　苏伊离心想，啧啧，这男人真是无情。人家大美女都哭成这样了，他竟然无动于衷，果然是混蛋中的战斗机。
 
 　　甘蓉蓉没有说完，洛少川就对站在门边的经理说：“这是你们菲力安的态度？”
 
 　　经理本来就一直在外面当木头人，毕竟里面都是有头有脸的人，甘蓉蓉也是洛大少最近的新宠，他无论做什么都错。
 
 　　不过如今听洛大少这么一说，很明显就是要弃掉新宠来换得未婚妻的欢心了。
 
 　　在这里最有头有脸的是洛大少，现在要怎么做已经很明显了。
 
 　　经理走上前来，“甘小姐，我们为您准备另一间房。”
 
 　　经理做了个请的动作。
 
 　　甘蓉蓉彻底失望了。
 
 　　好一个绝情的男人！
 
 　　好一个无情无义的洛大少！
 
 　　好一个冷血到让人发指的洛少川！！！！
 
 　　忽然甘蓉蓉的眼里蹦出了一丁点火星，仿佛有根救命稻草在她的面前飞过，她死死地抓住了稻草的尾巴，整个人在苏伊离面前跪下。
 
 　　“苏小姐，刚刚是我态度不好，我给你道歉。求求你，给我一条生路。”她咬着唇，泪水在眼眶里打转，“我真的很喜欢模特这份工作，我从小时候开始，梦想就一直是模特。”
 
 　　为了工作，为了梦想，她可以跪下来求一个她羡慕嫉妒恨的女人。
 
 　　她愿意和洛少川上shangchuang床除了可以得到好处之外，最大的原因还是她喜欢洛少川。喜欢他的风流多情，喜欢他英俊的外表，还有迷人的眼睛，以及那把独特的嗓音。
 
 　　可是她不愿意和自己的老板上shangchuang床。
 
 　　这是对她梦想的侮辱。
 
 　　甘蓉蓉忽然醒悟过来。
 
 　　天呀，她最近一个月在做了什么呀？
 
 　　就因为成为洛少川的新宠，她得罪了多少人……
 
 　　甚至连她当初追求梦想的本质都忘记了。
 
 　　人可以没追求，但是不能没有梦想！
 
 　　说实话，苏伊离本来是不打算搭理甘蓉蓉的。可是她突然在甘蓉蓉的眼睛里发现了一种光芒。
 
 第4卷 第48节:洛少川的追求17
 
 　　这种光芒她也曾经有过，为了挣脱开家族的束缚，努力冲向自由的光芒！
 
 　　这是梦想之光！
 
 　　有这样的目光的人，她的本质不会坏到哪里去。
 
 　　况且……
 
 　　苏伊离上下打量了一眼甘蓉蓉，这样的样貌，这样的衣架子身材，的确是当模特的料，如果脾气能改一改，也能撑起一片小天地。
 
 　　唔，是个很不错的料子。
 
 　　苏伊离忽然有了个想法。
 
 　　她拿出手提包里的名片，递给了甘蓉蓉，她微笑着说：“我一直都很尊敬有梦想的人，你有困难的话，可以打这个电话。”
 
 　　甘蓉蓉一怔。
 
 　　她傻傻地看着苏伊离，没有想到苏伊离竟然真的肯帮她这个忙。
 
 　　苏伊离继续微笑着说：“别跪着了，现在不是封建社会，站起来吧。”
 
 　　甘蓉蓉傻傻地站了起来，依旧怔怔地看着苏伊离。
 
 　　不知怎么的，一直很看不顺眼的苏伊离在这一刹那变得顺眼起来，甘蓉蓉忽然觉得苏伊离不愧是苏家的大小姐，举手投足里有一种令人着迷的大家气质。
 
 　　根本不是她可以相比的。
 
 　　她低着头，嚅嚅地说了句：“谢……谢谢。”
 
 　　苏伊离摆摆手，“我点的菜来了，你也去吃饭吧。”
 
 　　一直在一旁呆着当木头人的经理瞬间又反应过来，做了个请的动作，“甘小姐，请。”离开房间的时候，经理看多了苏伊离几眼，心想这个苏大小姐真是厉害，短短几句话就把一个女人的妒忌和仇恨变成感激和感动。
 
 　　真不愧是苏家的小姐。
 
 　　菜上完了后，洛少川一直在盯着苏伊离。
 
 　　苏伊离只当看不见，继续优雅地用餐。
 
 　　唔，这里的海鲜浓汤味道真不错，改天可以和花情来这里试试。
 
 　　花情是苏伊离的闺蜜，青梅竹马的好朋友。
 
 　　在苏伊离喝了一小半的海鲜浓汤后，洛少川终于开口了，“你真的打算帮她？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，过了会才意识到洛少川口中的她是指甘蓉蓉。
 
 　　她挑挑眉，也不直接回答，“怎么？”
 
 　　洛少川的手指轻叩桌面，目光深了深，“没什么。”
 
 　　他只是诧异而已。
 
 第4卷 第49节:洛少川的追求18
 
 　　甘蓉蓉对苏伊离刚开始的态度很不好，他以为苏伊离会不帮她的，毕竟他知道的女人之中没有一个会想苏伊离这样。
 
 　　从容大方，甚至还能三言两语就轻易扭转了一个被嫉妒蒙蔽双眼的女人的态度。
 
 　　他该说她聪明呢还是说她一点也不把他这个未婚夫放在身上呢？
 
 　　苏伊离拿餐巾抹了下嘴，淡淡地说道：“我只是觉得她可怜，为了一个压根儿没有把她放在心上的男人卑微成这样。同样身为女人，我看不下去罢了。既然我有这个能力，那帮一帮又如何？”
 
 　　再说，她也是另有动机的。
 
 　　她不是圣母，看见谁都会觉得可怜。
 
 　　她苏伊离只帮有价值的人。
 
 　　她在B市以花情妹妹的名义投资了一家娱乐公司，叫做星娱，专门培养艺人，规模不大也不小，在行内算不得很出名。现在国内的出名艺人基本上东寰公司和天宇公司瓜分完毕，市场上达到饱和状态。
 
 　　现在她的星娱需要新鲜的血液。
 
 　　刚刚她给甘蓉蓉的名片就是星娱的，甘蓉蓉底子很不错，星娱会很好地培养她。
 
 　　她相信等甘蓉蓉回到她现在的公司后，不出半月肯定会离开。
 
 　　以她那样的脾性，绝对会拨打名片上的电话。
 
 　　到时候星娱会理所当然地接收她。
 
 　　如果她苏伊离想要脱离家族的掌控，必须要先有自己说话的场地，只要星娱能有东寰和天宇的影响力，那她就成功地迈出第一步。
 
 　　当然目前来说，她什么都不能表现。
 
 　　不能让家族知道她另外投资了一家公司，家族从来都不允许有二心的子女。
 
 　　一旦发现，后果不是铲除之就是打击之。
 
 　　现在她的星娱受不住A市苏家的打击。
 
 　　所以她才会以花情妹妹的名义去投资，花家在A市并没有苏家洛家季家卫家的影响力大，甚至可以说无足轻重，如果把家族化为分三六九等，那么花家就是位于这个上流圈子的底层。
 
 　　但是这样就更好行事，不会有多少人去注意一个花家小姐的投资。
 
 　　当然，花情妹妹这个身份也是捏造的，花情没有妹妹。
 
 第4卷 第50节:洛少川的追求19
 
 　　所以她才会以花情妹妹的名义去投资，花家在A市并没有苏家洛家季家卫家的影响力大，甚至可以说无足轻重，如果把家族化为分三六九等，那么花家就是位于这个上流圈子的底层。
 
 　　但是这样就更好行事，不会有多少人去注意一个花家小姐的投资。
 
 　　当然，花情妹妹这个身份也是捏造的，花情没有妹妹。
 
 　　只不过花家的父母一直很喜欢苏伊离，几乎是把她当作半个女儿来看待，花情比苏伊离大几个月，所以算起来，要说是花情的妹妹也不为过。
 
 　　她投资星娱公司一事，也只有花情知道。
 
 　　她比较相信和自己情同姐妹的花情。
 
 　　本来她有几次想和落然哥哥说的，但最后还是没有说出口。虽然她和落然哥哥之前的感情也不浅，但是毕竟他是季家的儿子，家族之间只有永恒的利益，没有永恒的朋友。
 
 　　她不是信不过落然哥哥。
 
 　　只是担心哪一天因为家族的缘故，而逼不得已做出一些损伤多年情谊的事情。

_分节阅读_12

 
 　　所以选择保守秘密，才是最好的做法。
 
 　　洛少川发觉自己越来越看不懂这个是他未婚妻的女人，他总觉得苏伊离就像迷雾一样，每次他总觉得可以拨开迷雾，准备能看清的时候，就有更多的迷雾升起。
 
 　　让他的心痒痒的。
 
 　　洛少川这是第二回在一个女人身上尝到无可奈何的滋味，第一回自然是那个可恶的把他当牛郎的女人！
 
 　　他皱着眉头说道：“未婚妻，你真不可爱。”
 
 　　苏伊离勾唇一笑，“谢谢你的赞赏，未婚夫。”
 
 　　第二回见面。
 
 　　未婚妻苏伊离完胜！
 
 　　*****************************************
 
 　　今天的更新到此为止。
 
 　　童鞋们，现在腾讯新制度必须要网页登陆QQ之后才算点击哦！如果你真的喜欢这部小说，请下回看文的时候记得一定要登陆哦，然后戳页面上的【收藏】【订阅】【推荐】
 
 　　本书很精彩，走过路过不要错过哦~~你们的支持，就是我更新的最大动力哦！我会努力加更的！
 
 　　ps.每天更十章以上。
 
 第4卷 第51节:入V公告和剧情预告
 
 　　首先，我要说的是，桃花的文今天正式上架啦。我知道很多读者说让我不加V什么的，可是这是桃花的工作之一，没有这个收入，桃花去哪儿给你们写文？
 
 　　【手机书城包月十元或者按千字三分钱购买，网络单本八元包月十元】
 
 　　建议大家包月看，比较实惠，因为你可以追桃花的文的同时还能追腾讯其他作者的文。别说什么十块钱没有，现在这个时代物价这么高，十块钱就一顿饭的事情，桃花每天坐在电脑台前一码就一整天，码得手都快断了，难道要点回报也不应该么？拒绝任何人在留言里留下攻击性的语言。支持我，那就请入V看下去吧。
 
 　　作为回报，此文入V后，风雨无阻每日十更以上，除非有特殊情况，如果真的有特殊情况，桃花会在当天请假，并且在第二天补回来。
 
 　　包月的读者是可以看所有V的文，这个各有各的好处，得看你们怎么选择。另外，桃花在这里向包月的读者推荐另外两本完结的文，《皇后，朕喊你回家吃饭》《皇后太强大：皇帝神马都是浮云》。
 
 　　***********剧情预告*************************
 
 　　接下来桃花会为大家揭晓神秘的A先生是谁。
 
 　　当年救了苏伊离的小男孩又是谁呢？
 
 　　伊离和少川知道了对方是自己那天的一|夜|情对象后的反应如何。
 
 　　伊离与少川的婚后相处。
 
 　　落然当初为什么不肯回应伊离的心意。
 
 　　落然在苏伊离结婚后究竟有没有使手段让洛少川和苏伊离分手……
 
 　　苏伊离又为什么要逃离洛少川，成为小逃妻呢？
 
 　　接下来，精彩纷呈，桃花将为您一一揭晓。
 
 　　***********片段赏析·洛少川篇****************************
 
 　　“苏伊离，你别想逃开我！你生是我洛家的人，死也是我洛家的鬼，你现在是洛家的少奶奶，就算天崩地裂，你还是我洛少川的。”
 
 　　苏伊离恨恨地看着他。
 
 　　“洛少川，你去死。你们洛家真TM恶心，既然能做出这样的事情，我就恨透你们洛家。我就算是死也不要死在这里！”
 
 　　“你休想！”
 
 　　洛少川吻住了苏伊离的唇，力气大得让苏伊离几乎喘不过起来。
 
 　　“我的伊离呀，这一辈子你都别想逃离了，就算你真的死了，你的身体你的所有一切都只能属于我洛少川的。”
 
 　　*******************片段赏析·季落然篇*******************
 
 　　“伊离，你知道当初为什么我会忽视你的心意吗？天知道当时的我看到你望我那种含情脉脉的眼神时，心里有多高兴。我是有多想珍惜你的心意，好好地告诉我，伊离，我比世界上任何一个人都要爱你。”季落然的手紧紧地抓住了苏伊离，修长的，骨节分明的五指泛出了青筋。
 
 　　他的神色瞬间变得痛苦极了。
 
 　　“伊离，可是我不能，我真的不能。”
 
 　　此时此刻的苏伊离已经是泪流满面，整个人都在颤抖，她哭着说道：“落然哥哥，我知道，我全部都知道了，你别说了。”
 
 　　***************到此结束，下一章有加V的方法********************
 
 第4卷 第52节:充值vip的方法
 
 　　充值vip的方法。
 
 　　1.QQ卡充值。
 
 　　QQ卡即Q币支付卡，以实物卡方式销售，实物卡面值有三种面值：10元、15元、30元。实物卡可在身边的便利店、书报亭、软件店垂询购买。不同的地方有不同的折扣。这个要到http://pay.qq.com/充Q点/Q币/QQ卡，输入卡号、密码、QQ号充值。
 
 　　2.银行卡/财付通充值
 
 　　有网银的朋友用这个最方便，而且有折扣。和网上购物的方式一样，同样到到http://pay.qq.com/选择银行卡/财付通支付
 
 　　3.电话银行充值
 
 　　在腾讯网站生成充值订单后拨打电话银行进行支付，2分钟搞定。更方便是无需前往银行网点申请电话支付开通。招行电话银行：95555-1-6
 
 　　4.电信宽带充值
 
 　　互联星空Vnet（ADSL宽带用户）是□□推出的一项互联网应用服务。用户通过互联星空可以充值Q币，进而享受QQ各种互联网增值服务。（友人甲没有用过。不过貌似是电信代扣费用）
 
 　　5.网通宽带充值（现在是新联通了）
 
 　　CNC宽带（ADSL宽带用户）是中国网通推出的一项互联网应用服务。用户可以通过CNC宽带充值Q币。目前仅支持北京、河北两省市CNC用户支付。
 
 　　6.声讯电话充值
 
 　　使用固定电话或小灵通拨打热线16885885（部分地区请以当地号码为准）,按提示音进行操作就可以轻松充值Q币到您的个人帐户中了。（这个朋友说到帐很快）
 
 　　7.神州行充值卡充值
 
 　　无论是任何种类手机的用户，只要在售卡处（如报刊亭，移动营业厅）购买到可以给神州行充值的充值卡，包括可充值神州行手机的其它各类手机充值卡，即可使用这张卡进行Q币充值。
 
 　　8.手机充值
 
 　　移动手机拔打125908818，天降财神得Q币
 
 　　第一步：
 
 　　移动手机拨打125908818，收听精彩笑话，每2分钟即可获赠1Q币，另外在“无厘头大擂台”中每连续答对3道题更可多获赠1Q币。
 
 　　第二步：
 
 　　移动手机拨打125908830转帐号码后，按2键会听到播报您目前能转帐的Q币数量，之后就可以开始转帐了。首先根据语音提示输入您要转帐的QQ号码，然后再输入Q币数量，如果没有超过限制，确认后就转帐OK了，这时只要您登陆QQ帐户就能看到Q币增加！查询Q币是否到帐（我只用手机买过QQ秀，现在很多能用手机支付的我都用手机，呃，我比较懒！）
 
 　　联通手机拔打1015908818，天降财神得Q币
 
 　　第一步：
 
 　　联通手机拨打1015908818，收听精彩笑话，每4分钟即可获赠1Q币，另外在“无厘头大擂台”中每连续答对3道题更可多获赠1Q币。
 
 　　第二步：
 
 　　联通手机拨打1015908816转帐号码后，按8键会听到播报您目前能转帐的Q币数量，之后就可以开始转帐了。首先根据语音提示输入您要转帐的QQ号码，然后再输入Q币数量，如果没有超过限制，确认后就转帐OK了，这时只要您登陆QQ帐户就能看到Q币增加！查询Q币是否到帐
 
 　　9.网吧工作人员代充值
 
 　　告诉网吧工作人员要充值的Q点/Q币数量和QQ号码，缴费后由网吧工作人员代充值。（这个也用过，还方便）
 
 　　第二种：看很多V文。
 
 　　友人甲建议，那就变成腾讯读书的VIP吧。只要是读书VIP，就可以读全部包月库的书。而且购买单独的文章，只要一半的价钱。
 
 　　目前资费，每月10元，貌似涨价了！
 
 　　开通读书包月的方法：
 
 　　和腾讯会员啊，红钻啊，之类的一样的方法。
 
 　　具体和购买Q币差不多。特殊的就是移动手机购买。
 
 　　第一步：
 
 　　普通移动用户手机编辑短信76，发送到10666226(广东移动用户编辑短信AT发送到10666226)；
 
 　　□□大众卡用户暂不支持使用本服务；
 
 　　第二步：
 
 　　根据提示回复运营商短信，确认开通快乐旅行服务；
 
 　　第三步：
 
 　　根据短信提示回复“QQ号，密码”到106662265700，成功成为腾讯读书VIP会员。
 
 第4卷 第53节:一脚踏两船的心思1
 
 　　苏伊离最近几天过得很舒坦。
 
 　　从苏式集团收拾完东西后，她就回了自己的公寓里。父亲也没给过她任何电话，也不曾有任何指示。苏伊离想这估计是在给她放假了。
 
 　　毕竟二十来天后，她就要结婚。
 
 　　这是婚前假期。
 
 　　这几天洛氏集团似乎接了一单大生意，整个公司上上下下都在为这个生意忙着，洛少川更是大忙人一个，压根儿就没时间来找她。
 
 　　不过她也乐得他不来。
 
 　　因为洛少川一来，她就必须得应他的约。
 
 　　每次和他针锋相对，苏伊离都累极了，这样斗智斗心的，真是个累人的活儿。苏伊离特地去打听了下，洛氏集团的这单生意起码要忙半个月。
 
 　　现在才过了五六天。
 
 　　也就是说苏伊离还能清闲多几天。
 
 　　苏伊离计算着日子，准备去外面玩一趟，然后偷偷地去B市查看下星娱最近的情况。苏伊离素来是说做就做的人，她随便收拾些东西就准备出门。
 
 　　至于去哪里，苏伊离决定先到了机场再说。
 
 　　不过计划总是赶不上变化的，苏伊离还没上车，就接到了管家明叔的电话，说是老爷子想和家人聚聚餐，无论

_分节阅读_13

有什么大事都得参加。
 
 　　身为苏家第一重权在身的老爷子的要求，苏伊离只能打消掉去外面玩一趟的想法，乖乖地拿了车钥匙往苏家开去。
 
 　　苏家可以说是A市里的名门望族，家族的渊源可以几百年前算起，在某个朝代里最高的官还拜至宰相，之后随着朝代更迭，也经历过几回大起大落，但是直到现在依然是声望依旧。
 
 　　所以苏家的老宅基本上都是清一色的古典建筑，苏家老爷子就是住在老宅里。
 
 　　苏家的兄弟比较少，除了苏伊离的父亲外，苏伊离还有两个叔叔，一个姑姑，在苏家都是说得上话的人。不过都不住在老宅里，成年后都各自在外面有了新宅，只不过现在苏家的第二重权在身的人是苏伊离的父亲。
 
 　　苏家老爷子是个严肃古板的人，年轻的时候还参加过抗日战争，正因为如此，骨子里还有份血性，即便年老，也丝毫不能改变。
 
 第4卷 第54节:一脚踏两船的心思2
 
 　　苏伊离是苏家的长孙女，苏家老爷子最疼的就是苏伊离，他总说这么多个孩子里，最像他的就是苏伊离。
 
 　　为此，如果说有什么是苏伊离在苏家难以割舍的，莫过于是苏老爷子了。
 
 　　苏伊离回到苏家老宅的时候，是下午五点多，苏家老宅准时在六点整用晚饭。苏老爷子对苏伊离的疼爱和宠爱，整个苏家人都是看在眼底的，最为明显的表现是苏伊离到老宅的时候，跟随了苏老爷子大半辈子的管家明叔亲自出来迎接，这样的待遇是连苏伊离的父亲也没有的。
 
 　　不过最近因为和洛家联姻一事，让苏伊离很不高兴，以至于一个多星期也没给苏老爷子打过电话。苏伊离知道自己最终也会走上联姻的道路，可是没想到她连结婚对象还不知道是谁的情况下，就这样定下来了。
 
 　　她原本以为以爷爷对自己的疼爱，起码也会有点选择的自由，可是最后依旧家族利益大于一切。
 
 　　在家族利益前，亲情什么都得往后靠，这就让苏伊离有些寒心。
 
 　　苏伊离一进屋，明叔就说：“大小姐，你很久都没给老爷打过电话呢。老爷可挂念你了，今天还特地吩咐厨房专门做大小姐你爱吃的菜呢。”
 
 　　苏伊离避重就轻，笑嘻嘻地道：“月姨做的菜可好吃了，待会有口福了。明叔，爷爷现在是书房里么？”
 
 　　明叔笑道：“是呀，老爷在书房里练字。”
 
 　　“我就知道，爷爷的习惯真好，生活真有规律。我平时呀，静下心来练字也只能维持一两个星期，到后面可就不行了。”
 
 　　说着，就已经到了书房。
 
 　　书房的门是虚掩的，门外站了个佣人，见到苏伊离的时候，垂下眼来恭恭敬敬地喊了一声“大小姐”，然后才带上微笑说：“老爷在书房等着您。”
 
 　　明叔停下脚步。
 
 　　没有老爷的吩咐，任何人都不能进入书房。
 
 　　平时也就只有苏伊离有随时进入书房的特权。
 
 　　苏伊离对佣人点点头，迈步进了去，佣人也悄悄地把书房门给带上了，继续静静地在一边候着。
 
 第4卷 第55节:一脚踏两船的心思3
 
 　　苏老爷子站在红木桌前，身上穿着深蓝色的中山装，手里握着毛笔，背挺得笔直，依稀可见当年军人的影子。
 
 　　“爷爷。”
 
 　　苏伊离凑了前去，探头看了看，她把苏老爷子写的字读了出来。
 
 　　“宁静致远。”
 
 　　顿了下，苏伊离真诚地夸道：“俗语说字如其人，爷爷的字十年如一日，依旧有军人的风采。”
 
 　　苏老爷子听了，把毛笔搁下，笑不拢嘴的。
 
 　　“伊离你的嘴倒是越来越甜了。”
 
 　　苏伊离说道：“没有嘛，爷爷，我说的是事实！爷爷的字是我看过这么多人里最有风骨的，没有一定的阅历和岁月的积淀，是写不出来的。”
 
 　　苏老爷子微微一笑，“伊离，给爷爷看看，你最近的字有没有进步？”
 
 　　苏伊离一听，知道逃不过了。
 
 　　她这阵子只顾着和洛少川周旋，哪里有时间和心思去练字，再说，就算有时间也静不下来。一想起洛少川，苏伊离就烦躁。
 
 　　只不过苏老爷子开口了，苏伊离哪里能拒绝。
 
 　　只好事先说道：“爷爷，写得不好，你可别怪我。”
 
 　　苏老爷子颔首。
 
 　　苏伊离端正姿势，握笔，目光在周围瞥了瞥，也不知要写些什么字好，目光滴溜溜地转了又转，也没想好也写什么，最后只好再次写下苏老爷子之前写的四个字。
 
 　　宁静致远。
 
 　　苏老爷子看了，也没先点评这字怎么样，反倒是问：“怎么想到写这四个字？”
 
 　　如果是其他人问苏伊离的话，苏伊离肯定会天花乱坠地说一大堆道理出来，而且包准让人信个十成。只不过对象换成了苏老爷子，苏伊离可就不敢了。
 
 　　苏老爷子年纪虽然大了，但心思可精明着呢。
 
 　　所以苏伊离很老实地就回答：“一时间想不出写什么，所以写了爷爷的这四个字。”
 
 　　“你倒是偷懒。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，知道自己算是过了爷爷的这一关。不过接下来她又开始紧张了，这毛笔字最近写起来都有些生疏，落笔后，也不大好看，没有以往的那种感觉。
 
 　　估计会惨遭到爷爷的批评了。
 
 第4卷 第56节:一脚踏两船的心思4
 
 　　苏老爷子瞅了瞅苏伊离的字，淡道：“伊离，你最近心烦气躁了，你看这一笔，倘若是以往，你肯定不会落在这里的。终归是年轻气盛，耐不住性子呀。”
 
 　　苏老爷子抬头看着苏伊离，“最近在跟爷爷斗气吧？连个电话也不打？”
 
 　　苏伊离摸摸鼻子，“没有，我哪里敢。”
 
 　　“表面上不敢是吧？”
 
 　　苏伊离撅嘴，“没有啦。”
 
 　　她拉了拉苏老爷子的手臂，撒娇道：“爷爷，真的没有嘛。我哪里会生爷爷的气呢，我孝敬都来不及了。”
 
 　　苏老爷子说：“你呀，还年轻，有些事情是要看得长远一些的。”
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　她知道爷爷说的是和洛家联姻一事，她也知道和洛家联姻后会给苏家带来很大的益处，只是就算看得再长远，她也未必能看得出究竟有什么幸福可言。
 
 　　苏老爷子又说：“男人有哪个不花的？结婚后自然就会收心了。我看少川这孩子不错，我这辈子从未看错人，你嫁给少川是对的。”
 
 　　男人哪个不花？
 
 　　话是这么说，的确没有男人不花心，不花心的男人只不过是暂时没有那个花心的条件罢了。
 
 　　可是她苏伊离不愿意将就。
 
 　　她有洁癖。
 
 　　对爱情有洁癖，对OOXX也有洁癖，她的洁癖让她的三观不能接受洛少川这个男人。
 
 　　更何况……
 
 　　她从来都没有这个自信心成为洛少川最后的一个女人。
 
 　　浪子回头金不换，不知有多少女人以为自己是拯救浪子的女神，殊不知到最后都是炮灰，就像甘蓉蓉那样。
 
 　　而且以洛少川那样的人……
 
 　　她也不想成为他的女人。
 
 　　苏伊离默默地点点头，“哦”了一声。
 
 　　苏老爷子看了看她，叹了声，“我知道你在想什么。你肯定想过为什么不和季家联姻，反而要去选洛家。季家和洛家水平相当，落然和少川也是不分上下，对于你说，落然和你青梅竹马，感情自然也是不一般。爷爷也知道你喜欢落然……”
 
 　　苏伊离猛地抬头，脸忽然红了红，“没……没有！”
 
 　　苏伊离暗恋季落然的事情，压根儿就没有多少个知道。
 
 第4卷 第57节:一脚踏两船的心思5
 
 　　现在爷爷连这个也知晓，这……这……
 
 　　“嗯？”
 
 　　苏伊离的脸越来越红了，她摇摇头，连忙说道：“已经是过去的事情了……”
 
 　　苏老爷子说：“那就好。”
 
 　　为什么不和季家联姻，这个问题苏伊离想过无数遍，只可惜也从未想明白。她问：“那……那为什么？”
 
 　　苏老爷子语重心长地道：“就算你现在还喜欢落然这个孩子，我也不会允许。当男朋友可以，当我们苏家的女婿不行。”
 
 　　“为什么？明明……”
 
 　　“他不适合你。”苏老爷子拍了拍苏伊离的头，“好好地和少川相处吧，他最适合你，也最适合我们洛家。也差不多到时间点了，大家也应该都来了，出去吃晚饭吧。”
 
 　　苏伊离跟着苏老爷子出去，准备出书房门口的时候，苏老爷子忽然停了下来，“对了，今晚我还叫了落然过来。”
 
 　　苏伊离微怔。
 
 　　这是家族聚会，为什么要叫落然哥哥过来？
 
 　　况且，如果真的要叫的话，也应该叫身为苏伊离未婚夫的洛少川来才对。
 
 　　仿佛看出了苏伊离的疑惑，苏老爷子说道：“你这一两年来和落然走得没这么近了，这回见到好好地谈一谈吧。苏家虽然是和洛家联姻了，但是和季家始终是好几十年的深交。”
 
 　　苏伊离应了声，心中不由腹诽道，不肯让季家和苏家联姻，还要死抓住人家儿子不放。果然是典型的苏家风格，啥都不能吃亏。
 
 　　明明刚刚还在说落然哥哥不适合她，现在又让她去多多和落然哥哥谈一谈……
 
 　　苏伊离忽然说道：“爷爷，还有二十来天就结婚了，现在还和季家走这么近，恐怕洛家会有微词。”
 
 　　苏老爷子轻咳了一声。
 
 　　“不打紧。少川这孩子花边新闻这么多，我们苏家也不曾多说过什么。你大可放心地和落然谈一谈。”
 
 　　不知道为什么，苏伊离总觉得爷爷这话里的谈一谈别有深意。
 
 　　对应起前面的花边新闻……
 
 　　苏伊离想该不会爷爷是要她去和落然哥哥也搞个什么绯闻出来，或者干脆OOXX了，然后再去多交几个男朋友，这样才好和洛少川相配吧？
 
 第4卷 第58节:一脚踏两船的心思6
 
 　　苏伊离说：“……我会和落然哥哥好好地‘谈一谈’的。”
 
 　　苏老爷子微微一笑。
 
 　　其实苏老爷子自己是不介意自己孙女一脚踏两船的，虽然这有违爱情道德，但是如果自家孙女真的喜欢得不行的话，苏老爷子还是会默默允许的。
 
 　　苏老爷子刚刚的话对苏伊离是这么说，其实苏老爷子对于洛少川还是有些不满的，当然从背景样貌学历各种条件来说，是很符合苏老爷子的意思的。
 
 　　只不过

_分节阅读_14

有一点，苏老爷子每次一听都要皱眉头。
 
 　　那就是洛少川的滥情。
 
 　　所以苏老爷子很深刻很深刻地考虑过了，这苏家和洛家的联姻是必须的。
 
 　　如果到时候自家孙女收服不了洛家的孩子，苏老爷子是不反对苏伊离在外面包养几个小白脸的，或者要私下里和季落然来往。
 
 　　苏家是什么人家，他苏老爷子又怎么可能任由一个娃娃头欺负自己最疼爱的孙女？
 
 　　苏老爷子露出一个高深莫测的笑容。
 
 　　而此刻远在洛氏集团的正在开会的洛少川忽然打了个寒颤，他抬头望了望四周。
 
 　　正襟危坐地端坐在座位上的开会众人立马噤声，以为自己做错了什么。正在发言的某部门经理冷汗哗啦啦地飙了出来。
 
 　　“总……总裁，怎么了？”该死的，他不会刚刚报错数据了吧？不对呀，这份报告他昨天可是再三研究了好久的，数据也是再三确认的。
 
 　　肯定不会有错的。
 
 　　可是总裁突然停了下来，还用一种这么诡异的眼神……
 
 　　这让他很心慌呀。总裁以前走神的时候都能发现有人的报告里出了个小小的数据错误，现在没走神，肯定更能发现了。
 
 　　某部门经理心慌慌的。
 
 　　方莉莉一直在站在洛少川的身边，所以是第一个发现洛少川打了个寒颤的，她望了望四周，最后目光落在空调上。方莉莉瞅多了几眼洛少川，然后悄悄地去把空调低了一度。
 
 　　洛少川当然不是冷，只是他也自己也不知道究竟发生什么事。
 
 　　这种突如其来的被人算计的感觉，究竟是从哪里来的？
 
 第4卷 第59节:一脚踏两船的心思7
 
 　　洛少川没有想通，不过也不打紧。
 
 　　想不通的事情，他也不会纠结很久，而且现在开会要紧。
 
 　　他抬手，说道：“继续。”
 
 　　心慌慌的某部门经理立马松了口气，继续把自己昨天晚上写好的总结一一给洛少川报告。
 
 　　*************吃饭是一种艺术的分界线************************************
 
 　　苏家的人除了在国外的，基本都到齐了。
 
 　　苏伊离陪同苏老爷子出来的时候，就见到了许多人在大厅上的沙发坐着，互相聊着天，氛围倒是很不错。
 
 　　苏伊离第一眼就看到了季落然，季落然的面貌在众多人之中始终是鹤立鸡群的，即使在优秀的苏家人里，也是极为显眼的一个。
 
 　　苏伊离的妹妹苏思情正在和季落然欢快地说这话，一双眼睛眨呀眨呀眨的，两颊红扑扑的。
 
 　　苏伊离的父亲坐在一边微笑地看着他们，眼里是慈爱的目光。即使见惯了这种不公平待遇的场面，苏伊离的心仍旧不可避免地酸了下。
 
 　　不过她很快就恢复了情绪，脸上也挂上了一抹得体的微笑，属于苏家大小姐的惯有的三分疏离七分优雅的笑容。
 
 　　而不是苏家二小姐的那种天真活泼的让人为之眼前一亮的笑容。
 
 　　季落然是第一个发现苏伊离出来了，而不是先把目光放在苏老爷子身上，再放到苏伊离身上的，他嘴角边含了温柔的笑意，对苏伊离点了点头。
 
 　　苏伊离的脸上也不由得柔和了些许。
 
 　　全部人分别都和苏老爷子打了声招呼，此起彼伏的声音落下后，苏伊离才上前一一喊道：“爸，二叔，三叔，姑姑，二婶，三婶，姑父。”
 
 　　苏家在称呼上非常严格，连顺序都是要按照辈分的来，从小苏伊离就接受这样的教育，不敢叫错。
 
 　　苏伊离和她的姑姑关系比较好，点头应了苏伊离后，便拉过苏伊离，笑着说道：“伊离呀，姑姑都很久没见过你了，怎么不来姑姑家里坐坐。嘉嘉可想你了。”
 
 　　苏伊离含笑道：“过多段时间等空闲一点了，一定去姑姑家里看看嘉嘉。今天嘉嘉怎么没来？”
 
 第4卷 第60节:一脚踏两船的心思8
 
 　　嘉嘉是苏伊离姑姑的女儿，比苏伊离小十岁。
 
 　　“嘉嘉呀，她阿姨带她去荷兰玩去了。”停顿了下，姑姑笑道：“哎呀，你看看，我差点都忘了，伊离都快要当新娘子了，这段日子肯定在准备结婚事宜吧。人生难得的大事呀，等你结婚后，再把少川带过来吧，嘉嘉整天都念叨着呢。”
 
 　　苏伊离含笑应“好”。
 
 　　虽然是快要结婚的人了，但是苏伊离一点也不忙。
 
 　　反正这婚是家族里要联的，那些琐碎的事情自然就有人搞定。她只要做好当新娘子的准备就行了，至于其他事情，反正都有人准备。
 
 　　苏思情眨着大眼睛，用甜美的声音说道：“我原本以为落然哥会成为的姐夫呢，没想到是少川哥。不过少川哥也很配姐姐呢。”
 
 　　苏伊离起了一身鸡皮疙瘩。
 
 　　不知道为什么，苏伊离就对这个妹妹喜欢不起来。也不知道是不是父亲偏爱的关系，导致父亲喜欢什么，她就跟着讨厌什么。
 
 　　现在听到苏思情这样称呼季落然和洛少川，苏伊离就觉得很反胃。
 
 　　她以为在演韩剧么？
 
 　　还落然哥？少川哥？
 
 　　她苏伊离喊季落然哥哥，是因为季落然比她大，而且也是从小叫到大，一时间改口也比较难。再说，因为自小没有哥哥，季落然对她就像哥哥对妹妹一样，她喊他哥哥也不为过。
 
 　　而苏思情和季落然也不熟悉，虽然都是互相认识的，但是平时玩的圈子也不在一起，突然间就冒出个落然哥，真的是……真的是……
 
 　　苏伊离瞥了眼苏思情。
 
 　　苏思情今天穿了件白色蕾丝镂空洋装，蓬蓬的裙摆更是让她显得像是个小公主一样，苏伊离在心里腹诽，果然很像韩剧的女配角。
 
 　　苏伊离似笑非笑地看了眼苏思情，并不开口答话。
 
 　　一时间，整个苏家大厅顿时静默了下。
 
 　　季落然露出一个温和的笑容，说道：“伊离这么好，可惜我没这个福气。”
 
 　　季落然这话说得似真似假的，既像在说他本来就喜欢苏伊离，只可惜被洛少川抢先一步，又像在说客气话。
 
 第4卷 第61节:一脚踏两船的心思9
 
 　　但是他语气里的感情一时间让人也不知道他究竟是什么意思，实在让人难以捉摸。
 
 　　苏思情似乎没想到季落然会说出这句话来，一时间愣愣地看着季落然。
 
 　　反倒是苏老爷子深深地看了眼季落然，然后发话。
 
 　　“开饭吧。”
 
 　　明叔领了命令，立马吩咐了下去，苏家的人也依次就座。
 
 　　因为苏伊离是苏老爷子最为疼爱的孙女，所以苏老爷子身边的位置就自然而然地留给了苏伊离，另一边的位置本来是苏伊离的父亲，只不过今天苏老爷子却是对季落然招了招手，“来，落然，坐这里来。”
 
 　　季落然笑着说了声“好”。
 
 　　苏思情抬眼看了下苏伊离又看了下季落然，最后默默地收回目光，垂着眼，没有人知道她在想些什么。
 
 　　全部人都落座后，饭菜才开始端了上来。
 
 　　苏家吃饭比较不讲究，可以随便开口说话，不过通常都是老一辈的发话，然后小一辈答话。苏伊离仍然记得小时候顽皮，在吃饭的时候，长辈们说得热烈时自己插了一句话，结果当晚就被父亲惩罚了。
 
 　　以至于后来苏伊离吃饭说话的时候都有阴影。
 
 　　只不过，总是受父亲宠爱的妹妹在饭桌上说话的时候，父亲从来都是投以慈祥的笑容，一点不悦的神色都没有。
 
 　　苏伊离默默地吃着饭，把所有不甘都吞了进去。
 
 　　反正她现在已经成人了，父爱什么的，她早就不需要了！
 
 　　她早就知道人来到这世间，都是孤独来孤独去的。所以不甘心什么的，真的没有必要。
 
 　　再说，她还有爷爷的疼爱呢。
 
 　　“落然，吃多点肉。”
 
 　　苏老爷子亲自给季落然夹了片肉，“许久不见，你这孩子倒是越来越瘦了，现在脸上连点肉都没有了。你呀，自从从美国回来后，就没怎么来这里了。是不是长大了，就不喜欢我老爷子的老宅了？”
 
 　　季落然连忙道：“当然不是，一直都想来，只是都很不巧，每次想来总有事情耽搁。”
 
 　　苏老爷子笑道：“下回要是想来，不管什么事都得放下。我老爷子难不成还不比上那些破事重要么？”
 
 第4卷 第62节:一脚踏两船的心思10
 
 　　“一定一定，下回无论怎么说都要来看苏爷爷。”
 
 　　苏老爷子笑眯眯的，“没错呀，你们年轻人一长大都总是忘了我这老宅的，就连伊离也是，前阵子还和闹别扭呢。如果不是我今天我让她回来吃饭，估计黄花菜都凉了，她还不肯来。”
 
 　　顿了下，话锋一转，“我老爷子昨天还在想，你和伊离是不是商量好了，一起来和我老爷子闹别扭。”
 
 　　苏伊离在心里默默地说，爷爷呀，你现在是非得把我和落然哥哥拉在一起呀……明明一点不相干的事情，您老也能扯在一起……如果不是之前有和洛家联姻这桩事，我真的就会以为你有意让我苏家和季家联姻呀……
 
 　　只不过想归想，苏伊离表面上还是撒娇地说道：“哪有，爷爷就爱乱说。”
 
 　　季落然也露出一个赧然的笑容，“没有，当然没有。”顿了下，他又说道：“下个星期我再来老宅这里陪苏爷爷说说话。”
 
 　　苏老爷子得到满意的回复后，又给苏伊离夹了片肉，“伊离你也吃多点，这么瘦怎么当新娘子呢？这几天你吃多些，下个星期爷爷要亲自检查看看你有没有乖乖地吃饭。这样吧，落然，你下个星期来的时候顺便和伊离一起吧，你可得押着她来，我这孙女可滑溜了，一不留神就不知道溜哪里去了。”
 
 　　苏伊离咽了咽口水。
 
 　　老天，爷爷这是在做什么？难不成还真的是像她想的那样把落然哥哥也当成船来踏？这样才好跟洛少川那只大种马相配？
 
 　　季落然笑着说：“好，我一定不辜负爷爷所望，把伊离押到你面前。”。
 
 　　这饭桌上就只有苏老爷子笑着发话，苏伊离和季落然回话，其他人都默默地当背景，默默地吃饭。苏思情也是一直低头，她本来也想插几句话的，可是总是插不进。
 
 　　苏思情一直都很羡慕苏伊离。
 
 　　她不明白为什么大家都是苏家的小姐，也是一个父母生的，可是爷爷却这么疼爱姐姐，而她就像是透明的一样，平时也不会多看她几眼，也不准让她进书房。
 
 第4卷 第63节:一脚踏两船的心思11
 
 　　就连吃饭的时候，她也不能坐在爷爷身边，只能按辈分来坐。
 
 　　苏思情想的只是些很

_分节阅读_15

小女儿家的事情，其余的苏家人看着这样的场景在心中所想的就没这么简单的了。
 
 　　苏伊离的两位叔叔和姑姑心里都非常疑惑。
 
 　　这伊离准备要嫁的人不是洛家的大公子么？怎么现在看来更像是要嫁给季家的大公子呀？父亲到底在想些什么？还是说这苏家的女婿要变人了？
 
 　　而苏伊离的父亲则没有这样想，毕竟身为苏家第二掌权人，想的东西就更多了，对某些事情也知道得比较清楚，而且也是最能揣摩苏老爷子意思的人。
 
 　　他知道苏伊离嫁进洛家是铁板上的事实，改不了的。就算是老爷子想改，也改不了。一旦改了，对苏家的利益损失有多大，苏老爷子即使老了，心里也会清楚。
 
 　　只不过现在和季家走得这么近……
 
 　　苏伊离和季落然自小感情就好的事，苏伊离父亲也是知道的，但是现在老爷子的意思却……
 
 　　也不对，如果苏老爷子还想和季家联姻的话，也该让苏家的其他女儿去和季落然接近才对。难不成老爷子打的不是这个主意？
 
 　　一向自认为最能揣摩苏老爷子意思的苏伊离父亲也迷惑了。
 
 　　当然，苏伊离父亲估计会有很长一段时间想不通……毕竟越来越老的苏老爷子心思也越来越怪了，让自家孙女左拥右抱，一脚踏数船的心思，还真的不能摆出台面来讲。
 
 　　一顿好好的晚饭，就因为苏老爷子的几句话，让所有人都满怀心思，猜测不断。
 
 　　不过也有淡定的人，比如季落然。
 
 　　苏爷爷在想什么，季落然不知道，但是他也不想知道。所以他就一直言笑晏晏地陪着苏老爷子说话，时不时瞧瞧苏伊离，时不时含上一抹笑容。
 
 　　这顿饭吃得最开心的人莫过于是季落然了。
 
 　　*************************************
 
 　　季落然是戏份很重的男配哦~~当然现在还没有确定下来，说不定会有意外发生，咻的一声就成为男主了。
 
 　　求推荐求订阅求收藏！求登陆看文！
 
 第4卷 第64节:项链的主人1
 
 　　晚饭过后，苏伊离陪着苏老爷子说了些话后，就被苏老爷子赶着和季落然一起走了。苏老爷子笑眯眯地说道：“伊离呀，你是自己开车来的吗？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　“是的。”
 
 　　苏老爷子瞥了眼明叔，明叔立马会意，“大小姐，都这么晚了，女孩子一个人开车不安全。”
 
 　　这话里间的意思说得这么明显，季落然哪里会不懂。
 
 　　他含了笑意就说：“明叔不用担心，我送你伊离回去就好。”
 
 　　明叔笑呵呵地道：“落然少爷真是体贴。”顿了下，明叔又对苏伊离说道：“大小姐，我会把车开到您的公寓停车场里的，请您放心。”
 
 　　明叔是苏老爷子的心腹，是苏家老宅的管家。
 
 　　没有苏老爷子的授意，明叔肯定是不会说这番话的。
 
 　　现在苏伊离已经基本上能猜得出爷爷的意思了，爷爷之前口中的谈一谈，很有可能就是更深层次的谈一谈。她相信如果今晚落然哥哥送了她回家，然后不小心发生了不该发生的事情。
 
 　　爷爷表面可能会责骂她几句，但内心铁定是乐开了花。
 
 　　苏伊离慢吞吞地站了起来，“爷爷，我回去了。”
 
 　　苏老爷子笑眯眯地说道：“恩呀。”
 
 　　于是乎，苏伊离就和季落然一起离开了苏家老宅。苏伊离在上季落然的车时候，苏伊离父亲的车经过苏伊离身边，车窗降了下来。
 
 　　苏伊离看到了父亲和妹妹坐在车后座上。
 
 　　苏伊离的父亲缓缓地看了苏伊离一眼，又看了眼正在为苏伊离开车门的季落然。
 
 　　他对季落然说道：“落然，我有话和伊离说。”
 
 　　季落然微愣，然后才反应过来，对苏伊离父亲点了点头，弯身进了车子里。
 
 　　苏伊离心里有些忐忑。
 
 　　不知道父亲在这个时候叫她是为了什么。
 
 　　“伊离，记住自己的位置。”就在苏伊离忐忑非常的时候，她的父亲忽然来了这么一句。
 
 　　苏伊离心里突然很不爽。
 
 　　她已经乖乖地答应去联姻了，一点反抗也没有，家族让她怎么做她就怎么做，现在她不过是和落然哥哥一起回去，父亲就来警告她了。
 
 第4卷 第65节:项链的主人2
 
 　　苏伊离很想质问自己的父亲一句话，我究竟是不是你的亲生女儿呀？
 
 　　可是她没有。
 
 　　苏伊离只是默默地点了下头。
 
 　　这个时候，苏伊离父亲又来了一句，“等思卿到法定年龄了，会和季家联姻。”
 
 　　苏伊离猛地抬头，愣了下。
 
 　　一直依偎在父亲身边的苏思情的脸突然红了，苏伊离也看到了，她想起之前苏思情一直缠着季落然喊落然哥的景象，腾地明白了什么。
 
 　　父亲有意要和季家联姻，而对象是落然哥哥！
 
 　　父亲让她记住自己的位置，不仅仅是在警告她准备是洛家的人了，而且还是在警告她，落然哥哥会是她的妹夫，她不能染指。
 
 　　如果在把季落然和洛少川放到一个天平上，在苏伊离心里，是毫不犹豫地偏向季落然那一边。
 
 　　即使季落然不喜欢她，但好歹季落然无论从哪个方面来说，都是无可挑剔的，是男人中的好男人，是白马王子，是各种优秀最高级的代言人。
 
 　　怪不得父亲会把她塞给洛家，原来是最好的要留给他最疼爱的女儿。
 
 　　而现在看苏思情的模样，估计她也是喜欢落然哥哥的。
 
 　　苏伊离很不爽，心里很生气。
 
 　　可是再不爽再生气，她也不会在这个压根儿不把自己当女儿的父亲面前表露出来，她淡然地点了下头。
 
 　　“父亲如果还没有其他指示的话，我先上车了。”
 
 　　苏伊离的父亲颔首。
 
 　　苏思情甜甜地说道：“姐姐再见。”
 
 　　苏伊离漠然地点了下头，当作应了她的话。好吧，其实苏伊离心里除了不爽和生气之外，还有点情绪，就是稍微有那么些嫉妒。
 
 　　嫉妒妹妹有个疼爱自己的父亲，嫉妒妹妹最后能嫁给落然哥哥。
 
 　　即使她现在不喜欢落然哥哥了，可是一想到不久以后自己曾经暗恋过的人会和自己讨厌的妹妹结婚，苏伊离就想发疯。
 
 　　落然哥哥喜不喜欢苏思情，苏伊离不知道。
 
 　　可是如果这是家族的命令，落然哥哥还是会娶的吧？就像她这样子，即使再不愿意最后不也答应嫁给洛少川了么？
 
 　　但是……
 
 第4卷 第66节:项链的主人3
 
 　　说她自私也好说她什么都好……
 
 　　她不愿意见到将来的哪一天，落然哥哥会一脸宠溺地看着妹妹，眼里是满满的柔情和笑意。
 
 　　苏伊离心里的小恶魔挥着翅膀扑腾腾地飞出来了。
 
 　　****************我是女主黑化了的分界线*******************
 
 　　苏伊离和季落然坐在车上，车里流淌着一首轻音乐，在歌曲爱好方面，苏伊离和季落然两人有着共同的爱好，可以说是因为青梅竹马这个原因而培养出来的。
 
 　　两个人对纯音乐都有种偏执。
 
 　　不爱听任何带有歌词的音乐，只爱纯音乐。
 
 　　他们两个一致认为音乐是神圣无比的，就算是再甜美的声音和音乐一媲美都会黯然无色，只会拖累了音乐本身的美。
 
 　　只不过今晚苏伊离可没那个心思去听什么纯音乐。
 
 　　她一想到她的妹妹在不久之后会嫁给落然哥哥，她就不乐意。她总觉得落然哥哥值得更好的，不应该和苏家绑在一起。
 
 　　苏伊离也说不上自己究竟是什么心思。
 
 　　但是她就不乐意。
 
 　　这么美好的落然哥哥，天仙也难以配上呀。
 
 　　车里一片寂静，只有音乐在静静地流淌。
 
 　　苏伊离不知怎么的，就想起了以前。在季落然出国留学的时候，他们两个人还是无话不谈的，可是自从她起了不该起的心思后，两个人之间就开始渐渐疏离了。
 
 　　虽然说是她先疏离季落然的，但在那种情况下，她很丢脸欸。
 
 　　拼命地示好，就差告诉季落然我喜欢你喜欢得要死了。可季落然依旧没有任何回应，这不就摆明在说他不喜欢她么？
 
 　　自从那以后，小女儿家心思开始作祟，苏伊离与季落然拉开了一定的距离，直到现在。
 
 　　苏伊离觉得自己可以把季落然当朋友了，她又想变回以前无话不谈的关系。
 
 　　苏伊离没有哥哥，她一直把季落然当哥哥。
 
 　　她真的很想有一个无话不谈的哥哥呀。
 
 　　但！
 
 　　她真的也不想自己的妹妹会成为落然哥哥的妻子呀。
 
 　　纠结到了一定程度的苏伊离开始黑化了。
 
 　　她从来都不是什么好人。
 
 第4卷 第67节:项链的主人4
 
 　　她绝对不会坐以待毙。
 
 　　苏思情甭想嫁给季落然。
 
 　　苏伊离瞅瞅车窗外的风景，酝酿了一会，刚想开口的时候，季落然也开口了。
 
 　　两个人同时说了个“你”字。
 
 　　顿时，两人愣了下，然后相视而笑。
 
 　　最后还是季落然用愉悦的声音说道：“看来我们真是心有灵犀。”
 
 　　苏伊离的声音听起来也很愉悦。
 
 　　“那当然，也不看看我们是什么关系。我们可是青梅竹马呀，从小到大都在一起玩的耶，落然哥哥你做过什么坏事我都知道得一清二楚呢。”
 
 　　季落然笑道：“哦？说来听听，我做了什么坏事？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“你真的要我说出来？”
 
 　　季落然含笑道：“说吧，让我听听，我做过什么坏事？”他眼里多了几抹笑意。
 
 　　“那我说了呀。”
 
 　　苏伊离掰着手指，一件一件地数着，“在我读小学三年级的时候，你为了去看一部科幻电影的首映，教唆我逃课，还拉着我从学校的围墙爬出去。我才读三年级欸，个子这么小……”苏伊离夸张地比划着。
 
 　　“你竟然就带着我爬墙出去，好在学校那天没开电网，不然我们两个肯定都得躺医院了。”
 
 　　季落然瞥了苏伊离一眼。
 <b

_分节阅读_16

r/> 　　“哦？怎么我记得那天是某人说上课无聊，要我带她出去玩呢？”
 
 　　苏伊离撅嘴，“明明是你教唆我逃课嘛，你敢说你不想去看那部科幻电影的首映？”
 
 　　季落然眼里笑意更多了，“那又是谁到了电影院后，抱着几桶爆米花，电影放了一小半就开始拉肚子，结果我在女厕旁边一直等到电影结束？”
 
 　　回忆想起往事，苏伊离的脸红了红，似乎当时还真的是这样……
 
 　　她又撅嘴，“我还知道另外一件坏事！！这件坏事可跟我没关。”
 
 　　季落然“嗯”了声，“说来听听，让我判断下罪魁祸首是谁？”
 
 　　苏伊离瞪大了眼睛，“欸，落然哥哥，你好过分欸，我还没说呢，你就认定罪魁祸首是我！”她完全扭过了身子，甚至凑前了去，眼里是狡黠的笑意。
 
 　　“你读高二的那一年，写过一封情书。”
 
 第4卷 第68节:项链的主人5
 
 　　苏伊离很笃定地说。
 
 　　季落然嘴角的笑意瞬间僵住，耳根子爬上了很不明显的红晕。
 
 　　苏伊离很眼尖地发现了。
 
 　　她笑得有些得瑟，“嘿嘿，你以为我不知道么？当时我可以发现了哟。”
 
 　　季落然有些紧张，可是他依旧不动声色地问道：“发现了什么？”
 
 　　苏伊离说：“发现你写情书了呀，不过我倒是不知道你最后送给了谁。”
 
 　　其实说起这句话，苏伊离心里是有些不爽的。她的落然哥哥写了情书，也不知道最后会送给哪个女人。她当时猜测了许久，也跟踪了许久，也不知道那封情书的去向。
 
 　　季落然松了口气，他抽出一只手拍了下苏伊离的头，“人小鬼大！”
 
 　　苏伊离瞪着季落然，“落然哥哥，我已经长大了！不小了，都可以当新娘子了！”说完，苏伊离还不忘挺挺胸•脯，以证明她长大了。
 
 　　季落然的耳根子有些红。
 
 　　苏伊离忽然觉得两个人之间的疏离感没有了，又变回以前青梅竹马时相处的模式。她眨眨眼，说道：“落然哥哥在美国有没有遇到热情的洋妞？”
 
 　　苏伊离撑着下巴，说道：“欸，美国的女人个个都是大•胸细腰美腿呀，摸起来很爽吧？”
 
 　　季落然拍了下她的头，“胡说什么。”
 
 　　苏伊离很委屈地说道：“难道不是么？”
 
 　　“这个……我还真的不知道。”季落然很老实地说道。
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　季落然笑着说：“我在美国的时候，学业很忙，加上时不时要处理一些公司的事情，基本上是没有时间泡妞。”
 
 　　顿了顿，季落然的眼神深了深，“而且当时呀，有个小妞和我闹别扭了，我整天想着要怎么哄回她，哪里有美国时间去泡妞呢？只可惜我想了无数法子，那个小妞还是没有哄回来。现在都要嫁人了，也不知道有没有哄回来……”
 
 　　苏伊离心里听得喜滋滋的。
 
 　　她像小时候一样抱着季落然的手臂撒娇，“哄回来啦，我以后不跟你闹别扭就是了。”
 
 　　手臂上的柔软让季落然的心倏地猛跳了几下。
 
 第4卷 第69节:项链的主人6
 
 　　不过表面上他依旧温柔地说道：“真的哄回来了？”
 
 　　苏伊离重重地点头。
 
 　　“嗯！”
 
 　　季落然的心愈发柔软了。
 
 　　苏伊离见两个人之间的氛围越来越好，也开始东拉西扯地扯到联姻这件事上，她眨眨眼，说道：“落然哥哥，你看家里都帮我找好联姻对象了。我想你也快了吧，不知道哪个这么有福气的女人能够嫁给落然哥哥呢。”
 
 　　季落然没发现苏伊离的不妥。
 
 　　他很平常地答道：“看家里的安排吧。”
 
 　　苏伊离继续眨眨眼，试探着道：“如果季老爷子给落然哥哥安排一个你不喜欢的女人，落然哥哥也要娶么？”
 
 　　季落然瞥了她一眼，缓缓地道：“你喜欢洛少川？”
 
 　　这句话是疑问句，可是听在苏伊离耳朵里，却成了肯定句，她连忙道：“我才不喜欢那只种马，只是家族里安排，我不得不从……”
 
 　　说到这里，苏伊离的眼神黯了下。
 
 　　她想她明白了落然哥哥的意思了。
 
 　　他在说她不喜欢洛少川，但最后还是答应联姻。
 
 　　那么，他也是一样的。
 
 　　只要是家族里的安排，不管对方是谁，即使是苏思情，他也一样会答应。
 
 　　苏伊离松开了季落然的手臂，落寞地坐回去。
 
 　　季落然看到这样的苏伊离，即使不知道究竟是什么使她突然间变成这样，他也把车停在了路边，低声说道：“伊离，怎么了？”
 
 　　苏伊离默默地摇头。
 
 　　季落然和苏伊离青梅竹马，自然知道这样的苏伊离肯定心里有事，他放柔了声音，“不是说不跟我闹别扭了吗？有心事的话，和落然哥哥说说，我会给你提供最好的建议。”
 
 　　苏伊离咬咬唇。
 
 　　她望了季落然一眼，心想：我不想你娶我妹妹，这份心事，落然哥哥你又能给我什么好建议？
 
 　　她低下了头，不说话。
 
 　　季落然也不是笨蛋，同时他又十分清楚苏伊离。
 
 　　这样子犹豫不定的伊离，心里肯定是藏了些事情。要怎么哄她开口，季落然也是有方法的。他的手指敲了敲方向盘。
 
 　　“伊离。”季落然的声音微微放低。
 
 第4卷 第70节:项链的主人7
 
 　　像是带了诱惑性一样，“如果你不想说的话，那就别说了。嗯？落然哥哥从来都不会勉强你的。”
 
 　　他发动了车，“我先送你回家吧，你今晚好好休息。”
 
 　　苏伊离默默地点了下头。
 
 　　快到苏伊离住的公寓的时候，季落然忽然说道：“伊离，你还记得垂泪么？”
 
 　　苏伊离满怀心事，一时间也没想到什么，很直接地就说道：“记得。”
 
 　　季落然说道：“我送你的垂泪是最初的设计品，跟市面上的垂泪有些不一样。最近我在设计方面上遇到了瓶颈，刚好也是和垂泪同一系列的产品。”
 
 　　苏伊离也没怎么认真听，听到季落然在说关于他专业上的事情，苏伊离一直都是选择一种倾听的方式，从来都不多发表建议。
 
 　　而且她也知道落然哥哥只是需要一个倾听者，就像以前那样子。
 
 　　季落然又说道：“所以伊离你不介意我去你的公寓里看看垂泪吧？也许看了之后，就能触发我的灵感，跨过这个瓶颈了。”
 
 　　苏伊离微笑地道：“好呀，当然不介意。落然哥哥你是要看垂泪吧。”
 
 　　季落然颔首。
 
 　　蓦地，苏伊离忽然想到一件很严重的事情。
 
 　　她的垂泪在她和夜色的牛郎一夜春chunfeng风后，留在顶楼的房间里，后来她打电话问方维的时候，方维说找到了。
 
 　　然后她似乎说了等有空会上夜色拿回来……
 
 　　而现在……
 
 　　眼见离她的公寓越来越近了，苏伊离有些着急。
 
 　　她去夜色一事，可不能给落然哥哥知道。要知道，她在落然哥哥心里一直都是乖乖的小女孩，去夜店一掷千金，还把初chuye夜给奉献出去了，这些事情给季落然知道了，她就没脸面了。
 
 　　也许是见苏伊离的脸色有些怪。
 
 　　季落然关心地问道：“伊离，你怎么了？脸色怎么突然这么差？”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，说道：“落然哥哥，时间还早，我们先去喝一杯吧。刚好附近有个酒吧。”
 
 　　季落然倒也没有怀疑。
 
 　　苏伊离的要求，季落然从来都没有拒绝过。即使他并不喜欢去酒吧。
 
 第4卷 第71节:项链的主人8
 
 　　季落然说“好”。
 
 　　见季落然答应了，苏伊离马上搬救兵。
 
 　　她给花情发了条短信。
 
 　　——救急！救急！你去夜色帮我把垂泪送到我的公寓里，立刻马上！
 
 　　发完后，她又对季落然嘿嘿一笑，“几年没见，落然哥哥，我的酒量可是变好了呢。待会你可以跟我拼酒呢。”
 
 　　季落然依旧是温柔地道：“好。”
 
 　　苏伊离默默地在心里算着花情完成任务的时间，心想无论如何都得在这里拖上两个小时。于是一进平时常去的酒吧，苏伊离就直接说道：“给我一个房间。”
 
 　　在酒吧外面站着的侍者是认识苏伊离的，最近苏伊离要和洛少川结婚的消息，整整霸占了报纸的一个版面，想不认识苏伊离也难了。
 
 　　只不过……
 
 　　苏家大小姐不是和洛家大少爷快要结婚了么？
 
 　　这个旁边的英俊男人怎么看也不像是报纸里报导的洛少川呀？
 
 　　侍者仔细地看了眼苏伊离旁边的男人，没有认出是谁，不过能进这家酒吧的人非富即贵。
 
 　　所以侍者收起各种疑问，反正有钱人家里事情特别多，他安心干好自己的本分就对了。于是他很有礼貌地带苏伊离和季落然进了个房间。
 
 　　房间里十分干净，空调开得很足。
 
 　　苏伊离让侍者送了几瓶红酒上来后，就让侍者出去了，她亲自倒了两杯红酒，然后对季落然说：“来，我们很久没在一起聚过了。干一杯！”
 
 　　说完，不等季落然先喝，就已经骨碌骨碌地把一整杯红酒喝进了肚子里。
 
 　　一饮而尽！
 
 　　苏伊离很豪爽地把酒杯一搁，水汪汪的眼睛往季落然身上扫去，“落然哥哥，你看，我的酒量是不是很好？”
 
 　　季落然只是轻轻地浅酌一口，并没有多喝。
 
 　　待会他还得开车，可不能喝这么多酒。
 
 　　不过苏伊离也不计较，只是笑眯眯地望着季落然。
 
 　　季落然颇是无奈，“你呀，女孩子家的，别喝这么多酒。以后千万不能单独和男人出来喝酒。孤男寡女的……”
 
 　　没说完，苏伊离就已经抢先说道：“会酒后乱xing性是吧？”
 
 第4卷 第72节:项链的主人9
 
 　　她又喝了一口红酒，“我会分寸的啦。再说现在对象是落然哥哥你呀，我可是一万个放心呢。”
 
 　　是呀，她真的是一万个，一千万个放心呀。
 
 　　以前眼巴巴地示好送上门，他都当作看不到。
 
 　　现

_分节阅读_17

在又怎么会对她起其他心思呢。
 
 　　虽然她如今真的真的放下了对季落然的那些心思，但是心中对那一段日子的事情还是有怨念的。
 
 　　这么想着，苏伊离忽然不知道哪里来的胆子，整个人凑了前去，贴住了季落然的身体，她左手摇晃着玻璃杯，笑呵呵的道：“你是落然哥哥嘛。”
 
 　　季落然苦笑了一声。
 
 　　这丫头还真的不把他当男人看。
 
 　　这么柔软这么火热的身体，贴在自己身边，怎么可能会没反应呢？
 
 　　只是如果他现在拉开伊离的话，这丫头心里肯定又不知在想些什么了，如果再来个几年的闹别扭，他可真的受不住。
 
 　　他摸了摸苏伊离的头，“不许和其他男人这样子，听到了没？”
 
 　　苏伊离蹭了蹭他的胳膊，“嗯。”
 
 　　苏伊离把酒杯里的红酒喝光了，准备再去倒一杯的时候，季落然忽然抓住了她的手，只见他蹙着眉头，说道：“别喝这么多。”
 
 　　苏伊离撅嘴，“我才喝了两杯不到，我叫了几瓶呢。”
 
 　　季落然说：“醉倒了怎么办？”
 
 　　苏伊离又蹭了下季落然的胳膊，“有落然哥哥在嘛。”说完，她挪开了季落然的手，又去倒了杯红酒。
 
 　　季落然拿她没办法，只好看着她，一脸无奈。
 
 　　苏伊离笑嘻嘻地道：“这红酒的味道真不错，有点甜甜的，我最讨厌的就是喝干红了，苦涩苦涩的，一点也不好喝。”
 
 　　她说着说着，忽然感慨了起来。
 
 　　“等以后你娶老婆了，肯定就不能陪我出来喝酒了。唉，如果时间可以定格在过去，那该多好。如果人都不会长大，永远都是十八岁那年，那又该多好。”
 
 　　十八岁那年，正好是季落然出国的前一年。
 
 　　季落然知道苏伊离一直对她出国留学一事心有微词，现在听她这么一说，也不由得有些心酸。
 
 第4卷 第73节:项链的主人10
 
 　　他爱怜地轻抚着她的头，说道：“不会的，我会永远对你好。只要是伊离你想要的，我什么都会给你。别说陪你出来喝酒，就算你要落然哥哥陪你下地狱，落然哥哥也会做到的。”
 
 　　苏伊离心中的恶魔小翅膀飞了出来。
 
 　　她借着酒意，说道：“我说什么，你都会听？”
 
 　　季落然说“是”。
 
 　　苏伊离说道：“那你不许娶老婆！谁都不能娶！也不许娶我妹妹！”
 
 　　季落然微愣。
 
 　　“什么？”
 
 　　苏伊离本来就有些不好意思，有些话能理直气壮地说一遍，第二遍就不一定可以了。她很小声地说：“没什么……”
 
 　　季落然其实是听清楚的了。
 
 　　他只是有些发愣而已。
 
 　　他的目光一深，“伊离，你知道了些什么？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，说道：“我父亲说不久后季家会和苏家联姻，思情她……”苏伊离说不下去了，她再次发挥了小时候的性子，“我就是不喜欢这个妹妹，谁都能娶她，就你不能娶她。落然哥哥，你不许娶她，听到没有？”
 
 　　苏伊离的理直气壮又来了。
 
 　　她很有霸气地说道：“你知道我向来都不喜欢她的，凭什么最好的东西都得给她。你要是娶她的话，我这辈子就不再和你说话！”
 
 　　季落然忽然明白了今晚在车上的苏伊离的心事。
 
 　　原来是这桩呀……
 
 　　季落然听到苏伊离那句“凭什么最好的东西都得给她”时，心中就哭笑不得了，可是同时间他又有些高兴。
 
 　　原来他在伊离心目中是最好的……
 
 　　季落然搂过苏伊离的肩膀，打趣道：“原来我在伊离心目中是东西？”
 
 　　苏伊离的脸红了下，“落然哥哥！”
 
 　　季落然不打趣她了，“好了，伊离，你的落然哥哥什么时候拒绝过你的要求？你不喜欢的，我也不会喜欢。谁敢惹我们的伊离大小姐不高兴，我第一个去灭了他。”
 
 　　苏伊离一怔，“可是如果……”
 
 　　季落然道：“季家的男人不只一个，如果要联姻，不会是我。”他刮了下苏伊离红扑扑的鼻子，“放心了吧？”
 
 　　苏伊离傻傻地点了下头。
 
 第4卷 第74节:项链的主人11
 
 　　季落然看到她这副模样，只觉得可爱得不行。
 
 　　“让你别喝这么多酒，你看，脸都红成这样了。”季落然捏了捏苏伊离的脸。
 
 　　如果这个时候有外人在的话，肯定会惊讶于季落然和苏伊离的亲密，两个人的身体紧紧地挨着坐在柔软的沙发上，而季落然的一只手搂着苏伊离的肩膀，另一只手捏着她的脸。
 
 　　两个人之间可以说是毫无距离。
 
 　　只不过他们却没有感觉到，也不觉得有什么不妥。
 
 　　因为他们从小到大都是这么相处的。
 
 　　苏伊离知道季落然不会娶自己的妹妹后，心里高兴地不行，一瞬间什么烦恼什么担忧都跑到九霄云外了。
 
 　　她倒了杯酒，咕噜咕噜地喝光。
 
 　　后来也不知道喝了多少，苏伊离开始有些醉了。她笑嘻嘻地抿了口红酒后，又说：“落然哥哥，你怎么不喝呢？只有我一个人喝，多无趣呀。”
 
 　　她毫不避讳地把喝剩三分之一的酒杯递到季落然的嘴边，“落然哥哥，你也喝。”
 
 　　季落然瞅着印有红色唇彩的玻璃杯边沿，目光微深，直接含住了那红色唇彩，把剩下的那三分之一的酒全都喝了进去。
 
 　　苏伊离鼓掌，“好！”
 
 　　她站起身来，准备去把放得最远的红酒拿过来，没想到刚站起来，就有些头重脚轻的。
 
 　　脚步踉跄了下，整个人往后倒去。
 
 　　季落然见状，赶忙拉住了苏伊离。
 
 　　苏伊离整个人跌落进季落然的怀里。
 
 　　温香软玉在怀，季落然的心跳加速了。
 
 　　她醉眼朦胧地瞧着季落然，双手圈住了季落然的脖子，两个人的姿势亲密得让人诧异。
 
 　　她打了一声嗝，说道：“落然哥哥，我好像有些醉了。”
 
 　　季落然在心里叹了声，哪里是好像，简直就是醉了。他抱紧了苏伊离，怕她从自己的怀里摔到地上，“是，你醉了。”
 
 　　苏伊离不满地说道：“哪里，我才不会醉呢。”
 
 　　是，喝醉酒的人从来不会说自己醉了。
 
 　　季落然说：“对，你没醉。我送你回去，给你弄点醒酒的药来吃。”
 
 　　苏伊离打了个嗝，问：“多少点了？”
 
 第4卷 第75节:项链的主人12
 
 　　季落然看了眼时间，“快九点了。”
 
 　　苏伊离数了数，“到了两个小时没？”
 
 　　“什么？”
 
 　　苏伊离搂紧了季落然的脖子，顺便在他的胸膛前蹭了蹭，“不告诉你，总之不到十点，我们不能离开。”
 
 　　季落然不解，“为什么？”
 
 　　苏伊离拼命地摇头，“不说不说，死也不说。”就算是了有些醉了的苏伊离，也知道有些秘密是死也不能说的。
 
 　　“乖，给落然哥哥说说。”
 
 　　季落然放柔声音。
 
 　　苏伊离扭头，“不说，我就是不说。”
 
 　　季落然笑出声来，“伊离，你真是可爱，谁娶了你真是三生有幸。”顿了下，季落然有些咬牙切齿地用只有自己才能听得见的声音说道：“便宜洛少川这家伙了。”
 
 　　苏伊离只听到季落然在说话，但是没有听清楚他的最后一句。
 
 　　“落然哥哥，你在说什么呢？”
 
 　　季落然苦笑道：“我说你真可爱。”
 
 　　苏伊离不满。
 
 　　“可爱是形容是小女生的，我已经不是小女生了，也不是那个只会跟在身后跑的小女生了。”
 
 　　季落然继续苦笑地道：“是呀，伊离你已经再也不会跟在我身后跑了。”
 
 　　一想到二十来天以后，伊离会穿上婚纱和另外一个男人走入教堂的场景，季落然觉得自己可能会承受不住。可是这又有什么办法呢？
 
 　　苏伊离哼了哼。
 
 　　“谁让你不抢先一步，你要是先抢先一步的话，我就是嫁给你而不是嫁给洛少川了。唔，不过落然哥哥你不喜欢我，肯定也不会像娶我了。唉，反正我就只能嫁给洛少川了。”
 
 　　季落然心中一紧，确认苏伊离真的醉了后，才说道：“谁说我不喜欢你？”
 
 　　苏伊离哼哼几声，“我都对你示好这么多年了，而你却从来没有回应过我。女孩子的脸皮哪有这么厚……”
 
 　　季落然脸色一黯。
 
 　　他轻轻地摸了摸苏伊离的脸，“伊离，你不懂，我不是不喜欢，而是……不能。”
 
 　　苏伊离打了个嗝，“啥？什么不能？”
 
 　　季落然没有回答。
 
 　　苏伊离没有听到回答，努力地睁开了双眼。
 
 第4卷 第76节:项链的主人13
 
 　　映入眼里的是季落然那张英俊之极的脸，苏伊离有些着迷地凑上前，“落然哥哥，你这张脸真漂亮呀，怪不得这么多人喜欢你。”
 
 　　苏伊离咽了咽口水。
 
 　　季落然微微一愣，脸色有些难看。
 
 　　被人说脸蛋漂亮，是个男人都会不喜欢。只不过说这话的人是伊离，那又定当别论了，“傻丫头，以后不准这样说。”
 
 　　苏伊离现在这种时候哪里听得进季落然的话，她眼瞳里只剩下季落然的脸蛋。
 
 　　天知道她以前暗恋季落然的时候，有多想亲季落然的脸蛋。
 
 　　如今他的脸蛋就在自己的面前，她只要稍微往前一移动，就能轻而易举地完成自己当初的一个小心愿。
 
 　　可是落然哥哥只是自己的青梅竹马外加好朋友呀……
 
 　　是不能乱亲的。
 
 　　不过转眼一想，苏伊离又觉得不对。
 
 　　她现在醉了呀。
 
 　　醉了的人最大，干什么都可以呀。想亲就亲，想扑倒就扑倒！
 
 　　对！
 
 　　苏伊离一向是说做就做的人。
 
 　　她脑子里一转，立马就亲了上去，带有酒香的红唇亲上了季落然的脸蛋，还发出很大的声响。
 
 　　季落然瞬间就愣住了。
 
 　　苏伊离舔舔下唇，像是在呢喃，又像是在呓语

_分节阅读_18

。
 
 　　“果然跟想象中一样好味道呀。”
 
 　　季落然哭笑不得，“伊离，你在做什么？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“调tiaoxi戏你呀。”
 
 　　季落然脸色微红。
 
 　　苏伊离喝了酒后，胆子变得特大，刚刚尝过美味的她哪里舍得只尝一次呢。再说，她现在醉了呀。就算做错事情了，可以说自己醉了。
 
 　　苏伊离打了一声“嗝”，又凑前去，啄了下季落然的唇。
 
 　　“唔，这个也跟我想象中一样……”
 
 　　季落然的眼里跳起了一股火焰，他深深地看着苏伊离，用很轻很轻的声音说道：“伊离，你知道你在做什么吗？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“不知道，我醉了呀，所以我什么都不知道哦。落然哥哥，一个醉了的人，你还能指望她知道什么呢？”
 
 　　季落然眼里的火焰更旺盛了。
 
 　　这磨人的坏丫头！
 
 　　季落然说：“你再亲我的话，我可是不会放过你的哦。”
 
 第4卷 第77节:项链的主人14
 
 　　苏伊离眨眨眼，“才不会呢，落然哥哥一定会放过我的。”说完，苏伊离又亲了上去。
 
 　　这回季落然可不会放过苏伊离了。
 
 　　他的手扶住了苏伊离的腰肢，两个人的嘴唇相帖，季落然的舌头伸了进去，在苏伊离的口腔里四处游移，吸取每一处的甜蜜。
 
 　　苏伊离被吻得气喘吁吁的。
 
 　　她也不甘示弱，直接推倒了季落然，整个人跨坐在季落然身上，甚至很嚣张地说道：“这样吻才带劲！”
 
 　　两个人吻来吻去，也不知道是谁先脱了谁的衣服，直到苏伊离打了个喷嚏后，季落然才猛然回过神来。
 
 　　他看着醉眼迷离的苏伊离，叹了声。
 
 　　他推开了苏伊离，“乖，别动。”
 
 　　苏伊离此时也酒醒了不少，见到季落然某处跟帐篷一样，她的整张脸轰的一声红了个透。
 
 　　她这个时候僵硬着身体，压根儿不敢动。
 
 　　天杀的，这也太丢人了吧。
 
 　　她怎么能做出这么丢脸的事情……
 
 　　刚刚她醉得厉害，做的事情都是靠本能，如今酒醒了不少，她虽然不太记得这究竟是怎么开始的，但两个人刚刚的激jiqing情拥吻，她可没有忘记。
 
 　　季落然静下心来，帐篷也慢慢下了去。
 
 　　他看了眼满脸懊悔的苏伊离，也没有任何怪罪的意思。他替伊离把衣服套上，放低了声音，说道：“伊离，刚刚我们都醉了。”
 
 　　即使是她开的头，但是他也愿意把所有过错都放在自己身上。
 
 　　再说，他们也没有更进一步，只是亲吻了，抚摸了，也没做最后一步。
 
 　　苏伊离忙不迭地点头。
 
 　　“对，我们都醉了。”
 
 　　苏伊离一抬头，瞧见了季落然脖子上的吻痕时，不由得脸又红了红。天呀，她刚刚真的有这么凶猛？跟只爱咬人的狗一样？
 
 　　她怎么可以在落然哥哥身上乱啃呀。
 
 　　季落然又说道：“好了，我送你回去吧，已经不早了。”
 
 　　苏伊离瞥了眼时钟，也差不多十点了。
 
 　　她点点头，用蚊子一般声音，说了声“好”。
 
 　　苏伊离和季落然一起离开房间的时候，苏伊离的头一直垂得低低的，直到离开了酒吧后，苏伊离心里又变得理直气壮起来。
 
 第4卷 第78节:项链的主人15
 
 　　经过一番思考，她觉得自己刚刚是醉了。
 
 　　所以做什么都是有道理的。
 
 　　更何况落然哥哥刚刚也醉了，不然也不会回吻她，更不会做出刚刚那么激jiqing情的动作来，虽然没有做到最后一步……
 
 　　但是苏伊离可以感觉得到，如果刚刚她没有打了一声喷嚏的话，很有可能他们会做到最后，甚至滚个几回。
 
 　　正所谓喝醉酒的人，没有必要和他太过计较。
 
 　　所以同理，苏伊离也可以不和自己计较。
 
 　　再说，人就是要率性而为一点嘛，总是压抑着自己，很难受的。
 
 　　于是乎，苏伊离也不再垂着头了，装作什么事情都没有发生过一样。
 
 　　季落然也是噙着抹温柔的笑意，仿佛刚刚那一幕激jiqing情只是梦境。
 
 　　送了苏伊离到她公寓门口下的时候，季落然对苏伊离说：“我不上去了，今天很晚了，我改天再来看看。”
 
 　　苏伊离点头，说了声“好”。
 
 　　虽然她可以装作什么时候都没有发生过，但是如果落然哥哥到时候真的上来了。
 
 　　孤男寡女地共处一室……
 
 　　然后火花啪的一声点开……
 
 　　很有可能两个人会继续干柴烈火烧个不停。
 
 　　为了以防万一，还是暂时避开下为妙。
 
 　　等苏伊离进了公寓后，季落然的车依旧停在公寓附近，他整个人怔怔地坐在驾驶座上，脑子里完全是刚刚在酒吧里发生的那一幕。
 
 　　伊离的唇……
 
 　　伊离的身子……
 
 　　还有那跟小白兔似的的胸~脯……
 
 　　季落然忽然觉得车里的空气变得稀薄起来，小腹里隐隐有一股热浪，像是要把他燃烧起来似的。刚刚下去的小帐篷又起了来。
 
 　　他叹了声，只好迅速把车开回自己的住宅里。
 
 　　季落然是一个人住的，自从从美国回来后，他就买了处海景别墅，独自一人居住。他开了灯，发现自己的帐篷依旧迟迟不下去，胀得发疼。
 
 　　他别无他法，只好坐在沙发上，开了投影仪，幕布缓缓地降下，上面有着苏伊离笑得极为灿烂的照片。
 
 　　他拉开了裤链。
 
 　　单手放在灼热上，一上一下地抚摸着，时而快时而慢，嘴里喊着伊离的名字。
 
 第4卷 第79节:项链的主人16
 
 　　过了好一会，季落然重重地喘息一声，将所有都释放了出来。
 
 　　他拿纸巾抹去手里的液体，定定地凝望住幕布上的苏伊离，目光久久不能离去。
 
 　　**************我是洛少川大少爷的分割线************************
 
 　　夜，很黑。
 
 　　不过A市的夜色却是十分热闹。
 
 　　即使到凌晨了，可也依旧热闹得让人惊叹。霓虹灯亮如白昼，大街上车水马龙的，就像是一个不夜城一样。
 
 　　而在这个时候，洛氏集团的顶楼依旧亮着灯。
 
 　　洛少川依旧在加班加点地工作。
 
 　　在工作方面上，洛少川可以说是认真负责地无可挑剔，所以面对这一单如此重要的生意，整个洛氏集团都全心全意地奋斗着。
 
 　　洛少川更是努力。
 
 　　即使现在已经凌晨了，可他依旧在办公室里，琢磨着今天的会议报告。
 
 　　秘书方莉莉也很尽职地陪着老板工作。
 
 　　当然她也是有私心的，说不定哪一天她就这么好运，被洛少川总裁发现她方莉莉的独特之处，然后和她上演一场言情小说里的常有戏码——秘书与总裁之间不得不说的狗血情事。
 
 　　接着……
 
 　　她方莉莉就麻雀变凤凰了。
 
 　　忽然，方莉莉的手机响了下。
 
 　　是之前她雇的那个侦探，潜伏在夜色里观察方维一举一动的侦探。
 
 　　侦探发了条信息过来。
 
 　　——方小姐，我查到了，今晚九点左右，有位小姐从夜色老板里拿走了那条项链。据我所查，那位小姐叫做花情，是花缘报业集团的千金。
 
 　　方莉莉明了。
 
 　　嘟的一声，手机又震了下。
 
 　　又是一条信息，是方莉莉一个媒体朋友的。
 
 　　——莉莉！你猜我今天拍到了什么？我拍到了你家老板的未婚妻和一个男人进了酒吧，然后衣衫不整地出来了。
 
 　　方莉莉问——什么男人？
 
 　　——我把照片发给你。
 
 　　方莉莉等了几秒钟，在电脑上看到了照片。
 
 　　那男人倒是眼熟。
 
 　　噢。她想起来了，是季氏珠宝集团的大公子季落然！
 
 　　方莉莉整理了下刚刚的两条信息，然后敲了敲洛少川的办公室门。
 
 　　听到略微有些嘶哑的声音响起后，方莉莉才走了进去。
 
 　　“总裁，您之前让我查的消息有眉目了。另外，我还有个小道消息要同您报告。”
 
 　　***********************
 
 　　今天的更新到此为止。
 
 　　洛少川童鞋准备要发现项链的主人是啦~~~~
 
 　　ps，每天更完后，我会提醒的，如果没有提醒的话，那就是说明接下来还有更。
 
 　　再度ps.求收藏求推荐求订阅求登陆看文！
 
 第4卷 第80节:该死的女人1
 
 　　洛少川放下了手里的文件。
 
 　　他抬起头来，目光微微一深。
 
 　　他说道：“什么消息？”
 
 　　方莉莉很流畅地报告：“就是总裁您之前让我去查夜色老板手中的垂泪会送给谁的消息。”
 
 　　洛少川心中一紧，想起那一日的那个女人，销xiaohun魂的身子，柔软的红唇，还有紧致的……
 
 　　洛少川觉得自己的身体微微有了些变化。
 
 　　一种属于男人独特的感觉。
 
 　　只不过……
 
 　　一想到那可恶的女人甩下的那张打脸的支票以及糟糕透了的评价，洛少川的感觉立马就消失得无影无踪。
 
 　　他敛起了所有表情。
 
 　　为了不在自己下属面前体现自己的在乎，他的声音装作很深沉地说道：“哦？送给了谁？”
 
 　　方莉莉跟了洛少川这么久，怎么可能会听不出来总裁话语间的怪异。
 
 　　只不过那天洛少川去夜色的事情，方莉莉是不知道的。
 
 　　所以方莉莉也猜不出来洛少川究竟为什么会变得怪异。
 
 　　她老老实实地答道：“是花情小姐。”
 
 　　洛少川微微地蹙了下眉头。
 
 　　“花情？”
 <

_分节阅读_19

br/> 　　很明显的，洛少川是不认识花情这个女人的。
 
 　　方莉莉对花情也不太了解，这个处于上流阶级的底层的小姐，方莉莉并没有时间去多做调查。不过呢，基本的认识还是有的。
 
 　　她说道：“就是花缘报业集团的千金小姐。”
 
 　　洛少川一听，“花缘报业集团……”唔，他没怎么听过。
 
 　　方莉莉又说：“这是个不怎么出名的报纸，专门报导娱乐圈方向的，他们家的报业登过好几回总裁您和甘蓉蓉小姐约会的报导。”
 
 　　洛少川又问：“有照片没有？”
 
 　　身为总裁的得力助手，方莉莉自然是有准备的。
 
 　　她从文件夹里拿出一张照片，当然，是侦探偷拍的。由于时间处于夜晚，有黑夜的笼罩，拍得并不是很清楚。
 
 　　但基本轮廓也是能看得清楚的。
 
 　　******************************
 
 　　【温馨提示】记得登陆看文哦~~~你们的登陆，是我加更的动力。
 
 　　现在桃花在线码字ing，隔七八分钟左右就会有新的一章。
 
 第4卷 第81节:该死的女人2
 
 　　洛少川接过来一看。
 
 　　照片上的女人有着姣好的面容，姣好的身材，在一身剪裁得当的连衣裙下，显得格外娇小。
 
 　　但是……
 
 　　洛少川有种很奇怪的感觉。
 
 　　总觉得照片上的女人不像是那晚在床~~上和他缠~~绵了一整夜的女人。
 
 　　只不过有些事情很难说。
 
 　　像这种报业集团的千金，兴许脾气会比较火辣。
 
 　　唔，吃多了珍馐海味，也会偶尔想吃点淡味的小菜。
 
 　　洛少川是相当信任自己的秘书的，为此，对于这个结果，他是一点怀疑都没有的。他放下了照片，说道：“莉莉，你安排下，去约这位花情小姐。我有事要和她谈。”
 
 　　方莉莉怔住了。
 
 　　啥？
 
 　　总裁和这个小小企业的花情会有什么事情可以谈？
 
 　　不过很快的，方莉莉就反应过来了。
 
 　　这个花缘报业集团虽然没啥用处，但是好歹有位花情小姐嘛，男人和女人能谈什么东西？
 
 　　自然就是在床~~上谈喽。
 
 　　啧啧，看来总裁在结婚前也不忘风流呐~~~
 
 　　方莉莉内心想的东西很乱七八糟，表面上则是一本正经的。
 
 　　“是的，总裁，我会安排到您的行程上的。”
 
 　　洛少川重新拿起了文件，又说道：“顺便安排下我和我的未婚妻的约会吧。”
 
 　　这阵子忙，抽不出时间去征服苏伊离。
 
 　　不过不打紧，他们约定的时间是三个月。
 
 　　结婚后，在家里，他会好好地调~~教她的。
 
 　　到时候，征服也不过是一瞬间的事情。
 
 　　只是现在还是得给未婚妻留个好印象的。
 
 　　听到洛少川提起未婚妻，方莉莉这才想起刚刚的媒体朋友给她所说的小道消息。本来方莉莉是可以选择不说的。
 
 　　但是对于即将嫁给总裁的女人。
 
 　　方莉莉心中除了妒忌之外，还有那么点小心思。
 
 　　总不能让她这么好过。
 
 　　偶尔摸黑下未来的总裁夫人，也是很有趣的。
 
 　　于是，方莉莉轻咳了一声。
 
 　　说道：“总裁，我有个小道消息，已经确认了的，我想应该有必要和您汇报，因为这是和您的未婚妻有关的。”
 
 　　洛少川微愣。
 
 　　他的手指点了点桌子，说道：“什么消息？”
 
 第4卷 第82节:该死的女人3
 
 　　方莉莉又咳了声。
 
 　　她说道：“几个小时前，苏伊离小姐刚刚和季氏珠宝集团的大公子季落然一起从一间酒吧里走出来。苏伊离小姐衣衫不整，季落然少爷也是这样的一副模样。”
 
 　　洛少川的手指轻轻地敲了下桌面。
 
 　　他一字一顿地说道：“季、落、然？”
 
 　　方莉莉说道：“是的，总裁。就是之前我和你说的，是苏伊离小姐的青梅竹马。”
 
 　　洛少川的眼睛眯了起来。
 
 　　散发出一种危险的气息。
 
 　　“给我看好所有媒体，我不允□□天的报道会出现任何跟苏伊离和季落然的消息。”
 
 　　很好很强大，这该死的女人！
 
 　　也不想想苏家和洛家的脸面，竟然敢出去胡搞？还被媒体记者拍到。
 
 　　洛少川想起那天吃饭的时候，他不过是稍微靠近了她一点点，她就恶心得吐了出来。
 
 　　现在？
 
 　　和季落然那个该死的男人在酒吧里厮混，还衣衫不整地出来？
 
 　　有洁癖？
 
 　　呸，季落然就不是男人么？
 
 　　他就不相信身为季家大少爷的他没有过任何一个女人。
 
 　　洛少川冷冷地说道：“给我去查查季落然。”
 
 　　“啊？”
 
 　　方莉莉愣了下，“查季大少？”
 
 　　查什么呀？
 
 　　洛少川说：“对，季落然曾经交往过的女人，最好能详细到他和谁上~过~床，给我列出一份详细的数据。”
 
 　　方莉莉很囧。
 
 　　真的很囧。
 
 　　这……这……总裁无端端地就查一个男人的交往史做什么呀？
 
 　　这季大少的确长得挺英俊的，甚至可以说是和自己总裁不分上下。
 
 　　难不成总裁玩女人玩腻了？
 
 　　这下准备玩男人了？
 
 　　还要玩自己未婚妻的青梅竹马？
 
 　　天呀，这也太重口味了吧？
 
 　　方莉莉一头雾水地结结巴巴地说道：“是……是，我……我会尽……尽快查出来的。”
 
 　　洛少川在心里哼了声。
 
 　　他瞥了眼外面的夜色，又说道：“明天我有没有空闲的时间？”
 
 　　方莉莉连忙翻了下行程表。
 
 　　“明天早上总裁您有一个会议，十点多后要和东南亚地区的华氏总裁见面，下午约了检察院的唐林，晚上要回洛宅和老爷子吃饭。”
 
 第4卷 第83节:该死的女人4
 
 　　方莉莉总结道：“也就是说总裁您的空余时间是在晚上十点之后。”
 
 　　洛少川沉吟了片刻。
 
 　　他说道：“这样吧，和老爷子说，我明晚要和他所钟爱的孙媳妇培养感情，吃饭就推到下个星期吧。”
 
 　　说起这个，洛少川其实也很迷惑。
 
 　　他也不知道苏伊离究竟好在哪里，会让一向严格的洛老爷子赞不绝口。
 
 　　二话不说，就死死地定下了自己未来的妻子。
 
 　　虽然他对于自己的妻子也没什么期待，反正来来去去都是家族里定下来的，是谁都没关系。但是骨子里依旧有种不愿意的因子在作祟。
 
 　　知道这个消息的时候，洛少川稍微使了些手段去反抗。
 
 　　但是被老辣的洛老爷子轻而易举地压下来了，洛老爷子甚至还和洛少川谈了一番私密的话。
 
 　　大意是这个世界里最适合当洛少川的妻子的人只有一个，也就是苏伊离。
 
 　　当然也是最适合洛家的媳妇的女人。
 
 　　所以呢，洛少川如果敢违抗的话，洛氏的总裁就不一定是由他当了。
 
 　　总而言之，谁娶了苏伊离，洛家的生死大权就由谁掌握。
 
 　　洛少川还有个弟弟，叫做洛少谦，比洛少川小两岁，性子有些奇怪，现在还在国外潇洒着呢。
 
 　　洛少川对于这个弟弟的讨厌，就像苏伊离对苏思情的讨厌一样。
 
 　　洛少川也不明白，为什么自己的父母总是偏爱洛少谦一点，对于他大多数都是放任状态，严格得不行。
 
 　　不过好在呢，洛少川也不介意，他只相信一点。
 
 　　所有人都是孤独的，想要不孤独，想要获得什么，自己必须要努力去争取。
 
 　　只有是属于自己的东西，才是谁都抢不走的。
 
 　　为此，洛氏的股权，洛少川肯定会死死地掌握在手里，谁也别想夺走。
 
 　　方莉莉听到洛少川的话，不由得愣了下。
 
 　　她心想，看来这位未来的总裁夫人在洛总心里还是有点分量的。
 
 　　竟然能够使洛总推掉和洛老爷子的饭局。
 
 　　洛少川这个时候又对方莉莉说道：“你明天早上去通知她约会的时间和地点，找中式的餐厅吧。”
 
 第4卷 第84节:该死的女人5
 
 　　上一回在菲力安餐厅里，洛少川能感觉得出来苏伊离并不是很喜欢西式的食物。
 
 　　那这回就试试中式的吧。
 
 　　这个时候，洛少川又说道：“对，记住给我准备花，不要玫瑰。除了玫瑰之外的所有花都给我准备一束，从明天十点开始，半个小时送一束，直到约会的时间为止。”
 
 　　方莉莉应了声“是”，同时又在心里想道：不愧是身份不同，以往总裁交往的女人，哪个有这么花心思呀。
 
 　　都是随便送花什么的，而且还是她准备的。
 
 　　不过也是，老婆跟情人嘛，自然是大大的不同了。
 
 　　*****************我是洛少川和苏伊离夜晚约会的分界线*************
 
 　　苏伊离第二天起来的时候，头有些痛。
 
 　　她揉了揉太阳穴，还是很痛。
 
 　　她从□□爬起来的时候，甚至有些晕。
 
 　　这是很明显的宿醉现象。
 
 　　苏伊离想起昨晚的事情，太阳穴更加腾腾地疼起来了。
 
 　　天杀的，昨天晚上她干的事情太羞耻了！
 
 　　她怎么可以去强·吻季落然哥哥呀！！！！！！！！！！
 
 　　太丢脸了呀。
 
 　　好在后来没有做到最后一步，不然她以后都不知道要怎么面对季落然哥哥了。
 
 　　这个时候，手机忽然响起来了。
 
 　　苏伊离瞥了眼来电显示。
 
 　　她拍了下额头，天呀，一说曹

_分节阅读_20

操曹操就到！
 
 　　只是这电话又不能不接，苏伊离只好硬着头皮接了，果然喝酒误事呀。
 
 　　昨晚她被嫉妒蒙蔽了双眼，所以才会干出这样的傻事来。
 
 　　苏伊离暗暗地发誓，以后绝对要远离苏思情！！还有远离酒精！！！
 
 　　不然自己心里的小恶魔一出来，她就不会情不自禁地干坏事！
 
 　　“伊离。”
 
 　　温柔的声音传来。
 
 　　苏伊离轻咳一声，说道：“落然哥哥，早呀。”
 
 　　电话那头传来一道轻笑声，“嗯，伊离早。头很痛吧？先吃点早餐，再吃点药。我帮你叫了早餐，你是你平时喜欢的中式早餐，豆浆搭配小笼包，药也准备好了。应该也到了。”
 
 　　季落然的话音一落。
 
 　　门铃声就响起。
 
 　　苏伊离去开了门，门外果然站着平时替季落然开车的赵叔。
 
 第4卷 第85节:该死的女人6
 
 　　赵叔一手提着保温盒，另一手提着小袋子，上面有着昌盛药房的标志。
 
 　　“伊离小姐早上好，这是我家少爷给您准备的。”
 
 　　苏伊离接了过来，刚想让赵叔进来坐坐的时候，赵叔就摇头说道：“不了，谢谢伊离小姐的好意。我身上还有公事在身。”
 
 　　苏伊离也没有勉强，便和赵叔挥了挥手。
 
 　　回了屋子里后，苏伊离打开保温盒一看，果然是热腾腾的豆浆和小笼包。
 
 　　苏伊离有些感动。
 
 　　在苏伊离和季落然还感情非常好的时候，季落然每天都会为她准备早餐，因为她曾经说过季家的大厨磨的豆浆最好喝的时候，季落然就天天给她带来。
 
 　　她放下了保温盒和装药的小袋子，拿起电话说道：“落然哥哥，我收到了。”
 
 　　季落然轻笑一声，“嗯，趁热吃吧，吃完就吃点药。”
 
 　　苏伊离说：“好。”
 
 　　季落然也没说什么，苏伊离也挂了电话。
 
 　　苏伊离的心暖暖的。
 
 　　忽然间觉得自己和落然哥哥又回到了以前两小无猜的时候，温馨地让人流连忘返。
 
 　　苏伊离又想起了昨晚……
 
 　　脸不由得红了下。
 
 　　不过既然季落然哥哥也不觉得有什么，那她也没什么必要去计较了。
 
 　　就当作从来都没有发生过吧。
 
 　　于是乎，苏伊离心安理得地享用着早餐。
 
 　　吃得七七八八的时候，门铃忽然响了，她微微一愣，以为又是赵叔。
 
 　　没想到打开门一看，竟然是送花的快递员。
 
 　　是一束紫罗兰。
 
 　　快递员说：“苏小姐，请你签收一下。”
 
 　　苏伊离愣了下，不过还是签收了。
 
 　　她捧着花进了屋子，上面有张小卡片，写着的是洛少川的名字。
 
 　　自从上回送错花后，洛少川似乎也没怎么送花了。
 
 　　只不过这回可惜的是，他又送错花了。
 
 　　她直接把花扔到一边，倒了杯温水，把季落然送来的药给吃了。
 
 　　不久后，家里的电话响起。
 
 　　苏伊离接了，是一道女声。
 
 　　“苏小姐，您好，我是洛总的秘书方莉莉。”
 
 　　苏伊离不知道是不是错觉，她总觉得这道声音里，似乎带着一种敌意。
 
 第4卷 第86节:该死的女人7
 
 　　虽然字面上看来，这句话一丁点问题都没有，但是仔细一听，却是能听出一些不妥。
 
 　　不过苏伊离不介意。
 
 　　反正她对洛少川也没啥感觉，其他女人对她有敌意也是没什么的。
 
 　　所以，苏伊离淡淡地应了声。
 
 　　方莉莉又说道：“是这样的，苏小姐，我们总裁约您今晚七点三十分在汉园食府里用餐，如果苏小姐方便的话，请在七点二十分下楼，我们总裁会在您的公寓下等您。”
 
 　　什么叫做如果她方便的话？
 
 　　这洛少川也越来越霸道和不讲理了，想要跟她约会，还用一种这么命令式的语气？
 
 　　难不成他就没有想过她一点儿也不想和他约会么？
 
 　　这秘书又是什么回事？
 
 　　这个时候，苏伊离的大小姐脾气就出来了。
 
 　　“让你们的总裁来亲自约我，不然就让他喝西北风去。”
 
 　　啪的一声。
 
 　　苏伊离直接把电话挂了。
 
 　　她在瞥了眼角落里的紫罗兰，很直接地捧了起来，扔到楼道里的垃圾桶上。
 
 　　************我是地点转换的分割线******************
 
 　　好吧，不得不说，方莉莉是第一回被人挂了电话，而且还是挂得毫不客气的那一种。
 
 　　本来就不喜欢洛少川的未婚妻，现在方莉莉更加讨厌了。
 
 　　她的眼珠子转了转，准备继续在总裁面前抹黑苏伊离。
 
 　　方莉莉迈开脚步，进了总裁的办公室。
 
 　　洛少川刚刚开完一个会议，正在喝咖啡，小憩着，待会还要和人见面。
 
 　　见到方莉莉走进来，他就随口问了句。
 
 　　“餐厅订好了没？”
 
 　　方莉莉装作一副很难堪的模样，嘴巴张了下，又闭上了。
 
 　　洛少川有些不耐烦，“有话就说。”
 
 　　方莉莉很委屈地说道：“总裁，苏小姐说她要让您去亲自约她，不然就让您去喝西北风。”
 
 　　顿了下，方莉莉又说道：“苏大小姐还说，总裁您约人一点诚意也没有，比季大少没诚意多了。”
 
 　　方莉莉是极其清楚男人的。
 
 　　她想要抹黑苏伊离。
 
 　　自然就是要从男人最在意的方面入手。
 
 　　洛少川身为一个男人，最在意的就是自己的自尊！
 
 第4卷 第87节:该死的女人8
 
 　　那么，总裁的自尊最有可能被什么伤害呢？
 
 　　不外乎是另外一个男人。
 
 　　而且还是昨晚刚刚和自己未婚妻衣衫不整地走出来的男人季落然大少！
 
 　　果不其然，洛少川听到这句话的时候，脸色瞬间黑了大半。
 
 　　“她竟然这么说？”
 
 　　方莉莉很郑重地点头。
 
 　　方莉莉内心很欣喜。
 
 　　总裁，爆发吧~~
 
 　　讨厌您的未婚妻吧~~
 
 　　这么恶劣的女人，如果不是投了个好胎，哪里配得上您呀~~~
 
 　　竟然还敢这么挂她的电话！
 
 　　哼~~
 
 　　这回还不让你知道我方莉莉的厉害！
 
 　　现在最接近总裁的女人可是我哟~~吹枕边风什么的，也是我现在的权力哟~~~
 
 　　不过很明显的是方莉莉还不够了解洛少川和苏伊离。
 
 　　也不清楚目前他们两个人的相处模式。
 
 　　洛少川是有那么几分恼苏伊离提起季落然的，但是并不觉得苏伊离这么说话有什么不对。
 
 　　因为目前来说。
 
 　　由于自家老爷子的看重，和自己未来妻子的这个身份，就足以让洛少川将苏伊离摆在同等的位置上相待。
 
 　　于是乎，洛少川仅仅是皱了下眉头。
 
 　　在方莉莉准备问“要不要备好今晚的车回洛宅的”时候，洛少川开口了。
 
 　　“我知道了。”
 
 　　啊……
 
 　　方莉莉一愣。
 
 　　知道了？
 
 　　知道什么？
 
 　　洛少川也不避讳方莉莉的存在，直接拨了苏伊离的手机。
 
 　　过了好一会，才听到一道懒洋洋的声音响起。
 
 　　“洛总裁洛大少洛少川，我可以很明确地告诉你，我不喜欢紫罗兰，也不喜欢康乃馨。你当我是你的妈妈么？那么一大束康乃馨，不知情的人，还以为我有了个私生子呢。”
 
 　　洛少川听到这句话后，不由得轻笑了一声。
 
 　　这苏伊离的嘴巴永远都是这么毒辣。
 
 　　听起来倒也新鲜。
 
 　　洛少川连续多日的工作疲劳很神奇地在苏伊离这几句话里得到了娱乐。
 
 　　他也毒辣地回道：“是么？你的私生子姓什么？姓季？”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　随即反应了过来，“喂喂喂，洛少川，你别含血喷人！我和落然哥哥可比你和你拿些乱七八糟的女人清白得多。”
 
 第4卷 第88节:该死的女人9
 
 　　洛少川眉头一皱。
 
 　　“乱七八糟？”他表示十分不喜欢这个成语。
 
 　　苏伊离哼哼几声。
 
 　　洛少川见苏伊离没有继续说下去的意思，也不打算浪费时间了，毕竟待会他还和东南亚地区的总裁见面。
 
 　　他开门见山地说道：“未婚妻小姐，今晚的约会能赏个脸么？”
 
 　　苏伊离这时心里才顺了口气。
 
 　　她慵懒地抚了下手指，懒懒地说道：“既然未婚夫都亲自开口了，我还有不去的理由么？噢，对了，我顺便跟你说一句，我不喜欢你的秘书，麻烦你下回换一个。”
 
 　　顿了下，苏伊离说道：“如果可以的话，麻烦换个男秘书，或者换个声音没这么难听的。不然，我怕会影响我答应约会的心情。”
 
 　　洛少川微微一怔，抬眼瞅了眼在那儿站着发呆的方莉莉。
 
 　　他皱着眉头说道：“你的要求似乎太多了。”
 
 　　苏伊离耸耸肩，“这不算要求，只是建议。你接不接受，我都没所谓，只不过有时候心情被影响了，可就很难掰得回来了。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，又说道：“当然，我并不介意你好好地让你的秘书再去培训一次，好让她知道和未来总裁夫人说话的语气。”
 
 　　哼，当她苏伊离是傻的咩？
 
 　　也不想想她是什么人？
 
 　　语气里的敌意这么明显，摆明就是不把她放在心上，而且还是很鄙视她的那种。
 
 　　虽然她并不想多管洛少川的那些滥情事件，但是身为洛家的孙媳妇的面子怎么可

_分节阅读_21

能不管呢？
 
 　　如果说这是一个宫斗剧，那么她的皇后位置肯定是要比谁都要牢固的！
 
 　　而且任何人见到她都得恭恭敬敬的。
 
 　　而这位不知算是女官还是啥妃子的女人，敢不把皇后放在眼里，那么她这位原配夫人就自然好好地修理一下她喽。
 
 　　这年头，背景也是很重要的。
 
 　　而她苏伊离的背景，是十个方莉莉也惹不起的。
 
 　　别说方莉莉，就算是洛少川，也未必敢明着来对抗。
 
 　　洛少川眸色微深。
 
 　　他没有答应苏伊离的要求，也没有拒绝苏伊离，只是模棱两可地含糊了应了声。
 
 第4卷 第89节:该死的女人10
 
 　　突然，洛少川听到苏伊离那边传来一句嘟囔。
 
 　　没听清楚是什么，不过里面的不耐烦之意却是明显得很。
 
 　　苏伊离很没有形象地爆了句粗口。
 
 　　“天杀的！洛少川，你有完没完！半个小时一束花，而且都是我不爱的花，你烦死了！我开门都快开得累死了。你马上停止这傻到极点的行动，从现在开始我不再收你的花！”
 
 　　洛少川闲闲地说：“哦？那你喜欢什么样的花？你说了，我就停止。”
 
 　　洛少川本来就是想逼着苏伊离说出这番话来的，然后好让苏伊离说出她喜欢什么花。
 
 　　这个时候，门铃又响了。
 
 　　苏伊离捂住耳朵，投降了。
 
 　　“该死的！我告诉你！百合！是百合！”
 
 　　洛少川很愉悦，笑得很高兴。
 
 　　“未婚妻，我们晚上七点三十分见。”
 
 　　话还没说完，苏伊离就直接挂了电话。
 
 　　听着电话那头嘟嘟嘟的声音传来，洛少川的神情更愉悦了，笑意在眼睛里是极为浓厚的。
 
 　　第二回交锋。
 
 　　未婚夫洛少川胜！
 
 　　而此时，一直在石化中的方莉莉终于回过神来了。
 
 　　她压根儿就没有想到总裁竟然和自己预料中的完全不一样，甚至在他脸上看到了以往从未看到的神色。
 
 　　尽管她不能很肯定地判断自家总裁对那位可恶的未婚妻是不是喜欢，但是她毫不犹豫地判定，总裁对苏伊离很有兴趣。
 
 　　这种兴趣导致让总裁对这个女人前所未有的不同，以及高级待遇。
 
 　　如果以前的那些女人，总裁早就二话不说，皱着眉头让她去解决了，哪里会像现在这样好声好气地说话。
 
 　　甚至还软着性子去哄她。
 
 　　噢，她的天呀，不要告诉她，她现在见到的场景是真的呀……
 
 　　“方秘书。”
 
 　　洛少川的声音有些冷。
 
 　　方莉莉咽了咽口水。
 
 　　“总裁……”
 
 　　洛少川说：“我想你应该要认清一件事实，苏伊离将会是我的妻子，洛家的媳妇，也是这洛氏集团的总裁夫人。”
 
 　　顿了顿，洛少川看着她，“相信你懂的。”
 
 　　方莉莉惨白着张脸说道：“我懂的，谢谢总裁教诲。”
 
 第4卷 第90节:约会上的偶遇1
 
 　　方莉莉脚步有些不稳地离开了办公室。
 
 　　回到自己的办公桌后，方莉莉用手拍了拍自己的脸，她深深地吸了口气，然后让人去dior专柜订了一款香水，送到了苏伊离的公寓里。
 
 　　她是个识时务的人。
 
 　　刚刚是她糊涂了，现在她已经深刻地意识到未来的总裁夫人不能得罪。
 
 　　所以她现在要做的事情是去讨好这位苏小姐。
 
 　　*************偶遇神马都是浮云的分界线**********************
 
 　　苏伊离这一回和洛少川的约会，并没有故意让洛少川在下面等很久。
 
 　　女人是该有矜持的。
 
 　　但是矜持过度了，那可就不好了。
 
 　　而拿乔也是一个道理的。
 
 　　苏伊离对洛少川并没有什么感觉，所以也不打算打扮得漂漂亮亮的，只是稍微的梳洗了一下，就下去了。
 
 　　洛少川见到苏伊离的素颜时，眯着眼评价了下。
 
 　　“其实你不化妆的时候比化浓妆的漂亮多了。”
 
 　　苏伊离扯唇一笑，“谢谢，你不眯眼说话的时候比眯眼说话有气势多了。”
 
 　　洛少川一愣，随即反应过来。
 
 　　这女人不呛他一回就是不甘心。
 
 　　也不知道这个女人是不是在所有人面前都是这样的。
 
 　　想起昨天晚上这女人和季落然去酒吧的事情，洛少川忽然觉得自己的心里似乎有股无名火。他的语气也不客气起来。
 
 　　“苏伊离，你有没有做洛家媳妇的自觉？”
 
 　　苏伊离皱眉，“什么？”
 
 　　洛少川刚想开口，苏伊离的电话忽然就响了起来。
 
 　　苏伊离对洛少川做了个抱歉的手势，然后偏过头，接听了电话。
 
 　　电话一通，就传来了花情很八卦的声音。
 
 　　“伊离，你太不够义气了！和季落然好上了，也不和我说一声！”
 
 　　苏伊离愣了又愣。
 
 　　“你在说什么？”
 
 　　花情巴拉巴拉地说道：“我家报纸呀，昨天有个狗仔队拍到你和洛少川进了酒吧的照片呀，当然你们青梅竹马不算什么嘛，但是我家的那个记者为了得到更深的八卦还去里面充当送酒的侍者，接着他就拍到了你和季落然抱在一起的照片。”
 
 第4卷 第91节:约会上的偶遇2
 
 　　花情啧啧几声，又说道：“他说你们两个呀，嘴巴都快亲上了，那姿势要有多亲密就有亲密，而且还是郎有情妾有意的那一种呀！照片洗出来后，我看得嘴巴都大得可以塞个鸡蛋进来了。”
 
 　　花情嘿嘿一笑。
 
 　　“不过你放心，我是个有义气的闺蜜。这样的独家照片只有我家花缘报业集团才拍到了，我很义气地帮你全都销毁了，也压下了这篇报导。”
 
 　　花情的声音变得鬼鬼祟祟的，“不过话说呀，你怎么突然就和季落然好上了呀？之前你们不是冷战了好几年么？怎么在你快要结婚了才来一桩这样的事情呢？还有呀，昨晚你支使我去夜色帮你拿项链，老天，你竟然去夜色了，而且还把季落然送你的项链落在那里。你肯定在夜色里过夜了，说，你在那儿干了什么？”
 
 　　有洛少川在身边，苏伊离自然不能多说些什么。
 
 　　她压低了声音说道：“以后再和你说，我现在准备去吃饭呢。”
 
 　　花情是个聪明的人，听到自家闺蜜突然压低了声音，就知道发生了什么事情。
 
 　　她问：“那只种马在你旁边？”
 
 　　苏伊离说：“对。”
 
 　　花情很可惜地说道：“真遗憾，其实你和季落然才是天生一对呢。搭上这样的一个滥情种马，啧啧啧……”
 
 　　顿了顿，花情的声音变得很严肃。
 
 　　“伊离，我跟你说件事情。我昨晚帮你去拿项链的时候，被人跟踪了。不过好在我家报业集团的反跟踪能力也不是盖的，立马就查到了是谁。”
 
 　　苏伊离的脸色也凝重起来。
 
 　　“是谁？”
 
 　　花情说：“就是你的未婚夫，洛少川。真的好莫名其妙呀，我又不认识他，他也不认识我。据我家侦探回报，洛少川似乎在查一件事情。不过是什么事情，这个我倒是没有查出来。总之，你小心些，就对了。”
 
 　　苏伊离点点头，说了句，“谢谢你，花情。”
 
 　　花情很爽朗地说道：“我们俩谁跟谁，不说啦，拜拜。”
 
 　　苏伊离放下电话后，迎来的是洛少川带有试探性的目光。
 
 　　“花情？”
 
 第4卷 第92节:约会上的偶遇3
 
 　　苏伊离想起花情说洛少川派人去跟踪她的话，一听到洛少川问起花情，马上起了警惕的心思。
 
 　　不过表面上她还是装成很什么都不知道的正常模样。
 
 　　“噢，是呀，未婚夫你也想认识我的朋友？”
 
 　　洛少川的目光立即深了深。
 
 　　“既然是未婚妻的朋友，我这个身为未婚夫的就更加认识一下了。”
 
 　　苏伊离眉头不由得皱了起来。
 
 　　虽然这话听起来纠不出什么错误，但是怎么听起来就这么别扭呢？
 
 　　苏伊离表情立马一横。
 
 　　“洛少川，我警告你哦。我的朋友，你不能碰。随便你去碰哪个女人，总之花情你不能碰。”
 
 　　洛少川的表情变得很微妙。
 
 　　他心想如果这位未婚妻知道了她朋友的第一次是给了他的时候，表情估计会很精彩了。
 
 　　只是，这事不能让苏伊离知道。
 
 　　洛少川挑挑眉，不打算再说些什么。
 
 　　苏伊离生怕洛少川把他那根花花肠子缠到自家闺蜜身上，赶忙又补了一句，“她可是有男朋友了，在谈婚论嫁中了，你可别乱想。要是因为你而出现了什么问题，我绝对不会放过你。”
 
 　　顿了下，苏伊离眯眯眼，“洛大少，你该记得东边的那块地吧。”
 
 　　洛少川心中一惊。
 
 　　看来这个朋友在未婚妻心里的地位很重要。
 
 　　竟然都把这块地都抬出来了。
 
 　　洛少川有些疑惑。
 
 　　这个叫做花情的女人和方维究竟有什么关系？怎么方维一直在护着她？
 
 　　而且这个女人默默无闻了这么久，怎么就在近几天就活跃在他们这个上流阶层了？
 
 　　其实洛少川最没想到的是这个女人竟然会是自己未婚妻的好朋友，而且看起来还是非常要好的那种。
 
 　　只不过这样子看来，花情能在季落然手中买到垂泪也是很正常的事了。
 
 　　看在苏伊离的面子上，季落然铁定肯卖给花情的。
 
 　　一想到季落然，洛少川的脸色就不由得黑了下。
 
 　　只不过接下来，洛少川的就更黑了。
 
 　　因为刚到汉园食府，洛少川就十分凑巧地遇到了笑得一脸温文儒雅的季落然。
 
 　　*********************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　群号：59357228
 <br

_分节阅读_22

/> 　　欢迎大家进来，开门暗号是：桃花开门
 
 第4卷 第93节:两个男人的针锋相对1
 
 　　-------------------————————
 
 　　【温馨提示】记得登陆看文哦~~~你们的登陆看文将会是我加更的最大动力！！！
 
 　　-------------------————————
 
 　　苏伊离没有想到会在汉园食府里碰见季落然，不过在这个时候见到季落然，苏伊离还是很高兴的。
 
 　　她立马露出一个笑容，挥挥
 
 　　手，和季落然打了声招呼。
 
 　　“落然哥哥。”
 
 　　“伊离。”
 
 　　站在苏伊离身边的洛少川虽然知道自家未婚妻的确是这样喊季落然的，但是知道归知道，亲耳听见而且还是当着自己面前喊，那可就大大不同了。
 
 　　那样的感受……
 
 　　洛少川很想说：喂喂喂，你们别太过分了！
 
 　　当然，洛少川是不会表现出来的。
 
 　　洛大少的名声里可没有吃醋两个字。
 
 　　再加上在大众之下，周围隐藏着无数媒体记者的情况下，洛少川选择了落落大方地微笑，然后打招呼。
 
 　　“季氏珠宝集团的大公子？果然闻名不如见面，今日一见，果然名副其实。”
 
 　　洛少川伸出了手。
 
 　　季落然依旧笑得温文儒雅，也伸出手来，得体而有力地握上了洛少川的手。
 
 　　“洛大少的名字，如雷贯耳，今晚一见真人，也不愧为媒体上所说的A市王子。”
 
 　　两个人的语气听起来很客气。
 
 　　只不过手劲却是有些大。
 
 　　而此时此刻，周围刚好路过汉园食府的路人简直就要尖叫出声了。
 
 　　天呀。
 
 　　这不是真的吧？这不是真的吧？
 
 　　A市的最有看头的两个男人站在一起了？还把手言欢？
 
 　　噢，光芒太刺眼了！
 
 　　这世界怎么会有这么帅的男人！！！
 
 　　就连负责接待的侍者也有些颤颤巍巍的，能亲手接待这两大公子，真是跟做梦一样呀。
 
 　　不过话说回来，那个在站在两大公子身边的女人是谁？
 
 　　也真TM的幸福！！
 
 　　苏伊离可不知道周围打酱油的人在想些什么，今晚的约会她是不大愿意来的。
 
 　　因为每次一和洛少川见面聊天什么的，她总得花很大的力气，进行各种斗智斗力，那种针锋相对很花人心神。
 
 　　不过，现在可好了，落然哥哥了呀。
 
 第4卷 第94节:两个男人的针锋相对2
 
 　　既然落然哥哥来了，那么落然哥哥肯定会和她一起吃个晚饭什么的。
 
 　　有落然哥哥在，她就等于多了条臂膀。
 
 　　哼哼哼，洛少川，今晚我可是有帮手在~~~~
 
 　　苏伊离的笑容更加灿烂了。
 
 　　“落然哥哥，你怎么也来这里吃饭？太巧了。”
 
 　　季落然和洛少川一起松开了手，季落然的笑容很温柔，看得洛少川很不爽。
 
 　　“刚好今晚没什么事，而且听说这里的大厨新做了一样菜，味道很不错，便想来试试了。我也没想到会遇到伊离你。”
 
 　　洛少川更不爽了。
 
 　　喂喂喂，你们现在是把我这个正牌的未婚夫当透明了是吧？
 
 　　什么叫做遇到伊离你？
 
 　　他不是人呀？
 
 　　季落然，我可以整个人就站在你面前！
 
 　　洛少川脸上的笑容更客气了，“真巧呀。”
 
 　　季落然的目光落到洛少川的身上，“对，很巧呀。”
 
 　　苏伊离发觉出了个问题，怎么这两个人今晚身上的气场有些怪？似乎也有点针锋相对的味道了。
 
 　　只不过转眼一想，苏伊离就认为落然哥哥这是在帮她呢。
 
 　　她得赶忙加入落然哥哥pk洛少川种马的阵营里。
 
 　　她扯开唇角，笑道：“落然哥哥，你订了房间没有？”
 
 　　其实这话挺废的，来这里吃饭，没订房间压根儿就进不去。
 
 　　当然，苏伊离也只是要个台阶来走，顺带扯上邀请季落然一起吃晚饭，只是这话不能由她自己开口。
 
 　　必须得由洛少川主动邀请。
 
 　　因为今晚的约会是洛少川主动提起的，如果她这么做的话，会显得很没有礼教。
 
 　　季落然与苏伊离青梅竹马的，自然明白苏伊离在想些什么。
 
 　　他很快就露出了个带有深意的微笑。
 
 　　“洛大少，既然这么巧，干脆我们今晚就一起搭台吧。”
 
 　　苏伊离想在心里叫一声好。
 
 　　她的确不能开口邀请，但是季落然不同，他这样一说，就等于变相邀请洛少川和她了。
 
 　　而洛少川压根儿就不会反对。
 
 　　和季氏珠宝集团的结交，只会有利益而不会弊处。
 
 　　于公于私，洛少川都是会答应。
 
 　　洛少川哪里不明白这里面的深意，他嘴上露出一个更加完美的笑容。
 
 　　“好呀。”
 
 第4卷 第95节:两个男人的针锋相对3
 
 　　洛少川头一回有这种被人逼到墙角还得露出感激不尽的笑容的感觉。
 
 　　他内心很愤恨，很恼怒。
 
 　　可是他没有办法不答应。
 
 　　季落然，你给我看着，接下来就尝尝本大少的恼怒之火吧。
 
 　　心里活动很活跃的洛少川露出更加完美的笑容，甚至以一种十分友好亲密的姿态和季落然并肩走在了一起。
 
 　　旁人看去，心里都不由得会有个想法。
 
 　　呃，原来A市的两大最受欢迎的王子型男人感情竟然这么好呀。
 
 　　就好像认识了十几年的老友一样。
 
 　　就连未婚妻都别搁在了一边。
 
 　　甚至有腐女在心里YY道：洛大少呀，季大少，求求你们在一起吧。在一起吧，没有女人能配得上你们两个呀。那个什么苏大小姐，有多远就滚多远吧，不要来插一脚当小三了呀，没见到他们两个走在一起多般配呀。
 
 　　当然，苏伊离是不晓得腐女们的心思，她目前很高兴。
 
 　　因为接下来的战场上，她有了帮手。
 
 　　而他们三个人走进汉园食府的位置也并不像打酱油的路人君所看的那样两个男的走在一起，剩下的女人在后面。
 
 　　身为这场针锋相对的战场里的动力，苏伊离自然不会离开这个漩涡中心。
 
 　　而季落然也舍不得冷落苏伊离，洛少川也不会在媒体面前冷落自己的未婚妻。
 
 　　所以在洛少川和季落然并肩走了几步后，皆是齐齐地很不约而同地停下了脚步，纷纷扭过头来看着苏伊离，在等着苏伊离跟上来。
 
 　　而在这个时候，苏伊离又面临一个问题了。
 
 　　身为苏家大小姐，苏伊离自然是有资格和这两位炙手可热的A市黄金单身汉并肩走。
 
 　　只不过问题是，现在洛少川和季落然走在一块了，她能选择的只有左边和右边的位置。
 
 　　左边是季落然，右边是洛少川。
 
 　　一个是青梅竹马的落然哥哥，一个自己的未婚夫。
 
 　　无论走哪边都不行。
 
 　　走左边媒体记者会胡乱报道，肯定会大肆渲染自己和季落然的感情，说不定还能挖出当年她暗恋季落然的那一段事情，这样对洛家，对苏家，对季家都有不利的地方。
 
 第4卷 第96节:两个男人的针锋相对4
 
 　　而走右边的话，也就是走在洛少川的身边，这样肯定有利于苏家和洛家的媒体面子。只是会伤了落然哥哥的心。
 
 　　因为从很久很久以前，但凡去餐厅吃饭，他们都是携手共进的。
 
 　　他们最近才难得修复好了关系，这么美好这么温馨的日子才刚刚到来，她不愿意失去。
 
 　　当然，她也知道落然哥哥不会这么小气。
 
 　　但是这个世界上有些自以为很牢固的情谊都是在一次又一次的迁就下而破碎掉的。
 
 　　她不会去冒这种危险。
 
 　　只是现在两个帅哥都这样用含笑的表情看着她，她真的很纠结很苦逼很无奈呀。
 
 　　苏伊离深深地吸了口气。
 
 　　她不能在这个大门口浪费太多的时间，必须果断地迅速解决。
 
 　　苏伊离露出一个微笑，迈开了步伐，优雅地挤进了洛少川和季落然的中间，然后一只手挽住了洛少川的胳膊，另一边则是将头靠近了季落然那一边，笑意嫣然的，显现出一种和青梅竹马从小培养出来的亲昵。
 
 　　同时又不忘疏远与自己是未婚夫妻关系的洛少川。
 
 　　一举两得。
 
 　　苏伊离笑着说道：“我们进去吧。”
 
 　　瞧，这就是技术，这就是交际。
 
 　　苏伊离轻而易举地化解了这个在门口的小小危机。
 
 　　季落然最先反应过来的，本来他刚刚是想先开口让苏伊离往洛少川那边走的，他不愿意见到她难堪。
 
 　　但是同时的，他也清楚他的伊离有本事解决这样的问题。
 
 　　他微微一笑，“好。”
 
 　　洛少川倒是有些懊恼。
 
 　　他本来想要难为苏伊离的，也以为苏伊离会选择自己这一边的，没想到最后竟然是做出了一副这样的模样。
 
 　　他的确是没什么损失，但是心里不舒服。
 
 　　从来都只有他左拥右抱地进去，没有女人左拥右抱地进去，尤其这个左拥右抱里还有个男人是他自己！
 
 　　刚到这个汉园食府，洛少川第一步就输给了季落然。
 
 　　然后第二步也输给了苏伊离。
 
 　　这口气，实在难以咽下呀。
 
 　　他心里咬牙切齿，但表面上依旧笑得比季落然还要温柔还要优雅，“好。”
 
 第4卷 第97节:两个男人的针锋相对5
 
 　　侍者将苏伊离和季落然带进了一间名为在水一方的房间里。
 
 　　因为是汉园食府，所以这家饭店的装修全都是古色古香的，不仅仅一桌一椅全部仿照古代所制，就连周围的环境也是极有古代韵味的。

_分节阅读_23

 　　招呼客人的侍者也是穿着汉服，尤其是女侍者，全都是穿着朱红色的深衣，挽着垂髻，瞄着长眉，低眉顺眼地在一边恭恭敬敬地伺候着。
 
 　　在见到两位英俊男子和一位漂亮女人走进来的时候，女侍者全都向电视剧里演的那样，敛衽行礼，似模似样的，不知情的人，说不定还会以为穿越到了古代，或者是误入了哪个电视剧的剧组里。
 
 　　苏伊离是来惯了这里的，所以笑眯眯地就和季落然以及洛少川一起坐了下来。
 
 　　刚坐下不久，苏伊离甚至还在想着要怎么在这样的环境下开口时，就有一个西装革履的人走了进来，手里是一捧洁白的百合花。
 
 　　人还未走近，就已经有淡淡的花香飘来。
 
 　　苏伊离微微一愣，目光自然而然地飘向了洛少川。
 
 　　毕竟今早才刚刚和洛少川说过她喜欢百合花，按照洛少川的脾性，很有可能会在这种时候把花送上来。
 
 　　没想到那个西装革履的男人走到他们三个面前的时候，却是脚步顿了下，然后目光落在了洛少川身上。
 
 　　身体一弯，将那束包扎精美的百合花送到了洛少川面前。
 
 　　苏伊离眨了眨眼。
 
 　　洛少川含笑接过，大大方方地把花送给了苏伊离。
 
 　　“未婚妻，我这回总算没有送错吧？”
 
 　　苏伊离对百合花的喜欢，简直是有些偏执。
 
 　　她对谁都能生得气来，偏偏对着百合花的时候，心里就柔得不行，哪里还有气来。
 
 　　所以当洛少川用一副这么温柔款款的模样望着她的时候，再加上手里捧着她最爱的花时，苏伊离一直都是坚硬着的心突然间就柔软了下。
 
 　　她的神情也柔和了起来。
 
 　　她接过了花，低头在上面嗅了嗅，神色愈发柔和，甚至弯着眉同洛少川说了句。
 
 　　“我很喜欢，谢谢。”
 
 　　从未见过苏伊离这种模样的洛少川呆住了。
 
 第4卷 第98节:两个男人的针锋相对6
 
 　　他第一回见苏伊离的时候，被惊悚到了。
 
 　　他第二回见苏伊离，稍微被惊艳到了，原来卸去浓妆后的苏伊离，竟然有种令人醉倒的气质。
 
 　　而这一回见到的苏伊离，脸上看起来似乎没有化妆，一双眼睛大而有神，与他说话的时候，里面总会有显现出一抹狡黠，像只可爱的小狐狸。
 
 　　然而，现在这只小狐狸的脸上竟然露出了一抹这样的笑容。
 
 　　在那么一刹那间，洛少川觉得整个世界的花都开了，万紫千红，绚烂之极。
 
 　　所有女人在苏伊离的这个笑容面前都要为之黯然失色。
 
 　　洛少川的脸上也出现了一抹自己也察觉不到的柔意，他说：“我以后天天都会送你花。”
 
 　　苏伊离微微一笑，并没有答话，也没有表现出听了甜言蜜语后该有的异常欣喜的模样。
 
 　　她只是淡淡地一笑，然后说：“谢谢。”
 
 　　季落然神色晦明晦暗的，但是脸上表情依旧是温文儒雅的。
 
 　　他默默地看着苏伊离和季落然，心里腾地有些苦涩。
 
 　　他忽然说道：“洛大少对女人的心思果然很会把握，我一直以为伊离对花的喜好，只有我一个人知道呢。”
 
 　　其实，季落然的言下之意是，别以为你知道了伊离喜欢什么花，伊离就会感动得对你投怀送抱。我知道的事情，比你这辈子吃的盐还多。
 
 　　这个世界上，最清楚伊离的人，我敢认第二，就没有人敢去认第一！
 
 　　苏伊离笑道：“我最喜欢百合了，当然是指花，而不是现在网络上暗喻那种关系的百合。我可是不搞百合的哦。”
 
 　　苏伊离见有些冷场，赶忙说了个冷笑话。
 
 　　洛少川勾唇一笑，“你当然不搞百合。你如果搞百合的话，也不会是我的未婚妻了。”
 
 　　未婚妻三个字，洛少川说得特别重。
 
 　　这语气里的言下之意是，你知道很多那又怎么样？你永远只能当伊离的落然哥哥，而即将要和她结婚的人是我洛少川。她也许不会喊我那些恶心肉麻的少川哥哥，但是她会喊我老公，法律赋予的权力！
 
 　　而且我和她以后相处的日子，算起来也会比你吃得盐还多！！！
 
 第4卷 第99节:两个男人的针锋相对7
 
 　　苏伊离呵呵一笑。
 
 　　接下来……
 
 　　洛少川和季落然继续你一句我一句的，而且句句都是绵里藏针，不把对方默默地扎个半死就誓不罢休的那种。
 
 　　从小就是各自的臆想对手的两人，今天在饭桌上，可以说是第一次交锋。
 
 　　最后的结果是，平局。
 
 　　两个人说得很起劲，苏伊离听得冷汗涔涔，面皮也不知抖了多少回。在两个人都不说话的时候，苏伊离赶忙把手里的百合花递给了一边的侍者。
 
 　　“我肚子有些饿了，我们来点菜吧。”
 
 　　说完，也不等洛少川和季落然答应，就招手让侍者过来点菜。
 
 　　就在这个时候，有位穿着朱红色深衣的侍者敲了下房门，然后匆匆地走了进来。
 
 　　苏伊离抬头一看。
 
 　　这个侍者手里也抱着一束包装精美的百合花，如果硬要说和刚刚那一束有什么不同的话，那就是这个穿着汉服的侍者手里的百合花数量比较多。
 
 　　花束大得让这个侍者几乎都抱不住。
 
 　　洛少川目光微微一深。
 
 　　季落然的目光也是深了又深。
 
 　　三个人的目光皆是落在那束百合花上。
 
 　　侍者捧了过来，说道：“您是苏小姐吗？”
 
 　　苏伊离有点迷糊，她现在可以说是一头雾水。不过看着侍者询问的目光，她还是点了下头。
 
 　　侍者笑道：“太好了，刚刚有人让我给您送上这束百合花。”
 
 　　苏伊离瞅了眼洛少川，看到洛少川眼里的神色后，就知道不是他送的了。
 
 　　她再看了看季落然，他没什么表情，看起来也不像是他送的。
 
 　　苏伊离咬咬唇，忽然想起了那位神秘的先生。
 
 　　看到百合花束上有张小卡片，苏伊离抽了出来。
 
 　　上面用楷体字写着一句话。
 
 　　我的小姐，祝您用餐愉快。
 
 　　署名人只有一个字母，A。
 
 　　苏伊离的心跳怦怦地跳了跳，她也不知道心里究竟是一种怎么样的感情，这个A先生究竟是谁？
 
 　　竟然神通广大如此！！！
 
 　　苏伊离抬起头来，问：“是谁让你转交的？”
 
 　　侍者回答道：“是花店里的员工。”
 
 　　“什么花店？”
 
 　　侍者摸摸鼻子，“在东南区的缘分花店。”
 
 第4卷 第100节:两个男人的针锋相对8
 
 　　东南区的缘分花店？
 
 　　苏伊离愣了愣，这是个陌生的花店。
 
 　　不过有了花店，也就有了线索。
 
 　　她想要找这个神秘A先生，也就容易得多了。
 
 　　她收下了花，对侍者道了声谢，然后才把这束大得完全遮挡住她的脸的百合花交到身后的侍者手中。
 
 　　两束百合花一并放在角落里，一大一小，包装一样精美。
 
 　　只不过看在洛少川的眼里，就不那么好看了。
 
 　　被一个不知从哪里冒出来的追求者掩盖了风头，洛少川心里有些不爽。
 
 　　他刚想不动声色地调侃一句时，季落然抢先开口了：“伊离，你什么时候多了个追求者？”
 
 　　又被抢了风头的洛少川心里更不爽了，不过他依旧保持着风度，说道：“看来未婚妻的追求者也不少，很受欢迎嘛。”
 
 　　苏伊离抿抿唇。
 
 　　她说道：“追求者，总是这么出其不意。”
 
 　　对于这位神秘的A先生，她目前觉得没有必要和洛少川说，也不大想和落然哥哥说。
 
 　　毕竟每个人心里都会有些不能说出口的秘密。
 
 　　再说了，这位A先生，苏伊离想要亲手查出来，这个神通广大的男人究竟是谁！怎么会对她的行踪知道得这么清楚？
 
 　　而且还似乎特别了解她……
 
 　　连她这个喜好都注意到了。
 
 　　洛少川笑道：“未婚妻的男人缘好，这从某个角度也说明了我的眼光好，能娶到这么多男人喜欢的女人，未婚夫我十分光荣。”
 
 　　苏伊离呵呵一笑。
 
 　　她心想，洛少川的女人缘这么好，她可不会从某个角度去认为苏家的眼光好，去找到一个这么肮脏的男人来给她当老公。
 
 　　她可是一点光荣感一点骄傲感都没有。
 
 　　季落然温柔地说道：“伊离一直都是这么受欢迎的。”
 
 　　那目光柔得可以淹死人了！
 
 　　洛少川对此很不耻。
 
 　　只不过表面仍然表现得十分妥当，“未婚妻是万里挑一的好女人，受欢迎也是应该的。”
 
 　　此时此刻，三个人相处得相当融洽。
 
 　　当然，这是表面上，里头笑里藏刀，也就只有当事人感受得出来。
 
 　　苏伊离继续呵呵一笑。
 
 第4卷 第101节:两个男人的针锋相对9
 
 　　她继续扮演宜家宜室的温柔淑女以及苏家优雅大方的千金小姐。
 
 　　“我们点餐吧。”
 
 　　*******************我是镜头转换的分割线**********************
 
 　　北京时间八点整。
 
 　　苏家老宅。
 
 　　管家明叔正在向苏老爷子汇报。
 
 　　“老爷，大小姐现在正在汉园食府用晚餐，和少川少爷还有落然少爷一起。”
 
 　　苏老爷子一听，有些浑浊的眼睛立马闪过一道亮光。
 
 　　“噢？这两个孩子都和我家伊离一起吃饭？”
 
 　　明叔很严肃地回答：“是的，老爷。”
 
 　　苏老爷子的眼睛一下子就笑得眯了起来，“我家伊离果然厉害呀，这么快就搞定了。”
 
 　　明叔咳了咳，又说道：“不过据汉园食府的人回报说，大小姐并不是很喜欢少川少爷，也没和落然少爷表现出情侣间的亲密。”
 
 　　苏老爷子摸了摸下巴，“我家伊离有我当年的风范呀，懂得欲擒故纵呀。这样的

_分节阅读_24

话，两个男人才能一起手到擒来。现在表现出的这种淡漠是应该的。只不过……”
 
 　　苏老爷子稍微地想了想。
 
 　　“现在还是洛家比较重要，季家那孩子可以稍微地放一放。”
 
 　　明叔汗颜。
 
 　　苏老爷子年纪愈大，思想就越让人想不通呀。
 
 　　苏老爷子继续摸了摸下巴，“阿明，你那天跟我说伊离和落然这个孩子去酒吧了？”
 
 　　明叔刚忙应了声“是”。
 
 　　苏老爷子脸色深沉，思想也很深沉。
 
 　　他在想，少川那孩子的面貌他很满意，落然那孩子的容貌他也很喜欢，如果伊离可以和他们分别生个孩子下来。
 
 　　那么，肯定都是漂亮的娃。
 
 　　苏家的种，又怎么会差到哪里去呢？
 
 　　如果现在苏伊离知道自家爷爷在想些什么，肯定会很不客气地翻个白眼。
 
 　　爷爷呀爷爷，你以为你家孙女是武则天哟！
 
 　　四处招揽男人？
 
 　　还一人生一个……
 
 　　且不说这两个已经算得上是人中龙凤的男人，还要她两个全包了……
 
 　　她哪里来这么大的本事呀。
 
 　　就算她真的有这么大的本事，也忙不过来呀……
 
 　　她可不想一周七天，都会被两个男人全都分配掉了呀。
 
 第4卷 第102节:两个男人的针锋相对10
 
 　　*************我是镜头回到汉园食府的分界线**********************
 
 　　身处在汉园食府的苏伊离，洛少川还有季落然三人分别打了个寒颤。
 
 　　三个人互相望了望，也不晓得为什么突然间就打寒颤了。
 
 　　这个时候，苏伊离已经点完餐了。
 
 　　三个人在饭桌上继续针锋相对地找茬。
 
 　　苏伊离自然是站在季落然的那边了，毕竟他们才是一个阵营的嘛。不过洛少川的功力也不弱，一个对付两个也应付得如鱼得水的。
 
 　　只不过到后面的时候，就开始有些力不从心了。
 
 　　洛少川有些懊恼。
 
 　　他甚至口不择言地说了句：“如果不是苏家和洛家早已经定下婚约，我恐怕会以为和苏家大小姐联姻的家族是季家。”
 
 　　这句话的意思很明显。
 
 　　就是让苏伊离要认清自己的身份，不要总是帮着季落然，把他这个未婚夫的脸面往哪里搁？
 
 　　苏伊离自然是听明白了。
 
 　　她眨眨眼，说道：“欸，我和落然哥哥从小就是青梅竹马，感情也特别深厚，我一直都是将落然哥哥当作兄长一般看待的。”
 
 　　苏伊离也开始玩文字游戏了。
 
 　　言下之意就是我只把季落然当作哥哥，这是兄妹的感情，兄妹嘛，自然就是感情深厚一些了。洛少川你堂堂一个大男人，难不成连对方的哥哥也容不下来？
 
 　　这点气度都没有，你又怎么当洛氏集团的总裁呢？
 
 　　被苏伊离顶撞回来后，洛少川的脸瞬间就黑了。
 
 　　季落然也帮腔说道：“洛大少，伊离就像是我的妹妹一样。”
 
 　　洛少川的脸更黑了。
 
 　　如果不是考虑到场合问题，他甚至想咆哮一句。
 
 　　喂喂喂，有人当哥哥当成你这样的么？
 
 　　那眼神那笑容，说是爱人也不为过，好吧？
 
 　　这个时候，菜上来了。
 
 　　洛少川不再说一句话，铁青着张脸，无声地用餐。
 
 　　***************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　ps.现在男主还没有定下来，季落然可能是男主，洛少川也很有可能是男主。另外，我想替季落然说一句好话，有读者说季落然对着伊离的照片做那事很猥琐，我只想问一句，一个男人爱你，你是愿意那个男人去其他女人那里OOXX，然后把对方想成是你呢？还是愿意那个男人对着你的照片做那事情。
 
 　　其实男人打飞机是一种很正常的生理现象。
 
 第4卷 第103节:调戏与反调戏1
 
 　　这顿晚饭，苏伊离可以说是吃得相当愉快。
 
 　　不仅呛了洛少川，而且还能欣赏到洛少川那张可以媲美黑夜的脸。
 
 　　苏伊离可以说是相当相当的满意。
 
 　　*****************
 
 　　晚饭过后，季落然先行告辞了。他心里有些黯然，如果是换成以前，送伊离回家的人只有他一个，可是如今身份不一样了。
 
 　　伊离身边有了一个比他的身份更加名正言顺的人。
 
 　　他没有这个理由去和洛少川抢。
 
 　　而苏伊离也没有想过要做季落然的车回去，在这一个方面上，苏伊离还是懂的。
 
 　　和未婚夫来吃饭，坐的是未婚夫的车，回去的时候却坐了另外一个男人的车，这于情于理都是不合的。
 
 　　所以苏伊离很直接地和季落然告辞了，然后上了洛少川的车。
 
 　　苏伊离依旧坐在后面的驾驶座上，洛少川坐在她旁边，司机继续默默地开车，眼观鼻鼻观心的。
 
 　　苏伊离今晚很高兴，所以导致她脸上的神色也异常愉悦，与另一边的洛少川完全黑着的脸形成了明显的对比。
 
 　　苏伊离甚至拿出了手机，发了条短信给花情，把今天晚上在汉园食府的事情一五一十地告诉了她。
 
 　　花情迅速回了短信。
 
 　　只有五个字。
 
 　　很好很强大。
 
 　　苏伊离脸上的神色更加愉悦了，眉毛也弯了起来，一副笑眯眯的模样。
 
 　　这样的模样落在洛少川的眼里，就更加使洛少川不是滋味了。
 
 　　他忽然哼了声。
 
 　　苏伊离从手机屏幕上抬起了头，用十分轻松十分愉悦的声音说道：“未婚夫，今晚的菜味道真不错。”
 
 　　洛少川看她一副小人得志的模样，心里就更不爽。
 
 　　可是一想到那为期三个月的赌约，以及季落然那张假惺惺的脸，他就深深地吸了口气。
 
 　　他洛少川从没输过。
 
 　　这一次也一样。
 
 　　他引以为傲的冷静从容，绝对不能败在苏伊离这个女人手上。
 
 　　洛少川收敛起了脸上的所有神色，缓缓地开口：“去洛宅。”
 
 　　司机冷静地应了声“是”。
 
 　　苏伊离脸上的笑容瞬间就冻结住了。
 
 　　她皱着眉头，说道：“什么？”
 
 第4卷 第104节:调戏与反调戏2
 
 　　洛少川挑眉，“未婚妻，你聋了么？”
 
 　　苏伊离说道：“现在多晚呀，去到洛宅的话，洛爷爷也休息了。这么打扰老人家，不太好吧。”
 
 　　苏伊离不太想去洛宅。
 
 　　她并没有去过洛宅，但是现在她知道现在去洛宅的话，晚上肯定不能回自己的公寓睡觉了。
 
 　　而苏伊离也没有任何拒绝的理由。
 
 　　然后到时候，睡在哪里也是个问题。
 
 　　对着洛少川这个花花大少，苏伊离很担心半夜三更时候会被扑倒。
 
 　　洛少川淡淡地说道：“爷爷一直想见见你，今晚刚好洛宅有个宴会，爷爷不会这么快休息。估计等我们回到洛宅的时候，宴会也散得七七八八了。到时候，恰好可以去见见爷爷。”
 
 　　见状，苏伊离也无法拒绝了。
 
 　　只好地默默地很大方地说：“也好。”
 
 　　洛少川看苏伊离一副沮丧的模样，心里的不爽稍微地减少了一些。
 
 　　他说道：“爷爷很喜欢你，在洛家不会有人欺负你。”
 
 　　其实洛少川也不知道自己怎么了，竟然无端端的，就说出这样的一句话来。
 
 　　他只不过是看到苏伊离一脸不甘愿，还要强颜欢笑的模样，心里就像有根刺。
 
 　　他家的洛宅又不是什么凶宅，里面又没有吃人的恶魔，她用得着摆出一副这样的模样来么？
 
 　　苏伊离微微一愣，她没有想到洛少川会说出一句这样的话来。
 
 　　她挑了挑眉，说道：“嗯？未婚夫觉得能有人能欺负得了我？”
 
 　　洛少川忽然觉得自己刚刚的想法全都是多余的。
 
 　　这样的女人，也就只有她欺负人家，哪里有人家欺负她的份？就算是彪悍如洛家，也不一定能欺负得了她。
 
 　　只是……
 
 　　既然如此，她干嘛摆出一副心不甘情不愿的模样？
 
 　　洛少川眯眼打量了下苏伊离。
 
 　　然后缓缓地开口：“的确没人欺负得了你。既然没人欺负得了你，那就去洛家吧。反正你迟早都的饿面对的。”
 
 　　听到洛少川这么说，苏伊离不由得叹了口气。
 
 　　这下，洛少川总算明白了为什么苏伊离会心不甘情不愿了。
 
 　　她只是不喜欢洛家，不想见他的家人！
 
 第4卷 第105节:调戏与反调戏3
 
 　　洛少川三番四次地被苏伊离嫌弃。
 
 　　这一回总算是怒了。
 
 　　他逼近了苏伊离。
 
 　　语气冷冰冰地说道：“苏伊离，我不管你有多讨厌我。到了洛宅，你就必须给我摆出一副爱我的模样。”
 
 　　苏伊离不知道洛少川的怒气从哪里来，看他突然变得冷冰冰的。
 
 　　她的神色也好不到哪里去。
 
 　　“洛少川，这一点常识我还是有的。不劳烦你再三叮嘱。”
 
 　　做戏，谁都会。
 
 　　尤其是他们这种家庭里的孩子。
 
 　　哪个从小就不是演戏高手？要不然怎么在这样的勾心斗角之下活下来？
 
 　　洛少川更加冷冰冰了，看着苏伊离这样一幅一点不在乎的模样，他只觉自己的胸口被激起了一股火，让他想狠狠地压住她的红唇。
 
 　　好让她收起那一幅不在乎的表情！
 
 　　洛少川的行动此时压根儿就不受大脑的控制，他直接压了上去，狠狠地咬住了苏伊离的嘴巴。
 
 　　苏伊离先是有那么一瞬间的怔楞，大脑也是空白一片。
 
 　　但随着洛少川的入侵，苏伊离很快就回过神来。
 
 　　她

_分节阅读_25

胃部里一阵反胃。
 
 　　一想到洛少川这张嘴亲过无数人后又来亲她的时候，她就恶心地不行。
 
 　　在苏伊离吐出来之前，洛少川及时松开了她的嘴。
 
 　　他说道：“你尽管吐。”
 
 　　苏伊离皱眉。
 
 　　洛少川又说道：“以后你再出现这样的表情，我就吻你一次。我不在乎吐不吐，吐了我也照样吻。”
 
 　　苏伊离想了下自己把洛少川的嘴巴吐得满口污秽物的场景，她就不由得抖了下。
 
 　　老天，这也太重口味了吧。
 
 　　“你恶不恶心？”
 
 　　洛少川盯着苏伊离苍白的脸色，再想到刚刚自己吻过的红唇，那销xiaohun魂的滋味萦绕在心头，他小腹紧了紧，而此时，心里的不爽也消失得无影无踪了。
 
 　　他面上的表情开始变得很愉悦。
 
 　　“反正我们迟早都要成为夫妻，没有什么恶不恶心的。再说，只要是你吐的，我都觉得是香的。香喷喷的未婚妻，又哪里会恶心呢？对吧？亲爱的未婚妻。”
 
 　　苏伊离被呛得说不出话来。
 
 　　洛少川笑了笑，表情很满意。
 
 第4卷 第106节:调戏与烦调戏4
 
 　　司机大叔继续很淡定地开车。
 
 　　对于自家大少的各种所作所为，司机大叔表面上选择了无视，内心选择了喝彩。
 
 　　不愧是大少爷！
 
 　　好样的！
 
 　　这样的话也能说得出来了！大少奶奶迟早都会是大少爷您的囊中物！
 
 　　*************我是地点转换的分割线*****************
 
 　　大约开了半个小时的车后，苏伊离和洛少川到了洛家的老宅。
 
 　　洛家的老宅采取的是中欧式的设计风格，坐落在半山腰，远远看去，就像是一座城堡一样。
 
 　　苏伊离一下车，洛少川就慢慢的瞥了她一眼。
 
 　　这个眼神在暗示什么，苏伊离相当的清楚。
 
 　　她一边在心里默默地鄙视着洛少川，一边在脸上摆上一张完美无缺的笑脸迎合了洛少川。
 
 　　她伸出手搭在了洛少川的臂弯里，然后用一种只有她和洛少川才听得到的声音说道：“这下，你满意了吧？”
 
 　　洛少川毫不客气地把臂弯上的手拉进了一点，甚至还在上面摸了摸。
 
 　　然后笑眯眯地说道：“我们进去吧。”
 
 　　苏伊离忍住甩开他那只咸猪手的冲动，努力地压制了心里的火气，继续在脸上绽放开更加灿烂的笑容。
 
 　　“好呀。”
 
 　　走没几步，十厘米的高跟鞋跟“很不小心”地踩到了洛少川的鞋上。
 
 　　她眨眨眼，“哎哟”了一声。
 
 　　“少川，我太不小心了，刚刚有踩到你吗？痛不？”
 
 　　刚刚那一脚，苏伊离可是用尽了力气，洛少川想不痛也难。
 
 　　洛少川的脸白了白，他咬牙切齿地说道：“不痛。”
 
 　　他自然不是能吃得亏的人，正所谓道高一尺魔高一丈，洛少川一向都认为自己是属于魔那一边的。
 
 　　踩他是吧？
 
 　　他会更加努力地回报她的。
 
 　　例如……
 
 　　洛少川的手滑到苏伊离的腰间，捏了捏，“这里的路有点不平，我搂着你，伊离你可别摔倒了。要是摔倒了，爷爷肯定会揍我一顿。”
 
 　　说罢，微微用力，继续捏了捏。
 
 　　再次被占了便宜吃了豆腐的苏伊离很不爽，她的目光向下瞄了下，在洛少川的某个部分若有若无地飘了飘。
 
 第4卷 第107节:调戏与反调戏5
 
 　　“哎呀，少川你真是太好了。早知道我就不穿这么高的高跟鞋了，我真怕一不小心又踩到你了呢。”
 
 　　说到踩字的时候，苏伊离故意重重地加深了语气。
 
 　　目光顺便往某个孩子产地的地方瞄了下。
 
 　　洛少川的脸色变了变，放在苏伊离的腰肢上的手立马收了回来。
 
 　　苏伊离这个女人是什么人，他清楚得很，她可没有不敢干的事情。
 
 　　这么重要的命根子，洛少川当然护得紧。
 
 　　见洛少川收回了手，苏伊离的脸色好看了不少，她在心里哼了哼。
 
 　　洛少川呀洛少川，别以为在你们家的地盘了，我就不能和你斗了。只要是本小姐喜欢的事情，就是皇帝老子也不能阻止！
 
 　　苏伊离扯开微笑，落落大方地挽着洛少川的臂进了洛家老宅。
 
 　　刚进大门，就有个看起来四五十岁左右的大叔迎了过来。
 
 　　这位大叔是洛家的总管，大家都喜欢叫安总管。
 
 　　今天洛少川带苏伊离来洛家总宅，是一时兴起，也没有通报任何人。他只是刚刚在车子里的时候，有些冲动了。
 
 　　然后一气之下，就说要把苏伊离带去洛宅，好让她深一层地意识到她自己的身份，以及十来天后她要嫁的是洛家，而不是季家。
 
 　　安总管见到苏伊离的时候，不由得愣了下。
 
 　　昨晚大少爷不是说要和未婚妻培养感情么？所以才不陪和老爷吃饭的。
 
 　　怎么现在就突然来了？
 
 　　不过安总管毕竟是当了十几年总管的人，这点冷静都没有的话，也就不用在洛家混了。
 
 　　他立马就说：“大少爷，苏小姐。”
 
 　　苏伊离打量了下安总管，虽然不认识，但是多多少少也能猜出这个人的身份，看这样的打扮和语气，以及出来迎接洛少川的，在洛家老宅肯定是有些地位的。
 
 　　估计是个总管，和苏家老宅的明叔一样。
 
 　　苏伊离迅速反应过来，然后露出一个得体的微笑。
 
 　　“这位肯定是洛家的总管吧？”
 
 　　安总管连忙说道：“是的，我姓安，苏小姐您可以喊我安叔。”
 
 　　苏伊离笑道：“安叔把洛家打理得很好呢。”
 
 第4卷 第108节:调戏与反调戏6
 
 　　安总管说道：“苏小姐您谬赞了。”
 
 　　苏伊离笑呵呵地说道：“明叔常常在我面前赞叹安叔您的管家能力。”
 
 　　安总管一愣，随即眼睛亮了亮。
 
 　　苏家老宅的管家明叔一直是安总管最佩服的人，明叔是个真正的汉子，在当年年少的时候，单单一个人就把偌大的苏家管理得井井有条，那样的沉稳和成熟，简直就是安总管的偶像！
 
 　　为此，听到苏伊离这么一说，安总管高兴极了。
 
 　　“能得到明管家的称赞，实在是我三生有幸。”
 
 　　洛少川一直默默地不说话，听着安总管和苏伊离的谈话，他瞥了眼谈笑风生的苏伊离，也不由得赞叹道：不愧是苏家的大小姐，短短数句就安叔收得服服帖帖的，用安叔所敬佩的人来拉拢他，继而再赞叹他。
 
 　　这样的苏伊离，安叔肯定欢喜得不得了。
 
 　　有今晚的这一番对话，就算以后苏伊离真的做了什么离谱的大事，想必安叔也会在替她美言几句。
 
 　　洛少川忽然有些明白，为什么爷爷会指定苏伊离做洛家的媳妇了。
 
 　　这样的才能，不为洛家所用，那可是大大的危险。
 
 　　如果被季家抢去了，那么在A市里，四大家族鼎力的盛况肯定会遭到改变。
 
 　　想到这里，洛少川的脸上不由得绷紧了下。
 
 　　他开口说道：“安叔，好了，要说话要叙旧以后时间多的是。伊离是我们洛家的媳妇，你以后还会有很多时间可以见到的。我们进去吧，这里风大。”
 
 　　安总管回过神来，连忙说道：“大少爷，大少奶奶，请进请进，我去告诉老爷说您们来了。”
 
 　　苏伊离瞠目结舌。
 
 　　这安叔改口也未免改得太快了吧。
 
 　　刚刚还是苏小姐，现在就是大少奶奶。
 
 　　这样的称呼，真让人心里不愉快呀。虽然说，这在不久之后，将会成为事实。
 
 　　洛少川这时说道：“看来安叔对你印象很不错，大少奶奶。”
 
 　　苏伊离横了他一眼是，说道：“未婚夫，我们还没结婚呢。你可别这么快就叫上了。这个世界上出乎意料的事情可是多着呢。”
 
 第4卷 第109节:调戏与反调戏7
 
 　　洛少川不可置否地耸耸肩，并不认同苏伊离这句话。
 
 　　爷爷已经认定了苏伊离是他的孙媳妇，而且各种媒体已经争相报导了，苏伊离只可能会是他们洛家的媳妇，这已经是铁板上的事实了。
 
 　　“你就做梦吧。”
 
 　　洛少川顿了下，又说道：“难不成你觉得在这短短的十几天内，你有可能成为季家的媳妇？”
 
 　　苏伊离说道：“喂，洛少川，我和落然哥哥可是清清白白的，你不要总拿他来说事。”
 
 　　洛少川从鼻子里哼出了一声。
 
 　　“清清白白？”
 
 　　苏伊离有些赧然，想起那一夜在酒吧里的疯狂，落然哥哥温柔的吻，以及到后面的激烈……
 
 　　只是苏伊离又不是古代的那些贞洁女子，她和洛少川还没结婚，也没有定情，凭什么就要她替他守|身？
 
 　　再说，洛少川自己又干净到哪里去？不是处|男就甭要求她是处|女！！！！
 
 　　更何况，她那晚和落然哥哥只做了一半，压根儿就没有做到最后一步。
 
 　　所以苏伊离很光明正大地挺挺胸膛，“对，我们就是清清白白，比你和那些女人清白得多。”
 
 　　洛少川淡道：“那么说来，某一天晚上从酒吧里衣衫不整地出来的人不是你苏伊离？旁边的男人也不是你那个所谓的落然哥哥喽？”
 
 　　苏伊离的眉头皱了下，“你跟踪我？”
 
 　　洛少川的眉头也皱了下，他十分不喜欢苏伊离这样的语气。
 
 　　明明是她有错在先，凭什么来用这种语气质问他？
 
 　　他的声音冷了起来。
 
 　　“是媒体拍到的，照片还在我那儿。”
 
 　　苏伊离一听，胆子反倒是越足了。
 
 　　反正她什么都没干，洛少川奈她不何。
 
 　　她行得正坐得正，就不怕媒体拍。拍了又怎么样，顶多就会影响下声誉。洛少川和多少女人传过绯闻，报纸杂志满天飞，堆起来都能砸死人了。
 
 　　她不过是被拍了小小的一个报道，洛少川他急什么？
 
 　　苏伊离

_分节阅读_26

也这么说了，“你生气什么，你不知道有句话叫做眼见未必为实么？衣衫不整，那天晚上的风这么大，你不知道么？”
 
 第4卷 第110节:调戏与反调戏8
 
 　　苏伊离眯眼，又说道：“洛少川，你听过孔子的一个故事么？孔子有一位学生叫做颜回，他在煮粥的时候，发现有肮脏的东西掉进锅里去了。于是，他就连忙用汤勺把它捞起来，正想把它倒掉时，忽然想到，一粥一饭都来之不易啊，于是就把它吃了。恰巧这个时候孔子走进厨房，还以为颜回在偷食，就把他狠狠的教训了一顿。经过解释，孔子才恍然大悟。”
 
 　　顿了顿，苏伊离很理直气壮地瞪着洛少川说道：“当时孔子还说我亲眼看见的事情也不确实，何况是道听途说呢？记者不过是抓住特殊的角度拍了几张图片，你就说我和落然哥哥不是清清白白的，那么你和这么女人上过形形色色的报道，请问，我是不是该说未婚夫你在乱搞男女关系呢？”
 
 　　苏伊离的伶牙俐齿呛得洛少川不行。
 
 　　洛少川的脸色有些难看。
 
 　　而这个时候，一道掌声响起。
 
 　　啪啪啪。
 
 　　在这个空旷的大厅里显得格外响亮。
 
 　　苏伊离微微地愣了下，洛少川也不由得扭头一望。
 
 　　洛老爷子缓缓地走了出来，脸上露出极为欣慰的笑容。
 
 　　“苏家的孩子，过来爷爷这里。”
 
 　　苏伊离见到老人家慈祥的笑容，就会很容易想起自己的爷爷，她看得出这份洛老爷子对她没有敌意，只有善意。
 
 　　于是她迈步走了过去。
 
 　　洛老爷子上下打量着苏伊离，然后说道：“不愧是他最为疼爱的孙女，果然尽得他的真传，这张嘴和他当年一模一样的毒！哈哈哈！”
 
 　　苏伊离过了好一会，才反应过来洛老爷子口中的他是指自己的爷爷。
 
 　　洛老爷子又说道：“孩子，是不是少川欺负了你？”
 
 　　苏伊离自然是打蛇随棍上，立马很委屈地说道：“洛爷爷，少川欺负我。”
 
 　　洛老爷子眉毛一竖，“少川，过来给伊离道歉。”
 
 　　洛少川也很委屈很冤枉。
 
 　　这事情，怎么看都是苏伊离的错，怎么到最后就轮到他道歉了呢？
 
 　　明明和季落然拉拉扯扯，衣衫不整地从酒吧出来的人是苏伊离这个女人！
 
 第4卷 第111节:调戏与反调戏9
 
 　　凭什么要他道歉？
 
 　　只是洛老爷子的威信也不是盖的，谁敢违逆他的话？
 
 　　洛少川不情不愿地说道：“对不起。”
 
 　　洛老爷子笑眯眯地看着苏伊离，“你看怎么样？想揍他一顿么？”
 
 　　好！
 
 　　当然好。
 
 　　不过这只是苏伊离在心里说说而已，这怎么说都是人家的地盘，人家的爷爷，就算到时候嫁过来了，也只是人家的孙媳妇，再怎么亲也不及自己的孙子亲。
 
 　　洛爷爷也只不过是说说而已，反正现在都已经给了苏伊离面子，她如果再不收敛的话，也只会弄得大家都难堪。
 
 　　而且现在都得到了洛少川的道歉，她也算是赚了。
 
 　　苏伊离嘴上很客气地说道：“说对不起就够了，反正也不是大事。洛爷爷，你真好，替我做主，跟我爷爷一样亲。”
 
 　　苏伊离除了特别会打蛇随棍上之外，拍马屁也特能。
 
 　　一张小嘴哄得洛老爷子笑得皱纹都能夹死苍蝇了。
 
 　　洛少川听得直想翻白眼。
 
 　　洛老爷子拍拍苏伊离的手，“好好好，你这女娃真会说话，以后少川这孩子欺负你，尽管跟洛爷爷说。只要洛爷爷在一天，就绝对不会让少川欺负你一根毫毛。”
 
 　　苏伊离甜甜地笑着。
 
 　　“洛爷爷你真好。”
 
 　　洛老爷子忽然很严肃地对洛少川说道：“少川，以后那些报道就少看了，不要为此影响你们夫妻的感情。媒体的报道真真假假，你可别为此而冤枉了伊离这孩子。”说着说着，又笑眯眯地对苏伊离说：“伊离，你说洛爷爷说得对不对？”
 
 　　苏伊离的心咯噔一跳。
 
 　　她笑着说道：“对，当然对。”
 
 　　啧啧，果然姜还是老的辣。这洛爷爷表面上在骂洛少川，实际是在骂她，并且让她少看那些乱七八糟的媒体报道，还指控她冤枉了他的孙子。
 
 　　事实证明，孩子还是亲生的才会疼。
 
 　　不过这并没有多大关系，反正苏伊离对洛家从来都没有抱过什么希望，洛老爷子要怎么对她，她也觉得不打紧。
 
 　　能比较关照她自然是最好，不能也没关系。
 
 　　反正真正疼她的人，只有早逝的母亲。
 
 第4卷 第112节:调戏与反调戏10
 
 　　洛少川这个时候也说道：“爷爷说的是，我以后一定不会冤枉伊离。”
 
 　　说着说着，洛少川的手攀上了苏伊离的腰，“爷爷，我今天可是和伊离好好地培养了感情呢。对吧，伊离。”
 
 　　这爷孙辆不愧是爷孙俩，总爱一样的句式，而且还是暗含它意的句式。
 
 　　真令人TM的不爽。
 
 　　苏伊离越是不爽，脸上的笑容就越灿烂。
 
 　　“对呀，少川。”
 
 　　洛老爷子看到这两个孩子发展这么迅速，心里欣慰极了。
 
 　　哎呀呀，看来很快就能抱孙子了呢。
 
 　　洛家的第一个孙子呀，真是期待呀。
 
 　　洛老爷子这个时候，瞅了瞅苏伊离，又瞅了瞅洛少川，心想这两个人估计还只到牵手搂腰的阶段，离报上孙子的阶段估计还远着。
 
 　　洛老爷子脑子忽然有个很邪恶的想法。
 
 　　反正苏伊离这孩子迟早都是他们洛家的媳妇，怀上他们洛家的孩子也是吃早点的事情。
 
 　　如果能在洛家老宅里怀上的话，那就最好不过了。
 
 　　洛老爷子咳了咳，说道：“培养感情是好事。”
 
 　　哎，他都一把年纪了，还得烦恼后辈的这种小事，还真是令人羞耻呀……
 
 　　这种话真难说出口呀……
 
 　　安总管何许人也？
 
 　　跟在洛老爷子身边十几年，现在压根儿就是洛老爷子肚里的蛔虫，洛老爷子想什么，安总管现在可是一猜就猜着了。
 
 　　知道洛老爷子不好意思说出口。
 
 　　安总管主动提自家老爷开口了。
 
 　　“苏小姐，今天天气预报说晚上会有雷阵雨，现在回去恐怕不太安全。毕竟洛宅在半山腰上，现在下山有些危险。”
 
 　　啥？她怎么不知道今晚有雷阵雨？
 
 　　天气报告什么时候这么说过了？
 
 　　洛老爷子很深沉地说道：“这么危险，伊离你今晚还是别回去了，就在老宅里住下吧。”
 
 　　这两个加起来有一百多岁的男人合在一起坑小女孩，洛少川看得想偷笑。
 
 　　只不过自家爷爷眼睛一横，洛少川立马正经八百地说道：“我去让佣人替你收拾客房。”
 
 　　苏伊离来的时候早就预料到这个情况……
 
 　　所以她此时只能很无奈很纠结地接受了。
 
 　　她在心里默默地说道：爷爷说得好，洛家的爷爷是只腹黑的大灰狼！
 
 　　**************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第4卷 第113节:似乎有点心动了1
 
 　　洛家老宅的佣人把苏伊离领到了客房里。
 
 　　客房收拾得很干净，里面的用品全都是新的。佣人们有些惶恐地伺候着这位未来的洛家大少奶奶，生怕苏伊离不高兴。
 
 　　不过苏伊离除了在挑男人方面上有些挑剔之外，其余的也没什么特殊要求。
 
 　　所以苏伊离打量了自己今晚要住的房间后，就立马微微一笑，对身边的佣人道了声“谢”。
 
 　　佣人很受宠若惊。
 
 　　没有想到苏大小姐这么亲民。
 
 　　所有佣人都离开房间后，洛少川进来了，他门也没敲就直接闯了起来，脸上也是十分自然的神情，仿佛这样做没什么不妥。
 
 　　苏伊离见周围没人，也不把好脸色放在脸上了。
 
 　　她直接斜睨着他。
 
 　　“洛少川，你怎么一点礼貌都没有？你不懂得敲门两个字怎么写？”
 
 　　洛少川直视着苏伊离。
 
 　　“这里是我家，我爱怎么来就怎么来？”见苏伊离脸色愈发难看，洛少川又说道：“噢？怎么，又想发表什么高论呀？苏大小姐？”
 
 　　苏伊离不搭理他，径直走到窗户边，把窗子打了开来。
 
 　　山风吹过的时候，微微的有些闷热。
 
 　　苏伊离估摸着真的是快要下雨了。
 
 　　洛少川见苏伊离不搭理他，也走了过来，和苏伊离肩并肩地站在窗边。他凝望着窗外的景色，说道：“这里到了冬天，雪景会很漂亮。”
 
 　　苏伊离微微一愣，没有想到洛少川会突然说出这样的一句话来。
 
 　　她本来以为像她不搭理洛少川，洛少川现在肯定很不爽，肯定会和她拿乔。
 
 　　其实洛少川本来也就无意呛她，他这回是领了爷爷的旨意，要来和这位未婚妻好好相处好好地培养感情的。
 
 　　尽管洛少川流连花丛了这么久，可是追女人还是第一次。
 
 　　平时都是女人直接扑上来，他哪里需要费心思费功夫去和她们培养感情？所以这是第一回洛少川主动找一个女人聊天。
 
 　　洛少川不晓得要聊什么，又不想和她继续呛嘴，于是乎他选择了一个最适宜当作开场白的话。
 
 　　见苏伊离久久没有回话，洛少川又加了句：“秋天的时候也会很漂亮。”
 
 第4卷 第114节:似乎有点心动了2
 
 　　苏伊离懵了。
 
 　　这洛少川在玩什么花样？
 
 　　洛少川又说：“春天的时候也会很漂亮。”
 
 　　苏伊离：“……”
 
 　　洛少川心里越来越别扭，这女人怎么还不回他的话！！！
 
 　　他脸上的笑容有些僵，“夏天的时候也会很漂亮。”
 
 　　现在正值夏天，苏伊离听到洛少川的这句话时，总算找到了回话的机会，她默默地瞥了眼窗外的景色，然后默默地说了句：“黑漆漆的，挺有黑夜的特色。”
 
 　　洛少川脸上的笑容挂不住了。

_分节阅读_27

 　　这女人就不能给他说点好听的么……
 
 　　洛少川瞥了眼外面的确黑漆漆的，压根儿看不到景色的外面……然后转身往前走了几步，拿出手机打了个电话，叽里咕噜地说了些话。
 
 　　苏伊离没有认真去听，心里只是想着她很困了，想要睡觉了……洛少川你赶紧走吧。
 
 　　洛少川很快又走回来了，站在苏伊离的身边，说道：“一……”
 
 　　苏伊离愣了下。
 
 　　洛少川神秘地眨眨眼，说道：“二……”
 
 　　苏伊离问：“你在做什么？”
 
 　　洛少川缓缓地伸出三个手指，嘴唇也吐出一个字。
 
 　　“三。”
 
 　　“喂……”苏伊离话音未落。
 
 　　突然间，刺啦一声，刚刚外面还是黑漆漆的景色瞬间亮了起来，一盏接一盏的灯依次亮开，外面的景色一览无余，伴随而来的还有浓郁的花香，灯光之下，竟然藏了一大片紫色的花海。
 
 　　苏伊离有那么一瞬间被惊艳到了。
 
 　　洛少川说道：“漂亮么？”
 
 　　苏伊离有些魂不守舍的点头。
 
 　　看到苏伊离的反应，洛少川觉得自己的心情变得很愉悦，他说道：“这些紫色的花都是往年安叔栽进来的，一到春夏的时候，这些话都会陆续开放，连绵成一片。我敢打包票说，如果这里成为一个景点，即使门票收得再贵，每天来看的游人肯定也会络绎不绝。”
 
 　　苏伊离哭笑不得地说道：“不愧是洛氏的总裁，什么都能往经济效益这方面想。”
 
 　　不过目光再次碰触到这片花海的时候，苏伊离也不禁再次感慨，这里真的是很漂亮。
 
 第4卷 第115节:似乎有点心动了3
 
 　　尤其是把黑夜作为幕布时，这片花海就像是活了起来一样，感觉每一朵花都像是有生命一样。
 
 　　苏伊离忽然想起小时候的一件事情。
 
 　　她也不记得是几岁了，那时苏家的人一起出去旅游，苏伊离也在里面，旅游的地方有个景点，是观赏油菜花，当时一大片一大片的油菜花展现在苏伊离面前的时候，小小的苏伊离立马就被震撼住了。
 
 　　一棵油菜花，不出奇。
 
 　　几棵油菜花，也不会令人震撼。
 
 　　但是一大片一大片连绵在一起的油菜花，就让小小的苏伊离感觉到深深的震撼。当时她的眼里只剩下天地间的一片金黄色，整个人完全沉醉在里面了。
 
 　　小小的苏伊离当时就脱离了家人的队伍，满眼震撼地走进了油菜花田里。
 
 　　在苏伊离回过神来后的时候，家人都已经不见踪影了。苏伊离并不怕，也不觉得有什么恐惧的，她当时甚至很顽皮地在想，在这么漂亮的油菜花田里玩躲猫猫肯定会很有趣。
 
 　　于是，小苏伊离继续很欢快地在油菜花田里蹦跶。
 
 　　没想到过了一小会，就出现了令苏伊离的阴影蒙蔽至今的事物。
 
 　　一条滑溜的蛇盘踞在苏伊离的面前。
 
 　　苏伊离的脸色一下子就变得苍白了。
 
 　　天知道她苏伊离天不怕地不怕，最怕的就是这种恶心的生物呀。
 
 　　而如今这种恶心的生物正在吐着鲜红的信子，很冷漠很凶狠地看着她，仿佛她走多一步，它就会狠狠地扑过来似的。
 
 　　苏伊离吓得手脚发软，险些就站不住了。
 
 　　就在这个时候，苏伊离听到轻轻的“呀”一声，然后眨眼间，那条凶神的蛇的七寸就被一个小哥哥抓住了。
 
 　　苏伊离眨着泪眼，看着眼前的小哥哥。
 
 　　小哥哥对苏伊离微微一笑，然后像是拧绳子一样，把那条蛇给打了个结，随意地扔开了。接着小哥哥对她伸出了手，“小妹妹，是不是迷路了？”
 
 　　那个时候，苏伊离简直就觉得小哥哥是最美丽的天使！
 
 　　后来小哥哥牵着她的手离开了油菜花田，苏伊离至今为止都很遗憾的一件事是没有问那个小哥哥叫做什么名字。
 
 第4卷 第116节:似乎有点心动了4
 
 　　苏伊离现在也把那个小哥哥的模样忘得七七八八了，只能大概有个这小哥哥长得挺好看的印象，估计现在也是帅哥一枚吧。
 
 　　洛少川问：“你想要去花地里走走么？”
 
 　　苏伊离摇摇头，拒绝了。她的心里阴影还在呢。
 
 　　洛少川的好意被拒绝了，他有些郁闷，不过他迅速地又转移了话题，“看来今晚会下雨。”
 
 　　苏伊离说：“是呀。”
 
 　　洛少川又说道：“估计是雷暴雨。”
 
 　　苏伊离很随意地应道：“是呀。”
 
 　　洛少川没有话可以讲了。
 
 　　他很纠结，心想这女人就像一块冰一样，无论怎么敲都碎不了，最后还弄得自己一身冷。洛少川这个时候没话可以讲了。
 
 　　他说道：“你早些睡吧。”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　洛少川开始往房门外走去，走没几步又扭过头开望苏伊离，他皱着眉头说道：“苏伊离，难道你就没有话和我说吗？”
 
 　　苏伊离很无辜地眨眼，“你不是让我早些睡么？”
 
 　　洛少川立即抖了下脸皮。
 
 　　好吧，他承认，追女人是件痛苦的事情，和女人找话题聊天更是件纠结的事情。他宁愿去接个几亿的单子，也不愿意和这该死的女人继续聊天！
 
 　　在洛少川一脸青黑地离开客房后，苏伊离扑哧一声笑了出来。
 
 　　刚刚洛少川那张脸真是好看极了，青黑青黑的，目光像是要吃了她一样。
 
 　　苏伊离哪里会不知道洛少川刚刚在拼命找话题和她培养感情，他们都是在家族里长大的人，长辈的命令哪里会少？她现在可以肯定洛少川刚刚肯定是收到了洛老爷子的命令，所以才会来这里和她聊天。
 
 　　她相信如果现在换成了苏家老宅，爷爷肯定也会让她去洛少川的客房里好好地培养感情的。
 
 　　只不过比较出乎苏伊离意料的是，洛少川看起来不太善谈，她原本以为流连花丛这么多年的洛少川无论怎么说肯定是个情场高手，可是从刚刚的表现看来，他的情商看起来也不是很高。
 
 　　甚至有些拙劣。
 
 　　苏伊离一想起刚刚洛少川那张绞尽脑汁想话题的脸，就不由得笑出了声来。
 
 第4卷 第117节:似乎有点心动了5
 
 　　真是有趣。
 
 　　洛少川此时此刻就站在苏伊离的门外，自然而然地就听到了苏伊离在房里面的笑声。他立即就明白了苏伊离是故意的。
 
 　　想起今晚苏伊离在爷爷面前胡诌，还说得天花乱坠的，刚刚故意来整他，弄得这个场面尴尬极了。
 
 　　洛少川就来气。
 
 　　天杀的，这女人怎么就这么该死！
 
 　　爷爷究竟是看中她哪一点！！！
 
 　　洛少川气冲冲地离开了。
 
 　　而一直在暗处紧盯着客房门的安总管在见到洛少川一脸气急败坏地离开后，才默默地往书房里走去。洛老爷子正在书房里看书，见到安总管出现后，立马搁下了书。
 
 　　然后一脸期待地看着安总管，“发展得如何？”
 
 　　安总管不知道客房里发生了啥事，不过却知道洛少川让人把房子外的灯都开了。唔，而且见刚刚洛少川出来的那副样子，很明显就是吃了苏小姐的瘪。
 
 　　安总管的脸上浮现了笑意。
 
 　　他说道：“大少爷和大少奶奶相处得很不错，大少爷离开大少奶奶的房间时，看起来很生气，不过打情骂俏这种事情在情侣间是很常见的。”
 
 　　洛老爷子摸摸下巴，说道：“看来伊离这孩子果然不错，能治得了少川。”
 
 　　顿了下，洛老爷子的眼睛眯了眯，“房间都安排好了？”
 
 　　安总管虽然觉得这个安排很无耻，但是自家老爷的命令，他除了赞同之外还是只能赞同，他回道：“是的，老爷，大少奶奶的房间安排在大少爷房间的旁边，是两间连通的房间，大少爷可以随时随地通过中间那道门进入大少奶奶睡的房间。”
 
 　　洛老爷子眼里涌上满意的笑意。
 
 　　很好。
 
 　　少川呀，爷爷可是为你费劲心思了呀，你要是不好好地抓紧机会，可就会被人捷足先登了呀。
 
 　　************************************************************
 
 　　晚上还有更新哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 　　求包养求登陆求收藏求推荐求订阅！爱你们呀~~~~~~~~~~~~~~~
 
 　　ps.你们猜猜那个救了苏伊离童鞋的小哥哥是谁？
 
 第4卷 第118节:似乎有些心动了6
 
 　　**********
 
 　　苏伊离并没有认床的习惯，只不过不知道为什么在洛家老宅的这间客房的□□，苏伊离睡不着。其实她今天挺困的，可是偏偏就是睡不着。
 
 　　苏伊离在□□翻来覆去，最后总结出一个道理。
 
 　　她果然和洛少川过不去，所以但凡和洛少川能扯得上边的东西，气场都和她不合。
 
 　　苏伊离于是开始数绵羊。
 
 　　一只两只三只……
 
 　　四只五只六只……
 
 　　一百二十三……一百二十四……
 
 　　六百……六百零一……
 
 　　苏伊离很有毅力地数到了两千多只，可是她越数越精神，现在压根儿就睡不着了。就在这个时候，忽然有一声雷鸣响起。
 
 　　轰隆一声！
 
 　　在黑夜里炸开了。
 
 　　紧接着开始哗啦哗啦地下起了狂风暴雨来。
 
 　　苏伊离脑袋里两千多只绵羊瞬间就被这狂风暴雨给秒杀了，苏伊离惊得从□□弹跳了起来，然后整个人迅速裹着被子往墙角里缩去。
 
 　　整张小脸惨白得几近透明了。
 
 　　在苏伊离母亲逝去后的那一年，苏伊离特别怕打雷。小时候的苏伊离在打雷的时候，母亲会温柔地哄着她，告诉她打雷只是自然现象，不用怕，有妈妈在。
 
 　　每次听到妈妈的声音，苏伊离才能安心下来。
 
 　　可是后来母亲去世了，苏伊离在苏宅里住着，空荡荡的房间里只有她一个人。打雷的时候，她吓得哇哇大哭，跑去父亲的房间里，说：爸，打雷，我怕。
 
 　　父亲用一种很冷静的眼神看着只有五岁的她，“苏家的孩子是不会怕打雷的。”
 
 　　然后房门无情地关上了。
 
 　　从那天

_分节阅读_28

以后，苏伊离知道现在就算她再怕，也不会有人来哄她了。五岁的苏伊离找到了一个解决的办法，她买了一个巨大的玩偶，然后给玩偶穿上被百合花香熏过的衣服，每逢打雷她就会抱着它来睡。
 
 　　闻着淡淡的百合花香，苏伊离会觉得母亲从来都没有离开过她，打雷也没什么可怕的。
 
 　　可是现在……
 
 　　那个玩偶还在她的公寓里，她如今身在洛家老宅，哪里去找这么大的一个玩偶，更别说被百合花香熏过的衣服了。
 
 第4卷 第119节:似乎有些心动了7
 
 　　于是，苏伊离只能在墙角里哆嗦着。
 
 　　如果现在有第二个人在这间客房里，绝对会被苏伊离的模样吓一大跳。
 
 　　这哪里还是苏家大小姐？平日里的优雅从容淡定通通地消失了，只剩下苍白无力的神情，那是多么的令人惊诧和震撼呀。
 
 　　**********我是地点转换的分割线*********************
 
 　　洛少川今晚也失眠了。
 
 　　不过失眠原因和苏伊离不一样，但和苏伊离相关。
 
 　　洛少川是知道自己爷爷的安排的，他也知道几米开外的那道暗门只要轻轻一推，就能看到苏伊离。同时他也明白爷爷希望他做些什么。
 
 　　不过是几个简单的动作……
 
 　　走过去，推开，扑倒！
 
 　　洛少川心里是想扑倒苏伊离的，但是他要的是心甘情愿的苏伊离。他洛大少从来不和不甘愿的女人上|床。这是他的原则。
 
 　　洛少川睡不着的原因可以用一个字来形容。
 
 　　那就是气！
 
 　　他气苏伊离！！！
 
 　　他洛少川是什么人？哪里试过这么低声下气地去讨好一个女人？
 
 　　偏偏这苏伊离就不肯配合他，还故意来整他！
 
 　　这算是什么？
 
 　　真是气煞他也。
 
 　　于是乎，洛少川失眠了。
 
 　　他满脑子都是要好好地赢过苏伊离，然后推倒苏伊离！
 
 　　忽然外面雷声大作，把洛少川的思绪拉到了现实里。
 
 　　洛少川忽然摇摇头，哂笑了一番，他也不知道自己怎么了？竟然在想这么无聊的事情，还一想就到半夜了。
 
 　　洛少川准备睡觉，不再瞎想。
 
 　　蓦地，他听到了一个声响，很小很细微，是从苏伊离那边传来的。
 
 　　洛少川怔了下。
 
 　　这个时候又听到一阵声响，十分清晰地从苏伊离的房间里传过来。洛少川这下睡意全无了，他皱着眉头在想。
 
 　　这个女人大半夜不睡觉的，在搞些什么鬼。
 
 　　苏伊离那边又静了好些时间，在洛少川以为苏伊离只是在梦游的时候，外面的夜空又是一阵雷鸣，轰隆隆地作响。
 
 　　数道闪电划过，又是好几阵雷响。
 
 　　而这个时候，那个薄薄的暗门传来一小阵断断续续的抽泣声。
 
 　　洛少川听得很清楚。
 
 　　他有些怔楞。
 
 第4卷 第120节:似乎有些心动了8
 
 　　过了好一会，他忽然意识到，该不会那个该死的女人怕打雷吧？
 
 　　想到这里，洛少川有些高兴。
 
 　　这该死的女人伶牙俐齿的，永远都是一副狡黠从容的模样，没想到竟然怕打雷，还怕得哭了出来。这会过去用鼻孔来嘲笑她，肯定就把今天受的郁结之气全都发泄出来了。
 
 　　洛少川说干就干。
 
 　　立马下了床，然后推开了那道暗门。
 
 　　洛少川刚想说几句嘲讽的话时，却被眼前的景象给惊讶到了。
 
 　　一身洁白的苏伊离裹着被子缩在墙角里，整个人都在哆嗦着，一张小脸被泪水弥漫了，显得楚楚可怜，又格外令人怜惜。
 
 　　洛少川心里的嘲讽在见到这样的苏伊离时，完全就消失得无影无踪了。
 
 　　有一种不可言喻的心疼在洛少川的心里升起。
 
 　　他甚至在想，该死的，他竟然在心疼她！心疼这个一直都不把她放在眼里的该死女人！
 
 　　洛少川走了过去，然后在苏伊离面前缓缓地蹲了下来。
 
 　　他甚至用一种连自己也没有察觉的温柔语气在说：“伊离，别怕，打雷没什么好怕，不就是自然现象。”
 
 　　苏伊离泪眼朦胧的，在洛少川开门的时候，她也没有发现，直到他整个人站在她面前了，她才发现了。
 
 　　她本来以为洛少川会嘲笑她的。
 
 　　可是他竟然用这么温柔的语气在和她说话，甚至还说出了以前母亲经常哄她的语言。
 
 　　苏伊离的眼泪瞬间就哗啦啦地流下来了。
 
 　　而且还是越流越厉害的那种。
 
 　　她张开已经是毫无血色的嘴唇，说道：“它好吵。”
 
 　　洛少川说：“嗯，它很吵，伊离别哭，我们去找人把它打下来，好不好？”洛少川也不知道自己为什么能说出这样的话来，他只知道看到苏伊离的眼泪，他就只想用尽一切力量让她停止流泪。
 
 　　哪怕是让她继续嘲笑他也好。
 
 　　苏伊离吸吸鼻子，“你傻呀，雷点怎么打？”
 
 　　洛少川很认真地说：“我们可以集资请一群科学家来研究打雷点这个项目。”
 
 　　看见洛少川当真这么认真地思考，并且还似模似样地说出这样一番话来时……
 
 第4卷 第121节:似乎有些心动了9
 
 　　苏伊离扑哧一声笑了出来，“才不会有科学家这么无聊呢。”
 
 　　洛少川瞪大了眼睛，“牛顿不也在研究为什么苹果不往上掉而往下掉么？最后还研究出了这么牛|逼的理论。说不定到时候我们聘请的那群科学家研究着研究着也发现了一个比牛顿还牛、逼的理论，到时候，各种教科书里就会白纸黑字地写这个理论之所以研究出来是因为苏家大小姐怕打雷。”
 
 　　苏伊离又是扑哧一声。
 
 　　她怎么从来就没发现洛少川这么有爱呢？竟然用一种好像已经成真的表情来说这一番话。苏伊离想了想，如果到时候真的成真了，教科书也这样写了，然后一群学生考试的时候，面对这样的一个问题，卷面答案肯定是五花八门的。
 
 　　此时此刻的苏伊离被洛少川的话吸引了，把外面还在打雷的事实也忘记了。
 
 　　她和洛少川斗起嘴来，“我才不怕打雷呢，到时候学生答问题的时候，肯定会咬着笔杆子，绞尽脑汁地想呀想呀想，是洛家的洛少川是导火线呢？还是苏家的苏伊离是导火线呢？说不定到最后还会记错名字，把你的名字写成洛晴川！”
 
 　　洛少川一愣，“为什么是洛晴川？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“你不看电视剧的么？不过也对，像你这种大忙人，怎么会看电视剧呢？晴川是前阵子挺火的一部电视剧的女主角啦。”
 
 　　洛少川听不懂，也不想去弄明白。他对于这些肥皂狗血剧，是一点兴趣也没有。比起这个，他更宁愿去看新|闻|联|播或者是其他有关经济的节目。
 
 　　只不过这不是重点，重点是苏伊离不害怕打雷了，已经完全被他的话题吸引过来了。
 
 　　他淡淡地扯开嘴唇，露出一个极淡的笑容。
 
 　　蓦地，外面突然划过一道极其亮眼的闪电，苏伊离心中一惊，身体不由得颤了下。她默默地对自己不怕不怕，不就是个破雷么？
 
 　　可是心里虽然是这么说，但是苏伊离还是有些害怕的。
 
 　　特别是在那一声大得把整栋楼都震得抖了抖的雷声响起的时候，苏伊离的脸色还是不可避免地白了。
 
 第4卷 第122节:似乎有些心动了10
 
 　　然后脑袋瞬间就变成了一片空白，恐惧又再次漫上了心头。
 
 　　就在这个时候，她忽然落入了一个温暖的怀抱。
 
 　　一只带着暖意的手轻轻地拍着苏伊离的背部，“伊离乖，不怕不怕。”
 
 　　苏伊离在恍惚间觉得自己的母亲再次回到了自己的身边，依旧那么温柔那么和蔼那么可亲，而且还是疼她到骨子里，生怕她会受到委屈的母亲。
 
 　　她不可抑止地哭了出来。
 
 　　母亲走的那一日，她只是默默地哭着，也不曾试过像今天这样毫无控制地大哭出来。
 
 　　仿佛为了过去种种所受的委屈和不甘都哭出来似的，苏伊离一直哭得很大声，也哭了很久。
 
 　　幸好外面雨下得很大，雷声也大，和苏伊离的哭声混合在一起，这样才没有人听到苏伊离的哭声。
 
 　　当然除了洛少川……
 
 　　苏伊离哭着说道：“妈妈，你为什么要这么早离开我？”
 
 　　“妈妈，爸爸从来都不疼我，只疼妹妹。”
 
 　　“妈妈，我不想嫁人。”
 
 　　“妈，我讨厌父亲！讨厌妹妹！”
 
 　　“妈，伊离好想你。真的真的好想你……”
 
 　　苏伊离哭得不能停，哭到最后了，鼻子一直在抽泣着，呼吸也一直在喘着，眼睛通红通红的，跟只小兔子似的。
 
 　　洛少川一直默默地听着苏伊离抱怨。
 
 　　他此刻心里是惊讶的。
 
 　　他本来以为活在苏家的大小姐从来都是要风得风要雨得雨，可是如今看来，苏伊离似乎没有他想象中过得那么好，而且似乎还很憋屈。
 
 　　他觉得自己更加心疼眼前的女人了。
 
 　　苏伊离把洛少川的整个肩膀都哭湿了，只不过洛少川一点也不在意。
 
 　　他依旧轻轻地拍了拍苏伊离的肩膀，然后用自己也不敢置信的温柔语气在说：“伊离，我在。”
 
 　　苏家和洛家会联姻。
 
 　　苏伊离和洛少川会结婚。
 
 　　他们会是夫妻，一辈子的夫妻，所以他会在，永远在。
 
 　　苏伊离听到洛少川的话，心脏忽然加快了速度在跳动。
 
 　　她忽然觉得，爷爷觉得洛少川是个好男人并非是在胡说。
 
 　　这么温柔的洛少川，真的是让她似乎有些心动了。
 
 　　******************
 
 　　今天到此为止。
 
 第4卷 第123节:一夜多少钱1
 
 　　苏伊离后来是哭着哭着就睡着了，睡得很熟，外面雷打得很大声，也没有把苏伊离吵醒。洛少川把苏伊离抱回床}上后，也回了自己的房间。
 
 　　洛少川只觉得自己浑身都很不对劲。
 
 　　按照以往的习惯，在这么对待一个女人以后，接下来的事情应该是缠|绵至死的滚

_分节阅读_29

|床单。可是他看着哭得一张小脸惨白惨白的苏伊离，竟然啥都忘记干了，也忘记要哄她上|床的语言，只记得要哄她别哭。
 
 　　甚至用了自己也不敢置信的语气在说。
 
 　　苏伊离睡得很熟，只不过这回倒是轮到洛少川失眠了，外面的雨声和雷声都让他烦躁不已，尤其是自己的不对劲更是让洛少川的内心加倍的烦躁。
 
 　　第二天苏伊离起来的时候，发现眼睛哭得红肿红肿，跟两只核桃似的。
 
 　　苏伊离想起昨晚的事情，不由得心里柔软了下。
 
 　　那样的洛少川，真的是第一次见。
 
 　　那么温柔，就像母亲一样，让她几乎都心动了。
 
 　　可是她知道自己不能心动，也不能爱上洛少川这个人，她可以嫁给他，可以当洛家的媳妇，也可以和洛少川当夫妻，但是就是不能爱上洛少川。
 
 　　因为爱上洛少川的女人，都会陷入万劫不复之地。
 
 　　如果她真的爱上洛少川了，她肯定会每天都在猜疑他在外面和哪个女人鬼混了，或者又在外面做了什么对不起她的事情。而且以她的洁癖程度，一旦洛少川婚后出轨了，她会在身体和内心上大受伤害，这样的男人爱不得，真的爱不得。
 
 　　只是昨晚那样的洛少川，真的是让她大大的改观。
 
 　　她决定要换种方式和洛少川好好相处，不再喷他，她怎么跟朋友相处，就怎么跟洛少川相处。
 
 　　打定主意后，苏伊离就开始梳洗。
 
 　　梳洗到一半的时候，苏伊离忽然意识到了一个问题。
 
 　　如果她没有记错的话，昨晚洛少川不是从客房门里进来的，而是中间那道墙进来的。苏家老宅也有这样的房间，苏伊离以前最喜欢在这样用暗门连着的房间里玩捉迷藏了。
 
 第4卷 第124节:一夜多少钱2
 
 　　她的眼睛眯了眯，不由得骂了一声。
 
 　　死大灰狼！
 
 　　当然这一声骂的不是洛少川，而是洛家老爷子。
 
 　　不过才见了第一面，竟然就这样来算计她！
 
 　　好在昨晚没发什么事情，不然可就如了他的愿了。
 
 　　想到这里，苏伊离的眼眸又再次眯了眯，幸好洛少川昨晚的动作没有太过，不然她铁定也要连他也一起骂。
 
 　　苏伊离梳洗完毕，也换上了佣人送来的新衣服，尺寸大小刚刚好符合，是一条苹果绿的长裙，衬得苏伊离的姣好的身材线条愈发完美。
 
 　　她瞅了眼镜子里的自己，表示十分满意。
 
 　　然后她绕过梳妆镜，摸索了下，确定了那个暗门所在后，轻轻一推，果然把门给推开了。
 
 　　洛少川本来就失眠了，直到天大亮也没有睡着，所以现在的洛少川很暴躁，谁敢来惹他绝对会死得很惨。不过他也没有想到第一个来惹他的人会是苏伊离。
 
 　　洛家的佣人都知道大少爷有个习惯，只要没有他的吩咐，任何人都不得来打扰他休息。也就是说，不准人叫醒他，他早上醒了就自然会出去。
 
 　　所以洛家的佣人就连经过洛少川的房间前都会特意放轻脚步，唯恐惹到了房间里没有睡醒的大少爷。
 
 　　万一吵醒了，大少爷可是会变成暴躁的怪兽！
 
 　　而此时此刻，一晚未睡的洛少川已经是濒临暴躁的边缘了，一听到喀拉一声的开门声，洛少川红着眼睛从大床|上蹦跳了起来。
 
 　　大怪兽准备喷火！
 
 　　不料在看清楚来人的时候，立马愣住了。
 
 　　苏伊离就这么站在门边，苹果绿的雪纺长裙极其衬她的肤色，衬得愈发雪白，就这样静静地站在门边，像是从天而降的女神。
 
 　　大怪兽的火气一下子就没有了。
 
 　　他忽然觉得自己的不对劲是情有可原的，这么漂亮的一个女人，是个男人也会不对劲吧。
 
 　　他脸上的表情瞬间就变回了以往的洛少川。
 
 　　苏伊离在这个时候开口了。
 
 　　“昨晚……”她脸上多了一抹笑容，“谢谢你，洛少川。”
 
 　　洛少川在看到苏伊离的笑容时，竟然很可耻地心跳加速了。
 
 第5卷 第125节:一夜多少钱3
 
 　　他不知道用了多久才让自己正常地回话。
 
 　　“你是我的未婚妻，这点小事不必计较。”
 
 　　苏伊离的脸上又露出一个微笑，“也是。”
 
 　　洛少川再次可耻地心跳加速了。
 
 　　即使他在心里无数次地喊：打住打住打住！
 
 　　可是老天也阻挡不住洛少川的心跳加速。
 
 　　他只好拼命转移话题，洛少川迅速地思考了下，然后就意识到了一个问题。苏伊离现在不是站在他的房门口，而是站在暗门口！
 
 　　这就是说，苏伊离知道了爷爷的安排，她已经发现了！
 
 　　洛少川忽然觉得有些尴尬。
 
 　　虽然爷爷这样算计苏伊离有些不妥，但是他也是知道的，可他却没有告诉她，这不就摆明了在说他也是帮凶么？
 
 　　洛少川只能很尴尬地说：“你知道了？”
 
 　　苏伊离愣了下，才反应过来洛少川口中的知道是指暗门这事，她耸耸肩，说道：“有时候，长辈的心思总是相似的，我已经见怪不怪了。”
 
 　　洛少川笑了笑，“这个倒也是。”
 
 　　**************我是不知道是什么分割线的分割线*********************
 
 　　洛少川和苏伊离最后是两个人一起出了房间，一直在暗处盯着的安总管露出一个满意的微笑。他立马给洛老爷子汇报。
 
 　　“报告老爷，大少爷和大少奶奶是一起出来的，对，同一个房间，对，是大少爷的房间。看来昨晚大少爷和大少奶奶发展极为迅速，相信不久之后老爷您就能看到洛家的曾孙了。”
 
 　　洛老爷子笑不拢嘴的。
 
 　　苏伊离和洛少川还有洛老爷子一起用早餐的时候，苏伊离一直在心里默默地鄙视着洛老爷子。
 
 　　只不过苏伊离向来都是心里一套，表面一套的，心里越是鄙视，表面就会越发乖巧，她继续发挥自己的功力，在饭桌上把洛老爷子哄得笑呵呵的。
 
 　　吃完早饭后，洛老爷子就让洛少川送苏伊离回去。
 
 　　临走之前，洛老爷子还不忘叮嘱洛少川要继续好好地和苏伊离培养感情。这话说的时候，苏伊离也在身边，洛老爷子说得并不会大声，但是苏伊离还是听见了。
 
 第5卷 第126节:一夜多少钱4
 
 　　苏伊离一直保持着警惕，唯恐洛老爷子又继续算计她。
 
 　　她本来以为洛老爷子也会好好地和她说些什么，不料洛老爷子什么都没说，只是用很诡异的目光盯了盯她的肚子，然后露出一个意味深长的微笑，“伊离呀，以后要多些来看我这个老爷子呀。”
 
 　　苏伊离自然是笑眯眯地说：“好呀。”
 
 　　离开洛家老宅后，洛少川先送了苏伊离回公寓，然后再自己开车去洛氏集团。
 
 　　苏伊离回到公寓后不久，又有人按响了她家的门铃。
 
 　　苏伊离去开了门。
 
 　　见到门边的人时，不由得愣了下，然后惊讶地说道：“落然哥哥，你怎么来了？”
 
 　　季落然微微一笑，“我来看垂泪。”
 
 　　苏伊离想起了这桩事，也想起了花情把项链拿回来了，她心里松了下，然后笑着把季落然迎了进来，她看了下时间，说道：“才九点多呢，落然哥哥来得真早。”
 
 　　季落然瞅了眼苏伊离身上的衣服，不动声色地说道：“你要出去？”
 
 　　季落然知道苏伊离有个习惯，不出门的话，她通常是不会换衣服的，只会穿着宽松的睡衣。
 
 　　苏伊离说道：“昨晚我们吃完饭后，洛少川说要洛爷爷想见见我，于是我们就去了洛家老宅。我和洛爷爷说了会话后才发现时间有些晚了，天色看起来也快下雨了，所以就直接留在洛家老宅里过夜了。刚刚才回来呢，是洛少川送我回来的。我也是刚到家不久，落然哥哥你就来了。”
 
 　　季落然笑了笑，“原来是这样，怪不得。”
 
 　　季落然心里有些高兴，他的伊离还是伊离，从来都不会瞒她事情。
 
 　　苏伊离和季落然走进了客厅，苏伊离说：“落然哥哥，我就不招呼你了，你随意吧，我去房间里把垂泪拿出来。”
 
 　　季落然说了一声“好”。
 
 　　过了会，苏伊离把项链拿了出来。天鹅绒的黑盒子里静静地躺着一条绚丽夺目的钻石项链，美得让人窒息，苏伊离也觉得这条项链很美，她每次看都会觉得落然哥哥很厉害，竟然能设计出这样的项链来。
 
 第5卷 第127节:一夜多少钱5
 
 　　苏伊离一直保持着警惕，唯恐洛老爷子又继续算计她。
 
 　　她本来以为洛老爷子也会好好地和她说些什么，不料洛老爷子什么都没说，只是用很诡异的目光盯了盯她的肚子，然后露出一个意味深长的微笑，“伊离呀，以后要多些来看我这个老爷子呀。”
 
 　　苏伊离自然是笑眯眯地说：“好呀。”
 
 　　离开洛家老宅后，洛少川先送了苏伊离回公寓，然后再自己开车去洛氏集团。
 
 　　苏伊离回到公寓后不久，又有人按响了她家的门铃。
 
 　　苏伊离去开了门。
 
 　　见到门边的人时，不由得愣了下，然后惊讶地说道：“落然哥哥，你怎么来了？”
 
 　　季落然微微一笑，“我来看垂泪。”
 
 　　苏伊离想起了这桩事，也想起了花情把项链拿回来了，她心里松了下，然后笑着把季落然迎了进来，她看了下时间，说道：“才九点多呢，落然哥哥来得真早。”
 
 　　季落然瞅了眼苏伊离身上的衣服，不动声色地说道：“你要出去？”
 
 　　季落然知道苏伊离有个习惯，不出门的话，她通常是不会换衣服的，只会穿着宽松的睡衣。
 
 　　苏伊离说道：“昨晚我们吃完饭后，洛少川说要洛爷爷想见见我，于是我们就去了洛家老宅。我和洛爷爷说了会话后才发现时间有些晚了，天色看起来也快下雨了，所以就直接留在洛家老宅里过夜了。刚刚才回来呢，是洛少川送我回来的。我也是刚到家不久，落然哥哥你就来了。”
 
 　　季落然笑了笑，“原来是这样，怪不得。”
 
 　　季落然心里有些高兴，他的伊离还是伊离，从来都不会瞒她事情。
 
 　　苏伊离和季落然走进了客厅，苏伊离说：“落然哥哥，我就不招呼你了，你随意吧，我去房间里把垂泪拿出来。”
 
 　　季落然说了一声“好”。
 
 　　过了会，苏伊离把项链拿了出来。天鹅绒的黑盒子里静静地躺着一条绚丽夺目的钻石项链，美得让人窒息，苏伊离也觉得这

_分节阅读_30

条项链很美，她每次看都会觉得落然哥哥很厉害，竟然能设计出这样的项链来。
 
 第5卷 第128节:一夜多少钱6
 
 　　只不过季落然却不一样了。
 
 　　再看到这条项链的第一眼，季落然马上就愣住了。
 
 　　这条项链不是他送给苏伊离的那一条。
 
 　　这款项链，季氏珠宝集团的确是有对外销售，但是销售款和他特别为苏伊离设计的特别款是不一样的，作为首席设计师，这点微妙的不同他还是能看得出来的。
 
 　　尤其是他还在项链的尾端里刻了YL两个字母。
 
 　　为了更加确认自己的想法，季落然不动声色地摸上了项链的尾端，果然是没有字母的。
 
 　　许是见季落然神色有些不对，苏伊离问道：“怎么了？”
 
 　　季落然摇摇头，说道：“没什么。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“真的？我觉得你脸色有些不对劲，是不是昨晚工作得太晚了？欸，落然哥哥，你下回可不许熬夜了。工作再多，也有做得完的那一天嘛。你得好好注意休息，你看，黑眼圈都有了。我去给你泡杯热奶茶。”
 
 　　季落然听得心里一暖，只是手里的项链却有些冰凉。
 
 　　他说了一声“好”。
 
 　　苏伊离站起来，去厨房里给季落然泡奶茶。
 
 　　客厅里的季落然盯了这条项链很久，也没想通为什么伊离的项链会由特别款变为销售款。销售款……季落然忽然想起这款垂泪因为太过珍贵，所以每一款都标有编号。
 
 　　季落然的目光落在这条垂泪的编号上。
 
 　　上面写着一个小小的编号——□□数字4。
 
 　　季落然想了想，目前垂泪只卖出了四条，也就是说伊离手上的这条项链是最近才和季氏珠宝集团购买的。那么……
 
 　　季落然立马发了条信息给自己的秘书，让他把购买第四条垂泪的人的信息给他发过来。
 
 　　苏伊离这个时候泡好了热奶茶。
 
 　　她笑意盈盈地端了出来，说道：“落然哥哥，奶茶来了，伊离的爱心奶茶哟~~”
 
 　　季落然放下手里的项链，接了过来。
 
 　　他不着痕迹地问道：“伊离，你最近有戴着这条项链出去么？”
 
 　　苏伊离愣了下，随即有些心慌。
 
 　　欸，难不成落然哥哥发现了自己曾经把这条项链落在夜色了？
 
 第5卷 第129节:一夜多少钱7
 
 　　不行，这事可不能让落然哥哥知道！
 
 　　苏伊离一本正经地回答道：“没有呀，我只戴了一天，就是我生日的那一天。那一天之后，我就再也没有戴过了。落然哥哥，怎么了？”
 
 　　季落然知道苏伊离在说谎！
 
 　　不过他没有揭穿她，只是垂下了眼帘，淡淡地说道：“没有，我只是问问。这款项链是我专门为伊离你设计的，我还担心伊离你会不喜欢呢。”
 
 　　苏伊离总算是松了口气。
 
 　　原来落然哥哥是在计较这个。
 
 　　她笑着说道：“这款项链这么漂亮，而且还有个这么好听的名字，只要是个女人都会爱上它的。不过这款项链，得用礼服才能衬得出它的气场，穿其他衣服来配这款项链，气场都被它压住了。唔，落然哥哥，以后参加宴会，我都会戴上它的。它这么漂亮，而且还是落然哥哥你亲手设计的，不知道有多少女人羡慕我呢。”
 
 　　季落然笑了笑，“傻丫头，我哪里是在计较这个。你如果喜欢的话，我天天都给你设计不同的珠宝，让全世界的女人都羡慕你！”
 
 　　苏伊离很配合地露出一个高兴的笑容。
 
 　　就在这个时候，季落然的手机震了一下，苏伊离瞥了眼，说道：“落然哥哥，你的手机响了一下，可能是信息来了。”
 
 　　季落然瞥了眼桌子的手机上，笑了下，很自然地就拿起手机来看。
 
 　　秘书办事效率很高，短短五分钟，就把交易记录发到他的手机里来了。
 
 　　季落然看了下，编号为四的垂泪购买者是……
 
 　　方维。
 
 　　季落然的眉头微微地蹙了下，怎么伊离会和夜色老板扯上关系？
 
 　　季落然和方维是认识的，两人关系也不错，当初方维建立夜色的时候，季落然还曾经看在方维的面子上，给他投资了不少。
 
 　　只不过季落然不喜欢去夜店，所以夜色建了这么久，自然也就不曾踏过去一步。
 
 　　只是怎么伊离会和方维扯上关系？
 
 　　也许是季落然的表情有些凝重，向来喜欢揣度人心的苏伊离很容易就发现了不妥，她问：“落然哥哥，是不是公司里出了什么问题？”
 
 第5卷 第130节:一夜多少钱8
 
 　　季落然收起手机，换上正常的笑容，“不是，只是一些小事而已，秘书也能解决的。”
 
 　　苏伊离说：“那就好。”
 
 　　季落然喝了半杯奶茶后，开始和苏伊离聊东聊西的，话题也是很跳跃，一时在讲哪个明星的八卦，一时又跳到某个国家正在打仗，水深火热什么的。
 
 　　苏伊离和季落然聊天的时候一向很放松，所以也没顾及什么，放开胸怀和季落然说话。
 
 　　季落然把奶茶喝完后，佯作不经意的样子问了句。
 
 　　“伊离，你有去过夜色玩么？”
 
 　　苏伊离很顺畅地就答道：“有呀，我一不开心就去夜色。”
 
 　　话音一落，苏伊离懊悔了。
 
 　　天，她怎么能在落然哥哥面前说这些话。
 
 　　她应该是完美无缺的乖乖女，又淑女又有气质的名媛！！！！
 
 　　而不是喜欢逛夜店的放|荡女人！
 
 　　可是话一出口，就没有收回来的了。正所谓覆水难收，有谁见过说出话还能收回来么？既然收不回来，那就把话说得委婉一点。
 
 　　苏伊离脸上的尴尬一闪而逝。
 
 　　她迅速就说道：“之前我不是和落然哥哥你闹别扭嘛，落然哥哥你都去美国了，就剩下我一个人孤零零地在A市呆着，我是个人，是人就会不高兴的时候。以前落然哥哥你还在的时候，我还能跟你说说，后来你去美国了，你说我要跟谁说？父亲？妹妹？还是花情？都不行呀，我和花情感情好虽好，但是很多事情也不能告诉她呀，所以我后来想了好久，只能去夜色了。况且落然哥哥你不是投资了夜色不少股份么？既然是落然哥哥你看得上的，那肯定是家好店。”
 
 　　顿了下，苏伊离又说道：“我第一次去的时候，夜店的老板可热情了。”
 
 　　这番话，苏伊离说得可委屈了。
 
 　　同时，她也很得意，这样的话一说，落然哥哥就没有任何理由责怪她了。毕竟有错是在他身上嘛，以季落然的性格，肯定会自己愧疚的，而不会来责怪她。
 
 　　果不其然，季落然很快摆出一副愧疚的模样，他说：“伊离，都怪我，都是我不好。”
 
 第5卷 第131节:一夜多少钱9
 
 　　苏伊离笑呵呵地说道：“不怪不怪，落然哥哥，我们不是说好不讲以前的事情了么？我们就把过去忘记掉吧。”
 
 　　季落然点了点头，说了声“好”。
 
 　　苏伊离在心里默默地松了口气，不动声色地解决掉一个小麻烦喽。
 
 　　未料季落然下一句又说道：“说起来，我还没去过夜色呢。既然伊离你常去的话，那今晚我们就去见识下吧。”
 
 　　苏伊离怔了下。
 
 　　开玩笑，她可是万分不情愿呀！！！！！
 
 　　夜色可是夺走了她的第一次的地方，万一去到后遇到了那个男人，或者是周经理和方维一多口，劈里啪啦地说出来了，那她可就悲剧了。
 
 　　其实现在苏伊离还是有些后悔的，去夜店里奉献出了自己的第一次，实在是有些冲动了。可是那个时候也不能怪她，她实在是太气愤了。
 
 　　人一气愤就容易做傻事。
 
 　　所以她苏伊离从出生到现在做的唯一一件傻事就是去夜店奉献了自己的第一次！
 
 　　季落然问：“伊离，你不想去吗？”
 
 　　苏伊离回过神来，刚想点头，可是看到季落然一副期待的模样，她又不舍得拒绝了。苏伊离左想右想，觉得就算去了夜色，周经理和方维也不一定会多口，就算季落然真的知道了，他也不会怎么恼她，她还可以像刚刚那样把责难全都推给他。
 
 　　毕竟当初的确是落然哥哥先把她的情意当空气，之后又远飞美国留学，把她一个人孤零零地留在A市！
 
 　　所以理站在她这边，无论她怎么掰都能掰得回来。
 
 　　苏伊离说道：“好呀，我没有不想去呢。刚刚只是在好奇落然哥哥你在美国呆了这么久，怎么可能没去过夜店呢。我们国内的夜店和国外的夜店其实没什么差别的，最大的差别是国外夜店里都是白皮肤碧眼睛的人，我们国内的是黑眼睛黑皮肤的人。”
 
 　　没想到季落然真的点了下头。
 
 　　他说道：“我还真的没去过夜店，伊离你也知道，我不太喜欢夜店，同时我也有些洁癖。对方不是在我心底的女人，我碰不下手。”
 
 第5卷 第132节:一夜多少钱10
 
 　　苏伊离一怔，她愣愣地说道：“原来落然哥哥和我一样呢。看来我们真的是青梅竹马太久了，以至于很多习惯都变得一样了。”
 
 　　季落然笑了笑，说：“是呀。”
 
 　　他握紧了手机，心里却是有些黯然。他们的确是很多习惯都一样，但是随着几年的空白，他却发现自己不再是最了解伊离的那一个，比如现在。他竟然不知道她会喜欢去夜店，而且看她的模样，估计去了好多回，肯定跟方维熟悉得不能再熟悉了。
 
 　　要不然，手里的这条项链又是怎么来的？
 
 　　原来的那一条又在哪里呢？
 
 　　季落然胡乱猜测着，他越猜测脑袋就越乱，脸色也有些白。最后他在不得已之下，只好把项链还给了苏伊离，装作什么都不知道。
 
 　　**************我是夜色的分界线*********************
 
 　　季落然后来离开了苏伊离的公寓，他还要回季氏珠宝集团。不过他和苏伊离约好了，晚上十点过来接苏伊离去夜色。
 
 　　苏伊离拒绝了季落然，她说：“落然哥哥，我自己开车去就行啦。上回我和你一起去酒吧，结果被媒体记者拍到了，父亲很生气呢。”
 
 　　苏伊离父亲有没有生气，苏伊离不知道。
 
 　　但是为了洛家和苏家更加友好的关系，和昨晚洛少川对她这么温柔，还帮她赶走雷点的举措，苏伊离决定做个好好未婚妻，彻底维护两个人的面子。
 
 　　只是这事不能跟落然哥哥说。
 
 　　因为她之前才和落然哥哥说，她要和洛少川一战到底！如果突然

_分节阅读_31

间就改变态度了，实在是有些不妥，而她现在也没完全断定洛少川是个好人，她需要强大的后援。
 
 　　所以季落然哥哥这个后援她不能失去。
 
 　　为此，她只能搬出父亲来。
 
 　　季落然也不曾发现什么不妥，只是心里有些失落，他温柔地说了一声“好”。
 
 　　晚上十点的时候，苏伊离换了一身黑色的范思哲裹胸小礼服，夜色的一个规矩就是进去的人一定得穿晚礼服，以显得这个店某个方面的高雅。
 
 　　苏伊离对此完全没有意见。
 
 第5卷 第133节:一夜多少钱11
 
 　　她瞅了瞅镜子里的自己，然后把季落然送她的垂泪戴上，因为皮肤偏白的关系，配着绚丽夺目的钻石项链和黑色小礼服，愈发显得她皮肤漂亮，像是雪一样洁白细腻。
 
 　　她从衣帽间里挑了一双十厘米高的黑色高跟鞋，在穿衣镜里一看。
 
 　　苏伊离都忍不住喝彩了。
 
 　　漂亮！
 
 　　如果说苏伊离一定要感谢自己的父亲什么的话，估计也就只有这一点了，感谢父亲把他姣好的五官遗传到她身上来。
 
 　　苏伊离下了公寓，开了车库里的白色保时捷，然后往夜色开去。
 
 　　苏伊离到达夜色的时候，刚好季落然也到了，两个人在门口相遇了，季落然的目光落在苏伊离脖颈间的项链上，目光深了深。
 
 　　黑夜太暗，苏伊离并没有发现季落然目光里的异样，她只当作季落然在欣赏自己的设计品，所以她露出一个微笑，对季落然说道：“落然哥哥，你穿白色的西服真好看。就像是童话故事里缓缓走下来的王子殿下。”
 
 　　今晚的季落然穿了一身意大利手工剪裁的白色西服，十分优雅，十分得体，也十分帅气。
 
 　　他听见苏伊离这么说，伸出手来，完美地露出一个笑容，“我的公主殿下，一起进去？”
 
 　　苏伊离脸上的笑容更加灿烂了。
 
 　　她把手搭在了季落然的手心里，“好的，王子殿下。”
 
 　　俊男美女的搭配立即秒杀了所有打酱油的！
 
 　　苏伊离和季落然一进夜色，立马吸引了无数目光。周经理立马屁颠屁颠地出来迎接，脸上堆满了笑容，“哎呀呀，这不是苏大小姐吗？是什么风把您给吹来了呀？苏大小姐的光临，真是让我们夜色蓬荜生辉呀。”
 
 　　周经理的目光此时落在季落然身上。
 
 　　周经理能在夜店里干到经理这个位置，自然也是个人精，季落然也是媒体报道的重点对象，虽然不及洛少川的多，但是周经理还是记得的。
 
 　　长得这么优秀，谁会不记得呢。
 
 　　当下，周经理就堆出更多的笑容。
 
 　　“呀，原来季大少也来了，今晚我们夜色可真的是亮得跟白昼一样喽，有你们这两位大人物照着，就算停电了，也会亮得刺眼呀。”
 
 第5卷 第134节:一夜多少钱12
 
 　　苏伊离默默地瞅了周经理一眼。
 
 　　“周经理，你今晚的嘴可真的像涂了蜜糖一样。”
 
 　　周经理知道苏大小姐不喜欢他说这么场面话了，当即迅速进入正题，“苏大小姐，今晚还是跟以前一样，要五楼的包厢么？”
 
 　　苏伊离瞧了瞧里头人满为患的场景，再想想今夜季落然也在，还是找个安静的地方，喝个几杯，聊上一会，然后大功告成地回公寓睡觉去。
 
 　　于是，苏伊离默默地点了点头，再扭头瞥了眼季落然，似乎落然哥哥脸上的笑容更加深了，是很微妙的深，而不是愉悦的深。
 
 　　苏伊离的心里咯噔地跳了下，总觉得似乎有些事情不对劲。
 
 　　但是想来想去也没有想去什么不对劲来，只好作罢，和季落然一起跟着周经理坐vip电梯上楼。在电梯里的时候，季落然并没有说话，苏伊离也没有说话。
 
 　　周经理见氛围这么静，于是咳了咳，说：“苏大小姐，上回的服务可满意？”
 
 　　这哪壶不开提哪壶！！！！
 
 　　苏伊离的脸色稍微地变了下，还没来得及开口，季落然就颇感兴趣地开口了。
 
 　　“什么服务？”
 
 　　周经理是个人精，自然也表现在这个方面上。
 
 　　他虽然站在两个人的前面，可是单单是感觉话里行间，就已经深深地嗅出不寻常的味道来。再说上回苏大小姐来夜店找男人，还进错房间，这么不巧进到未来老公的房间，这事可是千千万万不能说出去的。
 
 　　所以周经理很聪明地选择了场面话。
 
 　　“就是一般的服务，不高兴的客人来这里喝喝酒，说说话。”还有上上|床……
 
 　　只不过最后的那句，周经理可真的是打死也不会说。
 
 　　季落然淡淡地“哦”了声。
 
 　　苏伊离默默地松了口气，抬眼瞟了眼周经理的后脑勺，心想，算你会做，如果你真的爆出来，我肯定不会放过你！绝对会让你在夜色呆不下去。
 
 　　周经理此时也是默默地松了口气，看起来他似乎回答得不错，两位大人物都没有多说什么，还是早点把他们送到五楼吧。
 
 　　今晚这两个人物都有些不对劲呀，他这个小人物还是早点避开为妙。
 
 第5卷 第135节:一夜多少钱13
 
 　　到了五楼的包厢后，周经理按照平时苏伊离的习惯上了一瓶82年拉菲和一些按照苏伊离口味来的小吃后，就赶紧溜走了。
 
 　　周经理离开后，包厢里就只剩下苏伊离和季落然两个人。
 
 　　季落然一直用一种很微妙的眼神在看着苏伊离。
 
 　　苏伊离被看得有些心慌，连忙开了拉菲，给季落然倒了杯，然后苏伊离拿起玻璃杯，“落然哥哥，来，喝一杯。”
 
 　　季落然依旧用很微妙的眼神在看她，不过还是伸手接过了红酒。
 
 　　季落然浅酌了一口，说道：“味道真不错。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“我也觉得味道挺好的，我来这里的时候最爱点这个。”
 
 　　季落然晃了晃酒杯里的拉菲，红色的液体在晶莹剔透的玻璃杯晃了一圈，像是一条在转动的红色丝带。
 
 　　苏伊离忽然觉得自己就像那条红色丝带一样，被转得晕晕乎乎的。
 
 　　季落然笑了笑，“看来夜色对你的喜好还真的很清楚，连你爱吃什么都记得这么清楚，你还没开口，他们就已经送上来了。”
 
 　　苏伊离只能嘿嘿地笑着，“我是熟客嘛。”
 
 　　话音一落，苏伊离又懊悔了，好端端说熟客做什么，生怕落然哥哥不晓得么？
 
 　　季落然的脸上又开始有那种微妙的表情了。
 
 　　季落然又说道：“哦？！这里是夜店，肯定不只酒菜的，重点还是人。伊离，你知道一夜多少钱么？”
 
 　　苏伊离很苦恼地说道：“其实我也不太清楚，有便宜也有贵的。女人也有，男人也有，人妖也好。男人贵一些。”
 
 　　季落然似乎抓住了什么，眼睛一眯。
 
 　　“一夜多少钱？”
 
 　　“什么？”
 
 　　“男人。”季落然说。
 
 　　苏伊离见季落然目光里真的有好奇的神色，一时半会儿也没多想，很爽快地就回答道：“我不晓得便宜的是多少，贵的也不清楚，不过我晓得这里最好的还是处|男的男人价格是一夜上万，不包小费。”
 
 　　季落然的脸色顿时就冷住了。
 
 　　苏伊离在季落然的脸上见到前所未有的冷淡，仿佛是错觉，眨眼间又没了。
 
 　　“呵呵，伊离真是清楚呢。”
 
 　　苏伊离在心里暗叫一声。
 
 　　糟了！
 
 　　*********************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　ps.如果大家都登陆看文的话，然后能使这文上了新作会员点击榜的话，俺会一天二十更哦。
 
 第5卷 第136节:夜店的拷问1
 
 　　苏伊离忽然间就明白了季落然的意思。
 
 　　她蓦地觉得心有些凉。
 
 　　落然哥哥竟然在套她的话，用温柔的笑容制造出一张密密实实的网，然后等着她跳下去，把她死死地黏住，让她无处可逃。
 
 　　她早就应该明白，她和落然哥哥中间有几年空白，想要回到过去那样的两小无猜只是妄想。
 
 　　究竟是从什么时候开始，落然哥哥竟然和她小时候认识的不一样了？
 
 　　苏伊离心里一旦开始伤感，她就会变身成一只刺猬。她之所以会隐瞒季落然，是担心自己会在季落然的心里变了个模样。
 
 　　可是如今季落然都主动来套话了，她又何必继续装下去？
 
 　　更何况，她变成怎么样又和季落然有什么关系？早在他一直不肯回复自己的心意那时开始，落然哥哥就只是哥哥了。
 
 　　苏伊离看着季落然晦明晦暗的脸色，也冷了声音说道：“我就是来这里找男人，怎么样？我的确找了夜色里最好最贵的还是处|男的男人，他床|上功夫令我很满意，我早就不是当年那个单纯的苏伊离，我也再也不是你心目中的好妹妹。可是这又怎么样？”
 
 　　苏伊离冷冷地看着季落然，声音愈发的冷，像是从寒谭里沁出来一样。
 
 　　“落然哥哥，你又有什么资格来说我？你又有什么资格来用这样眼神来看我？我和你是青梅竹马，是好朋友，但你是我的男人，我和哪个男人上|床你也管不着，就算我现在把夜色里所有的男人都嫖一遍，都与你半毛钱关系也没有！你和我相处这么多年，也该知道我是个怎么样的人，我最讨厌遮遮掩掩的人，也讨厌我心目中的落然哥哥会对我用心机，你想知道什么直接和我说就好了，用得着这样拐弯抹角地套话么？”
 
 　　季落然的脸色瞬间白了白。
 
 　　他深吸了口气，用十分悲伤的表情看着她。
 
 　　“伊离，如果我真的问了，你就真的会和我说吗？”
 
 　　他知道伊离对他有所隐瞒，但是他谅解她，毕竟他们之间有过很长的一段空白，那一段空白致使了他们两个的心越走越远，再也回不到小时候的两小无猜。
 
 第5卷 第137节:夜店的拷问2
 
 　　但是没关系，他愿意等，愿意用剩下的一辈子来慢慢恢复成以前的心贴心，即便她要嫁给另外一个男人，他也愿意默默地继续当她的落然哥哥，在她伤心落泪的时候，给她提供一个最温暖的怀抱。
 
 　　可是他没有想到，他的伊离会这么想他，而且还想得如此不堪！
 
 　　原来逝去的那段时光，真的再也挽回不了了。
 
 　　苏伊离一下子被问住了。
 
 　　是呀，如果落然哥哥问了，她真的就会说吗？
 
 　　不，不会。

_分节阅读_32

 
 　　她死也不会说。
 
 　　落然哥哥变了，她又何尝没有变到？她刚刚指责落然哥哥，实际上自己也有错。
 
 　　苏伊离咬咬唇，一时间说不出话来。
 
 　　季落然叹了声，他伸手揽过了苏伊离的肩膀，像是小时候那样轻轻地拍着她的肩膀，“伊离，你这么说我，我很伤心，真的，可是我不怪你。”
 
 　　苏伊离的眼眶红了。
 
 　　季落然继续说道：“你来夜色做什么，我也不管你，这是你的自由。我的伊离长大了呀，她想做什么，我的确管不了了。”
 
 　　苏伊离听到季落然这么温柔这么伤感的声音，一时间就懊悔了，她后悔自己刚刚的口不择言。
 
 　　她急急忙忙地开口：“落然哥哥，我……”
 
 　　季落然摇摇头，他说道：“嘘，伊离，让我把话说完。刚刚的确是我不好，我应该坦白地问你，而不应该拐弯抹角地跟你套话。无论伊离变坏了还是怎么的，你始终是落然哥哥心里的伊离，永远都不会变。我们小时候不是说好了么？无论伊离将来做了什么坏事，还是惹了什么大祸，这都不要紧，落然哥哥会永远在伊离身后替她解决麻烦，就算是天塌下来了，也有落然哥哥顶着。只要伊离高兴了，开心了，落然哥哥做什么都值得。”
 
 　　苏伊离的心刹那间变得柔软，她的鼻子一颤一颤的，红通通的。
 
 　　季落然又说道：“伊离，你告诉落然哥哥，你在和那些男人……”顿了下，季落然发现自己说不出口，他选择跳过，“你在和那些男人……的时候，你快乐吗？”
 
 第5卷 第138节:夜店的拷问3
 
 　　苏伊离整个人埋在了季落然的肩窝上，她吸吸鼻子，闷闷地说道：“没有那些，只有一个。”
 
 　　季落然恨不得把那个男人千刀万剐，他努力养了这么久好女孩，竟然被一个夜店里的牛郎给糟蹋了！他声音很平静，也带着诱惑性。
 
 　　“是谁？”
 
 　　苏伊离继续闷闷地说道：“就是那天父亲告诉我要和洛家联姻，我要嫁给洛少川的时候，我一想到自己的第一次会给洛少川那个滥情种马，就气不过来。所以就来夜色里把第一次奉献出去了。我也不知道他是谁，他也不知道我是苏家的大小姐，我吩咐过周经理，让他秘密干这事。”
 
 　　季落然没想到真相竟然是这样子，一时间有些震撼。
 
 　　季落然的怀抱很温暖，让苏伊离感觉到回到了小时候，她更是一咕噜地把心底的小秘密全都爆出来了，“其实我也想过找落然哥哥你的，可是我知道落然哥哥你一直把我当成妹妹。所以我想了想，还是不要耽误你了，而且我也晓得你对我没那个意思……如果真的发生关系了，以后估计就很难相处了，所以我左思右想，还是决定找个一|夜|情对象，这样一来，就只有金钱交易的关系，不会有情感纠纷了。”
 
 　　季落然心里震撼极了，同时苦涩又漫上了心头。
 
 　　另一只没有握在苏伊离肩膀上的手握成了拳头，上面青筋尽冒。
 
 　　该死的！
 
 　　季落然头一回这么讨厌自己，如果不是因为……
 
 　　季落然的神色忽然黯淡下来，就连握住苏伊离肩膀的手也稍微地松了松。
 
 　　苏伊离在这个时候又吸了吸鼻子，她用很委屈的声音在说道：“落然哥哥，如果你喜欢我，我也喜欢你，那该多好呀。”
 
 　　只可惜时间没有如果。
 
 　　季落然默默地说道：“伊离，我喜欢你。”苏伊离，我爱你，可是我给不了你幸福。
 
 　　苏伊离听在耳里，很顺理成章地把这个喜欢当成妹妹一样的喜欢。
 
 　　她推开了季落然，抹干了眼角的泪水，笑道：“我当然知道你喜欢我，妹妹一样的喜欢嘛。我也喜欢落然哥哥，哥哥一样的喜欢。”
 
 第5卷 第139节:夜店的拷问4
 
 　　她推开了季落然，抹干了眼角的泪水，笑道：“我当然知道你喜欢我，妹妹一样的喜欢嘛。我也喜欢落然哥哥，哥哥一样的喜欢。”
 
 　　季落然苦涩地笑了声。
 
 　　苏伊离刚刚把体内的情绪全都发泄出来了，这下心里舒坦极了，和季落然的关系也越来越好了，有时候吵吵架，还真的能增进感情的。
 
 　　她像是没有骨头一样，软软地趴在季落然身上，“落然哥哥，我们以后不吵架了，你也不许套我话，好不好？”
 
 　　季落然轻轻的说了一声，“好。”
 
 　　季落然的目光落到了苏伊离的脖子上，上面戴的是垂泪，编号为四的垂泪。
 
 　　既然答应伊离不再套话，季落然很直接就开口问了：“伊离，我问你一个问题，我希望你可以老实回答我。”
 
 　　见到季落然有些郑重的神色，苏伊离也正经了起来，端端正正地坐好，一本正经地说道：“落然哥哥，你说，我一定坦白从宽。”
 
 　　季落然问：“你脖子上的项链从哪里来？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“什么？这不是落然哥哥你送我的生日礼物吗？还能从哪里来？”
 
 　　季落然分得清苏伊离有没有在说谎，她现在这个模样无论怎么看都不像在撒谎，他伸出手，轻轻地摸了摸苏伊离的脖子上的项链，像是对待情人一样，温柔而深情。
 
 　　“这款垂泪是我精心设计的呢，送伊离的垂泪和对外销售的垂泪是不一样，而伊离你现在戴的这一款，是销售款。”
 
 　　苏伊离一下子愣住了。
 
 　　什么？不一样？
 
 　　这个她还真的不知道。
 
 　　她很努力地回想了一下，发现问题出现在她掉项链的那一晚，方维和周经理已经捡到项链了，要把项链还给她……
 
 　　如果这条不是她的项链，那么很有可能就是她的项链真的掉了，而这条项链只是方维和周经理重新买回来的。
 
 　　她立刻目光灼灼地看向季落然。
 
 　　“落然哥哥，你知道这条项链是谁买的？对不对？”既然是季氏珠宝集团生产的，落然哥哥肯定会知道项链的交易记录的。
 
 　　季落然颔首。
 
 第5卷 第140节:夜店的拷问5
 
 　　“是方维买的。”
 
 　　苏伊离露出一个了然的神色，果然被她猜中了。
 
 　　她咬咬唇，对季落然说道：“那天我的生日宴会完结后，我就来了夜色，然后叫了男人，在顶楼的房间……”苏伊离发现自己其实还是有些羞赧的，在一个自己曾经喜欢过的男人面前说和另外一个男人OOXX还是有些困难。
 
 　　所以她很干脆地选择跳过了。
 
 　　“之后，我把项链落在那里了。后来我打电话给方维，让他帮我找回来。他也说找到了，也就是现在的这一条。”
 
 　　苏伊离有些不解，“其实我也不懂怎么项链会不见了，而且方维应该也有能力找回来的，为什么还要去买另外一条？再说那个牛郎不也是夜色的员工么？捡到这样的一条项链，也没什么用，如果他拿出去卖的话，肯定就会被人知道项链是他拿的。”
 
 　　想起那一夜的男人，那低沉浑厚的嗓音和勇猛的身躯，苏伊离忽然有些脸红。
 
 　　不知怎么的，她忽然想起了昨夜的洛少川，声音也是那般低沉浑厚，仔细想想，似乎两个人的声音有那么一点像。
 
 　　苏伊离微微一愣，赶忙甩去脑子的乱七八糟的想法。
 
 　　怎么可能会是同一个人！！！
 
 　　肯定不会是的！
 
 　　季落然眉头也皱了皱。
 
 　　他现在可以肯定的是，这件事情绝对有蹊跷。不可能只是伊离嫖了个男人这么简单的。不然方维绝对不会这样做，他认识的方维从来都不是个简单的人。
 
 　　苏伊离不解地道：“落然哥哥，你说为什么？”
 
 　　季落然沉吟片刻。
 
 　　忽然露出一个微笑来，“伊离，也许我们可以把方维叫来问问。”
 
 　　苏伊离是个聪明人，从季落然的笑容里，她很容易就猜出了这个问题的解决点出现在方维身上。只是方维也不是个这么容易对付的人，能在A市里开一间夜店，并且经营得这么有声有色，黑道白道没有一定的势力是不可能做得到的。
 
 　　如果想从他口中套话，简直比登天还难。
 
 　　只不过她苏伊离也不是个简单的人物，落然哥哥也亦然。
 
 第5卷 第141节:夜店的拷问6
 
 　　两个人一起合力对付一个人，谁胜谁负还不一定呢。
 
 　　苏伊离也露出了一个和季落然一模一样的微笑。
 
 　　“好。”
 
 　　****************两个pk一个的分界线********************
 
 　　在季落然和苏伊离进夜色的第一时间，方维立马就得到了消息。在他的眼里，季落然是披着羊皮的恶魔，苏伊离也是个不折不扣的小恶魔，两个人来他的夜色，绝对没好事干。
 
 　　所以方维一直都在飙冷汗。
 
 　　在周经理把两个恶魔送进了五楼的包厢后，方维的心才稍微放松了一下下，但是依旧很纠结。这才是开始呢。今晚还长着呢。
 
 　　如果这两位祖宗还真的要闹事，他也真的没有办法解决。
 
 　　尤其是他现在还知道一个大家都不知道的秘密。
 
 　　而这个秘密尤其不能给季落然这个恶魔知道，如果说洛少川整人是光明正大地来，并且还会先招呼你一声，这位季落然大少阴人的时候，可是从来都不打招呼，是直接从背地里来。
 
 　　方维认识季落然有十年了，所以对季落然也是有一定的了解。
 
 　　如果季落然知道那位被他摆在心尖上的苏小姐在他们的夜色和一个男人鬼混，那么后果还真的是不堪设想。
 
 　　当然，洛少川也不是好惹的。
 
 　　苏大小姐更不是好惹的。
 
 　　可怜的方维现在进也不是，退也不是，被三面墙死死地围着，他只能抱头蹲下，装作什么都不知道。
 
 　　阿弥陀佛，上帝呀，佛祖呀，保佑他今晚安全度过吧。
 
 　　那两位恶魔千万不要来找他呀。
 
 　　想到这里，方维忽然眨了下眼睛。
 
 　　他立马给洛少川的秘书打了个电话，“您好，我是夜色的老板，我想问问今晚你们洛总有空没有？我这里新来了一批好货。”
 
 　　洛少川很快地就回话了，“行，一个小时后到。”
 
 　　方维深深觉得，有时候人就是要置之死地而后生的。
 
 　　如果到时候真的出了什么事，季落然这个恶魔估摸着会先对付洛少川。那时场面肯定会很乱得让两位恶魔大少没空搭理他，这样的话，他就可以趁乱躲一躲。
 
 第5卷 第142节:夜店的拷问7
 
 　　在方维放下电话的时候，他的私人手机很快就响起来了。<br

_分节阅读_33

/> 
 　　看到来电显示上写着季落然的名字时，方维很纠结地叹了声。知道这恶魔今天是躲不过了，很认命地接了电话。
 
 　　方维的表情很生动，一句季大少出口，本来还是很苦逼很无奈的表情立马变成笑意连连的，仿佛见到了许久未见的好友一样。
 
 　　“很久没见了呀，最近过得怎么样？”方维很努力地往其他方面扯，很明显的，他在拖时间，无论怎么样，他也要拖到洛少川过来，然后一起去季落然那里。
 
 　　季落然面对其他人的时候可没有像面对苏伊离那样的温柔，他直接开门见山地道：“方维，我们好久没见了，过来叙下旧吧。”
 
 　　其实季落然的潜台词是，小样的，别和我装。你是老板，我人一进你们夜色，你肯定早就知道了。再不下来“叙旧”，我可就要拆了你们夜色！
 
 　　方维很努力地接招。
 
 　　“这是一定的，季大少来了，我这个做老板不亲自招待，那就可失礼了。你在五楼的包厢吧，我现在手头还有一件急事，处理了马上去和你叙旧，我也很久没有见过苏小姐了，这回我们三个人都可以好好地叙一叙。”
 
 　　到底是混惯夜场的男人，这一番话既不会失礼，又能表达出他现在真的有很要紧的事情要做。急事嘛，可以在十五分钟内解决，也能在一个小时内解决，到时候等他真的解决了，洛少川这个救兵也来了。
 
 　　如果方维遇到的是其他人，那还能行得通。
 
 　　只可惜他遇到的是季落然，还有苏伊离。
 
 　　黑化了的苏伊离可是很恐怖的哟~~~
 
 　　苏伊离在那边见季落然和方维磨磨蹭蹭的，心里就不爽了，直接夺过季落然的电话，毫不客气地说道：“喂喂喂，方维，快点过来，本大小姐给你一分钟的时间。”
 
 　　方维苦笑地说：“苏小姐，我真的有急事。”
 
 　　*************************************
 
 　　各位亲，记得登陆看文哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~爱你们呀~~~~~~
 
 第5卷 第143节:夜店的拷问8
 
 　　苏伊离说道：“有什么急事能重要过我们两位贵客，其他都是小事，周经理这么能干，把你那所谓的急事扔给他解决，解决不了就炒他鱿鱼。现在开始倒计时哟，我和落然哥哥等着你呢。”
 
 　　方维这下完全没辙了。
 
 　　古语有云，唯女子和小人难养也。
 
 　　这苏大小姐两样都齐全了，而且还是个有权有势的恶女子和恶小人，就算是皇帝来了，都给她让步。试问，他这个小小夜店的老板，哪里敢真的和她对抗。
 
 　　方维整张脸变成了苦逼样。
 
 　　“好，一分钟内到。”
 
 　　放下手机后，方维立即吩咐周经理，“进入一级警报！等会我进去后，你每隔五分钟就让一批人进来，男女都要，另外，在门口等着洛少川，他一来，立马把他带来五楼，然后给我电话。”
 
 　　方维的表情很严肃。
 
 　　“小周，要是这事搞砸了，别说你的饭碗，估计我也很难继续在A市立足。”要知道季落然这人看似温柔，实际上手段狠极了，要是再加上苏伊离的搅浑，他估计只能全家往国外逃了。
 
 　　周经理赶忙应了声“是”。
 
 　　之后，方维立马用一副准备壮烈牺牲的表情往五楼走去。
 
 　　方维进了季落然和苏伊离在的包厢后，表情又很生动地变成了好友相逢，满脸愉悦的模样，“季大少，真的好久不见了，自从你去了美国，我们很久没在一起喝酒了。”
 
 　　季落然笑了笑，两指里夹着的玻璃杯转了转，脸上露出一个似笑非笑的笑容，“的确，很久没见到方维你了，你倒是变了不少，连做事风格也让我猜不透了。”
 
 　　方维心里猛飚冷汗。
 
 　　看来季落然这个恶魔大少是知道了些东西，不然肯定不会说这番话了。
 
 　　苏伊离这个小恶魔自然不会放过开口的机会，她甚至笑意盈盈地起身，给方维倒了杯红酒，然后说道：“落然哥哥，别说你呢，就连我也看不出方维大老板的行事风格。”
 
 　　方维表面依旧很淡定地说道：“季大少和苏小姐说笑了，我人就站在这里，哪有透不透的说法。呵呵，反倒是季大少的行事风格才让我猜不透。”
 
 第5卷 第144节:夜店的拷问9
 
 　　苏伊离的手指有意无意地抚了抚脖子上的项链，然后笑意嫣然地对季落然说道：“落然哥哥每天都在忙着设计珠宝，眼里也就只有珠宝，依我看，是珠宝看不透落然哥哥才对。而落然哥哥看得最透的也就是珠宝。”
 
 　　顿了下，苏伊离意味深长地看着方维。
 
 　　“方老板，你看看我这条项链，如果落然哥哥看不透珠宝，又哪里来这么漂亮的项链呢。”
 
 　　方维冷汗涔涔，怎么今晚这苏大小姐也像是话中有话的模样呀？难不成这苏小姐已经发现了项链掉包的事情？不可能呀，这项链明明是长得一模一样的。
 
 　　不可能发现得了的。
 
 　　他连忙应和着苏伊离的话，“是呀，这项链可漂亮了，季大少的设计也是越来越好了，不知道多少人青睐呢。”
 
 　　季落然也说道：“说起这个，前几天你在我那儿也买了一条一模一样的吧？”
 
 　　方维继续冷汗涔涔，这话题还真的是越来越危险了。
 
 　　“这么漂亮的项链，用来哄女人最好不过了。也多亏了季大少的完美设计，我前些日子和我妹妹吵了架，我哄了很久都没哄回来，最后都是季大少的功劳，这条项链结束了我们的冷战。我妹妹可喜欢季大少你了，下回季大少来的时候，一定得让我妹妹见见。”
 
 　　季落然和苏伊离听到方维这么说时，都相互望了一眼，分别露出了一个只有对方才看得懂的笑容。
 
 　　很好，这方维果然是在说谎。
 
 　　苏伊离马上笑着说道：“喜欢落然哥哥的设计的女人不计其数，你妹妹眼光真好，下回兴许我们还可以一起戴出来比比谁戴得好看些。”
 
 　　方维的心咯噔一跳，“我妹妹哪里比得过苏大小姐您，苏大小姐天生丽质，就算是放眼全中国，也未必能有比得上苏小姐您的姿色。”
 
 　　听到方维的恭维，苏伊离咯咯地笑起来，笑得方维毛骨悚然的。
 
 　　他默默地想着，小周呀，快点让人进来吧，你家老板快撑不住这两个恶魔的折磨了。
 
 　　也许是老天听到了方维的祈祷，这个时候有人敲了下门，然后门被打了开来。四五个妖娆美女和四五个英俊男人鱼贯而入。
 
 第5卷 第145节:夜店的拷问10
 
 　　一进来就马上齐齐地打招呼，“苏小姐，季大少好。”
 
 　　方维笑眯眯地说道：“难得两位来夜色玩，今晚的所有费用就算到我头上来，这几个都是我夜色里最优秀的，苏大小姐和季大少可以尽情地玩。”
 
 　　说完，方维给这群人使了个眼色。
 
 　　这群人立马明了，女人往季落然那边靠，男人往苏伊离那边靠。
 
 　　苏伊离对男人有洁癖一事，方维也清楚，所以他很及时地补充道：“苏大小姐放心，我知道您的喜好，全都是处|男，都很干净。”
 
 　　苏伊离一听，倒是没有排斥感了。
 
 　　可是苏伊离没有，不代表季落然没有。本来他就很排斥苏伊离和这破夜店的一个男人上|床，现在还要亲眼目睹她被五个男人团团围住。
 
 　　季落然哪里忍受得了。
 
 　　他立马给捞过苏伊离的腰，冷了张脸，“滚开。”
 
 　　苏伊离被这样的季落然吓了一大跳。
 
 　　季落然也意识到了自己的不妥，只是目前的当务之急是赶走这些乱七八糟的人，他冷冷地看着方维，还没出口，方维就知道季落然想说些什么了。
 
 　　他拍拍手，“没听到季大少说什么？还不滚出去！”
 
 　　男人和女人都很沮丧，本来以为有机会接触下这两位大人物，没想到竟然被赶出来了。
 
 　　所有人都出去后，方维说：“我还以为季大少你在美国待了几年，肯定会喜欢这样的安排。是我失策了，我在这里给你道歉，以后绝对不会有这样的安排。”
 
 　　季落然表情微缓，没说什么。
 
 　　苏伊离还是很震惊地看着季落然，季落然也低了头，缩回了手，拍了拍她的肩膀，低声说道：“我不是知道你有洁癖嘛，我担心你会受不住，一时间才会凶了些。不会有下次了，乖。”
 
 　　方维对于季大少的变脸感到很纠结。
 
 　　看！看！看！这季落然一对起苏伊离，整个人都跟没骨头一样，温柔得不像话。哎哎哎，既然这么喜欢人家，干脆就娶了人家呀，何必当年还逃到美国去？现在可好了，人家都要嫁给洛少川了。现在苏伊离被几个男人稍微接近下，你都醋得不行，要是知道苏伊离和洛少川上|床了，你岂不是得把自己醋死？
 
 　　方维想到这里，不由得打了冷颤。
 
 　　不行，绝对不能给季落然这个恶魔知道这件事！
 
 　　*****************
 
 　　今天到此为止。你们猜猜会是谁最先知道苏伊离童鞋的上|床对象？
 
 第5卷 第146节:苏伊离的第一次对象1
 
 　　方维继续在包厢里与两位恶魔周旋。
 
 　　苏伊离语笑嫣然地与方维说笑，继续把话题往项链上扯。扯的次数多了，方维自然而然也明白了一件事。
 
 　　这位大小姐已经知道了！
 
 　　她知道项链已经被掉包了！！
 
 　　看来这事季落然也是知道的，这两个恶魔正等着他开口解释呢。如果他不给他们一个满意的解释，那今晚他就别想离开这间包厢了。
 
 　　只是这个解释起来，肯定会扯出一些东西来的。例如苏大小姐和哪个男人滚床单了。这个滚床单一说，洛少川的名字估计也会被牵扯出来了。
 
 　　方维的脑子迅速地运动起来。
 
 　　季落然和苏伊离默默地看了一眼，再次相视一笑。
 
 　　就在这个时候，苏伊离的手机响了，她低下头从手提袋里的拿出手机，看了眼来电显示，是洛少川的。
 
 　　她的眼珠子转了转，还是接了。
 
 　　“喂？”
 
 　　洛少川的声音传来，“未婚妻，我家老爷子对你很满意，邀请你下个星期去陪他吃饭。”
 
 　　听到这句话，苏伊离有些沮丧。
 
 　　“我能不能不去呀？你家老爷子就只会想着怎么把我弄到你的床|上去。我昨晚在你家可谓是过度心惊胆战。”
 
 　　洛少川的低笑声传来，“不行，身为我的未婚妻，你有义务陪我爷爷吃饭。而且以你的脾性，我爷爷也欺负不了你。”
 
 　　苏伊离撅嘴。
 
 　　季落然在苏伊离接了电

_分节阅读_34

话的开始，就再也没有开口说一句话，听到“你家老爷子”“我昨晚在你家”这些关键词的时候，季落然知道了电话那头的男人是谁了。
 
 　　本来季落然也不怎么在意的，可是看到苏伊离撅嘴的这个动作时，季落然忽然意识到了一件事。
 
 　　伊离和洛少川之间似乎有什么变了。
 
 　　伊离面对洛少川的电话再也不像是只刺猬一样。
 
 　　莫不是昨晚在洛家发生了什么？
 
 　　季落然的脸色变了变。
 
 　　而此时的方维目光在两位恶魔里转了转，心里巴不得苏大小姐的这个电话可以聊到地老天荒。只可惜，他这个愿望很快就被打碎了。
 
 　　**********
 
 　　求登陆看文！！！！
 
 第5卷 第147节:苏伊离的第一次对象2
 
 　　季落然蓦地凑了前去，用一种很暧昧很温柔的声音在说：“伊离，还要红酒么？”
 
 　　伊离摇摇头。
 
 　　而这个时候电话的那头已经炸毛了。
 
 　　洛少川自然是听出了季落然的声音。
 
 　　他咬牙切齿地问：“苏伊离，现在多少点了？你家里怎么会有男人在？”
 
 　　苏伊离很不爽洛少川的这个语气，什么叫做你家里怎么会有男人？难不成她连个男性朋友都不能有么？自己的绯闻这么多，还来质问她，开玩笑！
 
 　　苏伊离轻描淡写地说道：“我们还没结婚，用不着你管这么多。再说我也没管过你。而且你放心，我这个人向来都是小心行事的，就算真的被媒体记者抓拍到了，你也放心，我们苏家会压下去。”
 
 　　洛少川听得心里直冒火，尤其是在电话那头还听到季落然的低笑声。
 
 　　现在这么晚，孤男寡女共处一室，还喝酒，除了准备要滚床单还能做什么？
 
 　　就在这个时候，洛少川又听到一道声音。
 
 　　“季大少，苏小姐，让我来给你们添酒吧。你们难得来我夜色一趟，我这个当老板的当然要好好地招待你们。”
 
 　　洛少川听出了是方维的声音。
 
 　　他问：“苏伊离，你在夜色？”
 
 　　苏伊离撇撇嘴，“不是。我才不告诉你！”
 
 　　说完，直接把电话挂了。
 
 　　洛少川听着嘟嘟嘟的电话声，整个人都快气得冒火了。
 
 　　很好，苏伊离不在家而是在夜色，方维的声音他不会听错的，苏伊离这该死的女人肯定是季落然一起在夜色！
 
 　　洛少川的脸色黑沉沉的。
 
 　　他对司机说道：“十五分钟内赶到夜色。”
 
 　　司机连忙应了声“是”。
 
 　　苏伊离挂了电话后，接过季落然给她的酒，浅酌了一口，然后笑眯眯地对方维说道：“方老板，我们来继续聊天。”
 
 　　没想到季落然却是忽然说道：“刚刚的是洛少川？”
 
 　　苏伊离点头，“是呀。”
 
 　　季落然又说道：“你和他感情看起来不错。”
 
 　　苏伊离瞪大了眼睛，“怎么会呢？落然哥哥没听到我刚刚在和他吵架么？再说了，我和他感情再好也及不上落然哥哥呢。”
 
 第5卷 第148节:苏伊离的第一次对象3
 
 　　季落然笑了笑，并没有说什么，而是把目光放在了方维身上。
 
 　　刚刚方维使了什么伎俩，他可是看得一清二楚的。想把洛少川招来这里已解困境？哼，他季落然一出手，就从来没有失败过。
 
 　　季落然的目光深了深。
 
 　　方维顿时觉得身上像是被一只冰冷的手给箍住了，让他窒息不已。他见到季落然的目光里忽起了杀意，更是不由得打了个寒颤。
 
 　　在生死关头里，方维知道了就算是待会洛少川来了，也无法拯救自己了。
 
 　　他现在最好的办法是投靠季落然，在季大少的庇护之下，躲过苏伊离和洛少川。主意一打定，方维迅速地在脸上绽开了笑容。
 
 　　“季大少跟苏小姐的青梅竹马的感情果然深厚。人们都说青梅竹马都是两小无猜的，不知道季大少和苏小姐是不是也一样？”
 
 　　季落然笑了笑，顿时就明白了方维话里的意思。
 
 　　看来方维是想让他支开伊离，他有话想要和他说。这话里的信息量估计是爆炸性，不能让伊离所知道的。
 
 　　苏伊离笑眯眯地说道：“我和落然哥哥当然是了。我知道很多落然哥哥小时候做的坏事呢。”
 
 　　季落然手里的酒杯转了转，目光见到苏伊离的酒杯里少了些酒，微微一笑，探过身子，便替伊离斟酒。只不过这斟酒时手稍微抖了下，红酒不小心倒在了苏伊离的裙子上。
 
 　　季落然低呼了一声，“哎，伊离，你看落然哥哥就是不小心，竟然把伊离的裙子弄脏了。”季落然的模样很苦恼。
 
 　　如果是其他人倒在自己的裙子上，苏伊离肯定会很不爽。
 
 　　可是这个人是落然哥哥，这就大大的不同了。
 
 　　她可不愿意看到落然哥哥一副苦恼的模样，她笑着说道：“没关系啦，你不小心嘛，拿纸巾擦擦就好。”
 
 　　方维知道季落然是故意，他立马就接着说道：“苏小姐，我这里有新的衣服，要不您去换一套吧？等这条裙子脱下后，我马上令人去您干洗，等您离开夜色的时候，也能穿着回去了。”
 
 　　苏伊离一听，也觉得这个建议不错。
 
 第5卷 第149节:苏伊离的第一次对象4
 
 　　毕竟裙子上沾了红酒，湿淋淋的坐上一个多小时，那滋味儿可不好受。
 
 　　于是，苏伊离站起了身来，方维叫了周经理进来，周经理马上就带着苏伊离就换衣服了。
 
 　　苏伊离一离开，房门一闭。
 
 　　季落然就懒懒地靠在沙发上，目光懒散地看着方维。
 
 　　“说吧。”
 
 　　方维正襟危坐，他迅速地问：“季大少想知道什么？”
 
 　　季落然眉毛一挑，“你说呢？”
 
 　　方维知道自己玩不过季落然，所以很干脆地就直接说了：“苏大小姐现在脖子上的项链是我买的，她原来的那一条被拿走了。”
 
 　　方维咳了咳，说道：“苏小姐二十二岁生日宴那天来了我们夜色，那天苏大小姐看起来心情不佳……”
 
 　　季落然转了转手里的玻璃杯，开口打断了。
 
 　　“这事我不知道，你说重点。和伊离上|床的男人是谁？”
 
 　　方维怔了下，没想到季大少连这事都知道，好在他没有添油加醋地说些不该说的。方维此时此刻更是打起了十二分精神。
 
 　　他咽了咽口水。
 
 　　然后缓缓地说道：“那人季大少你也认识，是……洛大少。”
 
 　　“喀拉”一声，在方维话音一落，季落然手里的玻璃杯也随之而碎了。季落然的脸色白得惊人，方维又继续说道：“不过现在苏小姐和洛大少都不知道，原本属于苏小姐的项链被洛大少拿走了，我们夜色两边都不好得罪，所以只好出此下策。”
 
 　　季落然闭了闭眼，脸色仍旧有些难看。
 
 　　这个真相接受起来果然是有些困难，甚至有些难受。虽然知道这些事情以后都会发生，但是现在知道了，心里果然很难受。
 
 　　只是他必须要接受！
 
 　　季落然睁开了眼睛，他问：“这事是怎么发生的？”
 
 　　方维说道：“那天苏小姐本来是要去顶楼的九号房的，可是后来却走错了房间，进了顶楼的六号房，刚好六号房是洛大少的，阴差阳错之下就……”
 
 　　季落然抬手，“罢了，不必说了，我明白了。”
 
 　　季落然顿了下，又说道：“方维，这事不能让伊离和洛少川知道。我会给你编排一个天衣无缝的解释，你到时候按照我的意思应和就行了。”
 
 第5卷 第150节:苏伊离的第一次对象5
 
 　　方维见季落然并没有怪罪的意思，也不由得松了口气，自然是迭声地说道：“好。”
 
 　　说完后，方维不经意地打量着季落然。
 
 　　他心里想道：看来季大少是准备采取措施了，这苏家和洛家的联姻未必会很顺利。哎，他真搞不明白季大少，既然这么喜欢苏伊离，干脆就去抢呀。怎么在人家面前却摆出一副我是你的好哥哥模样？而且刚刚看这位苏大小姐，估摸不久后就会喜欢上洛少川了。到时候就更加难抢了。
 
 　　方维想归想，自然是不会说出口的。
 
 　　只是方维哪里知道季落然身上发生过什么事情？他不是不想，而是不能。这个世界上哪有哪个男人愿意把自己爱的女人拱手让人呢？
 
 　　************我是地点转换的分界线*********************
 
 　　苏伊离换上了周经理给她准备的衣裳，是一件单肩的白色礼服裙，长款的，也和她脖子上的垂泪十分相称。
 
 　　苏伊离换好之后，周经理刚好遇到急事，于是苏伊离就自己一个往五楼走。
 
 　　没想到走到一半的时候，遇上几个喝酒闹事的。
 
 　　几个色迷迷的男人直接对着她吹口哨，“呼——这妞真漂亮，老黄也太会藏了，这么漂亮的女人不给我们上，只给我们挑了些姿色平平的。”
 
 　　有个喝得醉醺醺的男人似乎想上来扯苏伊离的胳膊，苏伊离躲开了。
 
 　　她嫌恶地皱了下眉头。
 
 　　“滚开。”
 
 　　男人“哟”了一声，几个男人大笑出声，“这年头出来卖的小姐也这么大脾气，不过老子喜欢，老子就喜欢脾气辣的。来，跟爷去房间里搞一搞，保证让小妞你欲|仙|欲|死。”
 
 　　苏伊离的脸色冷得可以跟冰块媲美了。
 
 　　她一字一句地道：“我说最后一次，给、我、滚、开。”
 
 　　如果这几个男人没有喝醉酒的话，肯定能发现苏伊离眼里的杀气，只可惜他们喝醉了，压根儿就看不清楚眼前的女人的表情，如果看清了，肯定就知道这个女人是他们惹不起的。
 
 　　其中一个有着啤酒肚的男人挺了挺他的下|体，“辣妞，我们一起滚。”
 
 第5卷 第151节:苏伊离的第一次对象6
 
 　　几个男人立刻哄堂大笑。
 
 　　苏伊离出生在苏家这样的大家庭，小时候最害怕的事情就是绑架，所以平时也会接受各种防身训练，她眼里划过一道冰冷的神色。
 
 　　就在她准备出手的时候，突然在不远处响起一道声音。
 
 　　“我的未婚妻哪里是你们这些垃圾能碰的？”
 
 　　话音未落，就五六个身型彪壮的男人唰唰唰地把围在苏伊离的身边的几个醉酒男人解决了，手段极为凶狠，不过是一眨眼的时间。<

_分节阅读_35

br/> 
 　　那五六个身型彪壮的男人就回到洛少川的身边，带头的一个说道：“大少爷，肋骨断了六根，鼻梁也断了，手腕骨碎了。”
 
 　　洛少川淡淡地“嗯”了声，然后抬眼看向苏伊离。
 
 　　苏伊离的眉头微微地皱了下。
 
 　　洛少川说道：“未婚妻，还不过来？”
 
 　　苏伊离绕过地上的几个醉汉，眉头还是皱了皱，她对洛少川说道：“其实我自己也能解决。”
 
 　　洛少川没想到苏伊离的第一句话竟然是这个。
 
 　　如果是平常的女人，现在早就吓得屁滚尿流了，或者是扑进他的怀里颤抖着，而他的未婚妻竟然在用一种抱怨的语气在说——其实我自己也能解决。
 
 　　果然与众不同。
 
 　　洛少川发现自己越来越欣赏这个女人了。
 
 　　只是对于这个时候还在夜店里，还该死地穿得这么漂亮，洛少川就不怎么满意了。蓦地，他的目光在苏伊离的脖子上凝了凝。
 
 　　他第一个想到的是那天晚上的该死的女人也戴了条这样的项链。
 
 　　他第二个想到的是这条该死的项链是季落然送的。
 
 　　想到第二个的时候，洛少川心里刚刚熄去不久的火倏地又起来了。
 
 　　他眼睛很危险地眯了起来，“苏伊离，你能给我解释下为什么这个时候你会在这里？在这样的夜店里？”
 
 　　苏伊离只觉得很莫名其妙。
 
 　　“那你也能给我解释下为什么你在这个时候也会在这里呢？洛少川？”
 
 　　洛少川说道：“我是来找你的。”
 
 　　苏伊离哼了哼，“我才不信，你肯定是来这里找女人。既然你能来，为什么我不能来。欸，不和你说了，还有人等着我。”
 
 第5卷 第152节:苏伊离的第一次对象7
 
 　　苏伊离哼了哼，“我才不信，你肯定是来这里找女人。既然你能来，为什么我不能来。欸，不和你说了，还有人等着我。”
 
 　　洛少川眉头一皱，“季落然？”
 
 　　苏伊离也眉头一皱，“我和落然哥哥是青梅竹马，一起来夜店有什么出奇？你别总是用这种奸|夫|淫|妇的口气来说落然哥哥，我会不爽，我一不爽，下个星期你就别想我去洛家老宅。”
 
 　　说完，苏伊离头也不回地先走一步了。
 
 　　洛少川的脸色顿时变得很难看。
 
 　　可是过了一会，他又咬牙切齿地跟上了。
 
 　　剩下的几个保镖你看看我，我看看你，皆是大吃一惊。额，什么时候他们家的大少爷变得这么好说话了？不愧是未来的大少奶奶呀……
 
 　　还没嫁进来，就把大少爷吃得死死的呀。
 
 　　************我是地点转换分界线*******************
 
 　　苏伊离是和洛少川一起进包厢的。
 
 　　在苏伊离推开门的时候，季落然刚好就看到了和苏伊离站在一起的洛少川，他眉毛一挑，“这不是洛大少么？真巧。”
 
 　　苏伊离迈步进去，左看看右看看，并没有见到方维。
 
 　　她很自然地就问道：“落然哥哥，方维呢？”
 
 　　季落然噙着一抹暗含深意的笑容，“他有急事先走了。”
 
 　　苏伊离有些沮丧地在沙发上坐下，她眉眼含嗔，颇是带有埋怨的意思，“落然哥哥，我都没玩够呢，你就把他给放走了。”
 
 　　季落然轻笑一声，“以后时间多着，不急。方维的眼光倒是不错，这条裙子很漂亮。”
 
 　　苏伊离的神色开始变得神采飞扬，“真的？我换上的时候也觉得很惊讶，尺寸大小刚刚好，而且也配这条垂泪。”
 
 　　季落然的目光在苏伊离的脖子上凝了凝，过了好一会才露出一个笑容。
 
 　　“我最近在设计一款耳坠，名为含泪，会比这条项链更衬你。”
 
 　　苏伊离露出大大的笑容。
 
 　　“啊，设计完成后，我要第一个看！”
 
 　　季落然微笑着颔首，“当然。”
 
 　　目光稍微地斜了下，落在门口处的洛少川身上，然后又不着痕迹地收了回来，继续温柔地望向苏伊离。
 
 第5卷 第153节:苏伊离的第一次对象8
 
 　　被当成是透明人的洛少川心里虽然很不爽，但是他更多不爽的是苏伊离对季落然的眼神，并不是说爱意什么的，而是他从里面发现了一种信任，百分百的无条件的信任。
 
 　　洛少川认为自己不会被季落然比了下去，他也开口了，“苏伊离。”
 
 　　这三个字，洛少川念得很慢，但是偏偏就带有一种莫名的性感。
 
 　　苏伊离听得心中不禁一动，目光也落在了洛少川的身上。
 
 　　洛少川就站在门口，远远地看着苏伊离。
 
 　　在昏暗的灯光之下，苏伊离忽然觉得这样的洛少川很落寞，她想起了昨夜的自己，那时的自己害怕打雷，害怕得几近疯狂，也是这么落寞地缩在墙角里。
 
 　　就像洛少川现在这样……
 
 　　昨晚洛少川义无反顾地帮了自己，那么今晚遇到了这样的洛少川，苏伊离觉得无论是从哪个方面来说，她都得帮回洛少川。
 
 　　于是乎，苏伊离站了起来，她迈开步伐走到了洛少川身边，俏皮地笑着：“未婚夫，你也要来一起喝酒么？”
 
 　　洛少川的嘴角慢慢绽开。
 
 　　他说了个“好”字。
 
 　　季落然的脸色瞬间就变了下。
 
 　　不过灯光昏暗的原因，并没有看得清楚。
 
 　　洛少川坐在了苏伊离的左边，季落然坐在了苏伊离的右边，苏伊离让人开了瓶新酒，然后她言笑晏晏地给他们两个男人的酒杯都斟满了。
 
 　　季落然忽然开口说道：“听闻洛氏集团最近接了单很重要的生意，怎么洛大少今晚会有时间来夜店？”
 
 　　洛少川淡道：“我的未婚妻在这里，我自然是要来找她了。”顿了下，洛少川又说道：“季氏珠宝集团最近也不闲呀，怎么我三番五次都见到你和我未婚妻在一起？”
 
 　　季落然也淡道：“我和伊离是青梅竹马，偶尔聚一聚也是有必要的。”
 
 　　苏伊离呵呵一笑。
 
 　　两个人又开始那一夜的话里藏针，只不过苏伊离现在谁也不想偏袒了，因为她发现坐在他们中间当箭靶子实在很痛苦。
 
 　　于是苏伊离很快就嚷着困了，要回家了。
 
 　　两位护花使者自然不会打扰佳人的好眠，很快地就答应了。
 
 第5卷 第154节:苏伊离的第一次对象9
 
 　　因为苏伊离开了车来，所以最后是苏伊离自己开车回去的。
 
 　　在回去的路上时，苏伊离有些郁闷，今晚的落然哥哥和洛少川都很不对劲，像是两个人的灵魂被对调了一样，本来一直都是很温柔的落然哥哥神色竟然会出现令人胆颤的阴狠，而一直都很嚣张霸道的洛少川竟然也会有温柔的一面。
 
 　　苏伊离很不解。
 
 　　她想了很久很久，也没想通。
 
 　　最后她给花情打了个电话，很郁闷地一五一十地和花情说了。
 
 　　花情听了，沉吟片刻后，才对苏伊离说道：“伊离，其实我觉得很多事情都不能看表面的。每一个人都有不同的一面，你不也是么？你对不同的人时，也会戴不同的面具。唔，我举个例子，你在面对你的落然哥哥时，伊离你就像是一个没有长大的孩子，而你在面对你的未婚夫时，你就会全身的刺都竖起来，表情骄傲。”
 
 　　顿了下，花情又说：“伊离，你有没有想过其实你的落然哥哥心里住着个小恶魔，温文儒雅的季大少实际上是个腹黑，而霸道嚣张表面看起来傲娇的洛少川内心也有个柔软的他。你没必要郁闷，无论是哪一面都好，他们都是他们。”
 
 　　苏伊离恍然大悟。
 
 　　花情说得对，她其实没必要纠结的。
 
 　　无论落然哥哥是个怎么样的人都好，他始终都是她的落然哥哥。
 
 　　而洛少川，她和他相处的日子这么少，自然也不能这么快下定论。就拿昨晚温柔的洛少川来说，其实他也有温柔的一面，只是她不曾发现而已。
 
 　　“花情，你说得对，我不再纠结了。”
 
 　　苏伊离回到自己的公寓后，总觉得自己在夜色里落下了什么东西，她左想右想也没想出个头绪来。最后干脆作罢。
 
 　　直到她躺在□□的时候，她才猛地想起来了。
 
 　　丫的，她忘记问方维为什么要换掉她的项链了！
 
 　　苏伊离是不能带着疑问睡觉的人，她立马给季落然打了个电话，电话很快就通了。季落然的声音传了过来，“伊离，怎么还没有睡呢？”
 
 第5卷 第155节:苏伊离的第一次对象10
 
 　　苏伊离说：“我突然想起一个很严重的问题。”
 
 　　季落然听到苏伊离的语气这么凝重，也不由得神色认真了起来，“什么问题？”
 
 　　苏伊离继续说道：“我们今晚忘记正事了，落然哥哥，你就不该让方维离开的。如果那时我们再逼多几回，方维肯定会什么都说出来。唉，现在可好了，什么都没问到。我心心念念着真相呢。现在什么都不晓得，心里就想有只猫爪子，挠得我心痒痒的，让我难以入睡。”
 
 　　苏伊离撅嘴，“落然哥哥，如果我今晚失眠了，那就肯定是你的错！”
 
 　　季落然轻笑了一声。
 
 　　“为了不让伊离怪罪我，看来我必须得把真相告诉你了。”
 
 　　苏伊离一听，愣了下，然后惊喜说道：“方维告诉你了？”
 
 　　季落然点头，“对，只不过他让别告诉你，怕你听了会生气。但是呢，我想了想，还是伊离的好眠比较重要，所以我决定告诉你。”
 
 　　苏伊离急急地说道：“说吧说吧，我听着呢。”
 
 　　季落然笑着说：“你不是说那天把项链落在顶楼的房间里了么？方维也的确是找到那条项链了，只不过他笨手笨脚地把项链给摔坏了。所以最后他只好在我那买了一条新的给你送回去。”
 
 　　苏伊离丝毫没有怀疑季落然的话，她对于这个真相感到很无趣，本来以为里面还会有什么不能说的秘密，没想到只是笨手笨脚产生的错误……
 
 　　她打了哈欠，“算了，我也不和笨手笨脚的方维计较，落然哥哥，晚安啦。”
 
 　　季落然温柔地说道：“嗯，晚安，伊离。”
 
 　　电话挂断后，季落然立马打电话给自己的秘书，“从明天起，把特殊款和销售款的垂泪放到一起卖。另外，给花情小姐送一条特殊款的项链，就说是我感谢她这些年对伊离的照顾。”
 
 　　季落然挂了电话后，嘴唇缓缓地勾勒出一个弧度。
 
 　　洛少川，我不会让

_分节阅读_36

你如意的，你不就是想找出和你一|夜|春|风的女人么？我偏要让你误会，让你缠上伊离最好的朋友，然后让伊离恨你一辈子。
 
 　　别怪他心狠，他能看着伊离嫁给洛少川，但是不能看着伊离爱上洛少川。
 
 　　在伊离的心里，占最重要的位置的人，只能是他——季落然。
 
 　　************
 
 　　到此为止。
 
 　　貌似书城有童鞋说季落然和洛少川的性格前后不合，其实我是想表达出一种人性的复杂，就像花情所说的那样。
 
 第5卷 第156节:无意间的亲吻1
 
 　　-------------------------------—————————————
 
 　　请登录看文哦~~~你们的登陆看文，是我更文的最大动力哦~~~~
 
 　　—————————————————————————————
 
 　　苏伊离自从闲了几天后，开始变得很忙。
 
 　　忙啥？
 
 　　不忙公事不忙私事……忙婚事。
 
 　　苏伊离这几天一直在试婚纱，试各种礼服裙，试各种珠宝，这些东西务必要将苏伊离打造成最完美的新娘。
 
 　　苏伊离忙得马不停蹄的，洛少川自然也是更忙了。
 
 　　因为公司也很忙的关系，洛少川连结婚的西服也没时间试穿，只能让专门从意大利飞过来的设计师在洛少川吃饭的时候，替他量尺寸，然后修改大小。
 
 　　而这么忙的几天里，苏伊离也没有见过季落然，季落然也在忙。
 
 　　当然这个忙里，洛少川使了不少手段。
 
 　　他就是不喜欢苏伊离和季落然见面，所以既然他都这么忙了，季落然自然也得忙。于是乎，季氏珠宝集团这几天接了几个很紧急的大单，并且指明要季落然的设计。
 
 　　如果是其他人的还好说，偏偏这几个大单的属性还是官家的。
 
 　　正所谓商不和官斗，无论怎么说，季落然还是得留了心神来设计这几个单子的产品。
 
 　　其实即使洛少川不来捣乱，季落然也很忙。他的伊离要出嫁了，这是无可改变的事实。既然是无可改变的，那么他就要让他的伊离做天下间最幸福的新娘子。
 
 　　所以他要为苏伊离全身打造出一套惊世的珠宝。
 
 　　为此本来就很忙的季落然，在洛少川的添堵之下，就更加忙上加忙了。只不过忙虽忙，打电话的时间还是有的。
 
 　　有句话怎么说，如果一个男人当真忙得连一个小小的电话都不能打给你的时候，那就证明这个男人不够爱你。
 
 　　时间就像乳|沟一样，挤挤还是会有的。
 
 　　一个连时间都不肯为你挤的男人，还留来做什么？
 
 　　所以即使季落然再忙，他总会在苏伊离睡觉之前给他一通电话。
 
 　　“伊离，准备睡觉了么？”
 
 第5卷 第157节:无意间的亲吻2
 
 　　苏伊离打了大大的哈欠，“嗯，今天试玩最后一套礼服了，明天开始有空了。呼，终有有空了，这几天忙死了。我还真的不知道结婚也这么忙，偏偏在这么多人面前我还得保持一个良好的形象。过几天我还得去洛家老宅一趟，又要会一会那只大灰狼了。”
 
 　　顿了下，苏伊离也关心地问道：“落然哥哥还在忙吗？”
 
 　　季落然不愿苏伊离担心，便说道：“不了，也准备睡觉了。”他的声音忽然轻了轻，“伊离，你结婚那天的珠宝全都由我负责。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑。
 
 　　“这个我早就和他们说好了，外国再好的设计，也比不上落然哥哥的心意。我结婚那天肯定要戴着落然哥哥为我设计的珠宝，当最漂亮的新娘子。”
 
 　　季落然“嗯”了一声。
 
 　　其实季落然现在有无数的话想和苏伊离说，他晓得如果现在自己不说的话，以后说的时候，伊离就是洛家的媳妇了。
 
 　　只是这些话似乎也没什么重要，只是一般的家常而已。
 
 　　他看了看壁上的时钟，说道：“伊离，很晚了，早些睡吧。”
 
 　　苏伊离轻轻地“嗯”了声，“落然哥哥，晚安。”
 
 　　“晚安。”
 
 　　苏伊离挂了电话，也没睡觉，她在等下一通电话。她有时候真怀疑洛少川和季落然是不是两个人联合在一起了，每天晚上的电话都是一前一后的，不是洛少川先打来，就是季落然先打来。
 
 　　今晚是季落然哥哥先打来的，也就是还有洛少川的电话。
 
 　　就那么几秒里，电话又响起来了。
 
 　　这几天的洛少川声音变得很温柔，苏伊离估摸着洛少川是想走温柔路线来攻破她了。不过她也没有这么好攻破，他温柔的话，她也温柔好了。
 
 　　兵来将挡水来土掩！
 
 　　不料这一回刚接起电话，苏伊离就听到了一声不满的声音，不带前几天的温柔，“未婚妻，你刚刚在和谁打电话？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，也有些不满了，“未婚夫，你管得真宽。我也没有问过你刚刚和谁打电话吧？”
 
 　　苏伊离刚说完，就听到电话那头传来洛少川的有条不紊的声音。
 
 第5卷 第158节:无意间的亲吻3
 
 　　“今早和我父亲通了个十五分钟的电话，中午和欧洲的daily总裁通了电话，下午和我的意大利设计师也有一通电话，最后是和你的。半个小时内，我给你打了许多通电话，电话里都在提示正在通话中。”
 
 　　苏伊离没有想到洛少川竟然会这样把他今天打的电话全都说出来了。
 
 　　只是他都这么有诚意地坦然相对了，她总不能不告诉他吧？
 
 　　于是，苏伊离咂咂嘴，“是落然哥哥，也不是打了很久，就说了不到半个小时就挂了。”
 
 　　这句话在苏伊离的眼里看来是在向洛少川解释。
 
 　　只不过在洛少川的眼里看来，意义就大大的不一样了。
 
 　　什么叫做也不是打了很久？
 
 　　这个很久，如果没有对比物的话，又从何而来？？？
 
 　　他的未婚妻这句话的意思也就是说，她和那个该死的季落然有着更多更长的通话时间。
 
 　　洛少川经过前面几回的战斗，知道了要想得到佳人芳心要想征服苏伊离，硬着来是绝对不行的，追问下去更是不行，表达不满也是不可行的。
 
 　　所以呢，他只能选择另外一个战术。
 
 　　洛少川内心很咬牙切齿，表面却一副云淡风轻的样子，“噢，那的确不长。”呸呸呸，长死了！有纯洁关系的青梅竹马会聊这么久的电话么？该死的季落然摆明就一副我要吃掉小白兔的模样！“你的礼服今天也试完了吧？合身吗？”
 
 　　说起这个话题，苏伊离有无数的话要抱怨，“试完是试完了，只是我觉得结婚真的是个麻烦事，不就一个小小的结婚嘛，竟然用得着这么多道程序。如果……”这句话顿了下，苏伊离没有说下去。
 
 　　她想说的是如果她不是出生在这样的大家族里，而是出生在一个平凡的家庭里，那么她结婚的时候，不要摆酒不要任何盛大的婚礼，只要去民政局扯个证，然后和自己平平凡凡的爱人去旅游，这样多好多简单，一点也不费事，还能轻轻松松地搞定。
 
 　　“如果什么？”见苏伊离停顿得有些久了，洛少川接着问道。
 
 第5卷 第159节:无意间的亲吻4
 
 　　“如果什么？”见苏伊离停顿得有些久了，洛少川接着问道。
 
 　　苏伊离说道：“没有什么，我只是觉得很麻烦。只是为了苏家和洛家的脸面和荣誉，我们必须要这么做。”
 
 　　洛少川刚刚还在腹诽季落然的不悦立马一扫而空，就因为苏伊离说了个“我们”。他突然觉得词语真是美好极了，中华民族果然很强大，能创造出这么美好的词语。
 
 　　他脸上有着自己也未察觉的笑意，进来拿文件的方莉莉也被自家总裁的这抹笑意给惊悚到了。
 
 　　什么时候他们的总裁会有这样的笑意？
 
 　　对方是谁？
 
 　　难不成又是个新宠？
 
 　　方莉莉拿文件的脚步放慢了，竖起了八卦的耳朵。
 
 　　“嗯，你说得对。你试了珠宝没有？我认识一个法国很出名的设计师，他设计的结婚珠宝都很漂亮，我让他设计了婚戒。”
 
 　　方莉莉一愣，顿时醒悟过来。
 
 　　婚戒……
 
 　　原来是未来的总裁夫人呀……
 
 　　知道八卦的对象是苏伊离后，方莉莉顿时没有兴趣了，快手快脚地拿了文件就轻飘飘地溜出去了。这个未来的总裁夫人，方莉莉不喜欢，可是她又不能得罪。
 
 　　所以她目前要做的就是尽量让自己去敬爱这位苏大小姐。
 
 　　不然按照总裁现在的趋势，将来很有可能总裁夫人在他耳边轻轻一吹，她就得下岗了。
 
 　　苏伊离听到这句话的时候，不由得愣了下。
 
 　　她轻轻地“啊”了声，“婚戒的话，你是洛家的长子，你们家应该有祖传下来的结婚戒指吧？”
 
 　　洛少川解释道：“我们结婚那天戴祖传的，结婚后戴其他的。”
 
 　　苏伊离轻轻地咬唇，“可是我已经答应了落然哥哥，我全身的珠宝都由他负责，这里也包括婚戒。”
 
 　　洛少川的好心情立马就覆上了阴霾。
 
 　　天杀的，这该死的季落然在哪里都这么阴魂不散，连婚戒也有他的份！！！
 
 　　**************************
 
 　　桃花要出去了，晚上才能回来，大概会在10点到11点间更新剩下的章节。
 
 　　桃花群号：59357228
 
 　　开门暗号：桃花开门~~~
 
 第5卷 第160节:无意间的亲吻5
 
 　　天杀的，这该死的季落然在哪里都这么阴魂不散，连婚戒也有他的份！！！
 
 　　他怎么不干脆连他的未婚妻也一并抢去？？
 
 　　洛少川久久没有出声。
 
 　　苏伊离经过这些日子以来的观察，也知道洛少川和落然哥哥就像是冰与火一样，不能相融，每次一碰上都要斗得死去活来的。
 
 　　不过她也晓得有自己的因素在。
 
 　　只是她早就答应落然哥哥，这个她可不能反悔。
 
 　　苏伊离的眼珠子转了转，说道：“你是在担心落然哥哥会设计不好吧？我敢打包票，落然哥哥的设计一定比那些知名的设计师好。再说了，我们苏家和洛家联姻，结婚上的珠宝用季家的，这样一来，媒体肯定会争相报导，也会大肆渲染我们三家的关系，这样只会有益处不会有害处。我相信这一点，未婚夫你也是能看得清楚的。”

_分节阅读_37

 
 　　这番话说得该死的有理。
 
 　　洛少川压根儿找不到反对的理由，只是……他心里头这口气就是难以吞下。
 
 　　不过小不忍则乱大谋。
 
 　　洛少川暗暗地想，这一点点小吃亏，他终有一日会报回来的。
 
 　　于是乎，洛少川用很落落大方的声音说道：“不，季氏珠宝集团的首席设计师肯为我们洛家苏家出手，我高兴都来不及了，哪里会不同意。再说，你是我的未婚妻，你的青梅竹马就是我的青梅竹马，如果我不用了，反对了，这不就让未婚妻你难做了？伊离，你看我是这样的人吗？”
 
 　　苏伊离很想说“是”，只不过现在洛少川都肯给她台阶下了，她还不顺势走下来那就是笨蛋了。
 
 　　所以她直接很爽快地说道：“不是，未婚夫你好着呢。”不就夸夸人吗，她可擅长了。
 
 　　洛少川听完苏伊离的赞赏，心里稍微有些愉悦了，只不过季落然一直呛着他，他可不会任由他继续下去。
 
 　　洛少川沉吟了片刻，问道：“你明天开始有空了吧？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　过了会，才反应过来自己是在和洛少川聊电话，她点头，洛少川都看不见。
 
 　　她赶忙添了一声“对”。
 
 第5卷 第161节:无意间的亲吻6
 
 　　洛少川说道：“我们也有好几天没有见了，你明天来我公司一趟吧，或许你可以开始接手关于洛家媳妇需要做的事情。”
 
 　　顿了下，洛少川生怕苏伊离拒绝，又加了个冠冕堂皇的理由。
 
 　　“既然洛家和苏家都联姻了，我们两个身为媒体聚焦的对象，不多多走动，也会招人话柄。倒不如你这几天都来洛氏集团，会有专人和你说说洛家媳妇的必备，当然如果你觉得我不够诚意的话，我也能亲自和你说。等这几天我在公司忙完了，我再和你去其他地方走走，好让外面媒体多做些文章，这样的话，对你对我，对苏家对洛家都好。”
 
 　　苏伊离的确找不出拒绝的理由，而现在的洛少川这么有礼貌，虽然语气还是有些霸道，但是没有触及到苏伊离的底线。
 
 　　苏伊离说：“那……好吧。”
 
 　　洛少川现在的脸上才绽开了真正的笑意，他心里默默地想，季落然，有本事你就来我公司抢人。只要苏伊离一来，什么苍蝇也靠近不了，我会让她忙得连电话都没法接。
 
 　　“晚安。”
 
 　　苏伊离也说：“晚安。”
 
 　　放下电话后，洛少川脸上的笑容也越来越明显了。他瞅了眼外面的景色，准备继续投入到工作里，没想到眼睛一看到文件，脑子里就不由自主地想起苏伊离的脸。
 
 　　虽然他也不知道为什么会想起苏伊离，但是他就是想起了苏伊离了。
 
 　　洛少川心里有些别扭，但转眼一想，想自己的未婚妻也没什么大不了的。他偶尔欲|求不满的时候，也会想女人嘛，想女人雪白的身|躯，紧致的温暖。
 
 　　不过似乎没有过哪个女人的脸会出现在自己的脑海里，苏伊离除外。
 
 　　洛少川眉头皱了下。
 
 　　最后把原因归结到苏伊离是个还未被征服的女人，所以比较例外。
 
 　　这样一想，洛少川也不别扭了。
 
 　　他叫方莉莉进了来。
 
 　　方莉莉一进来，见到满脸春|风的洛少川时，不由得大吃一惊。不过职业素养很快让她恢复到了原样，依旧是一个冷静淡定的秘书。
 
 第5卷 第162节:无意间的亲吻7
 
 　　“洛总，请问有什么事情吩咐吗？”
 
 　　洛少川打量了下办公室里周围的环境，然后伸出一指，说道：“在那儿摆一张办公桌，办公桌上该有的都得安置上去。”
 
 　　方莉莉说了声：“是的，总裁。”她心里有些好奇，难不成洛氏集团多了个什么新职位？而这个新职位竟然比她这个秘书离总裁还要近？
 
 　　就在方莉莉疑惑不已的时候，洛少川说了：“对了，另外还要准备些小零食。”
 
 　　方莉莉更疑惑了。
 
 　　啥？小零食？
 
 　　“唔，最好再准备些杂志报纸书之类的东西。”
 
 　　啥？杂志？报纸？书？
 
 　　这真的是新职位？还是说是个来玩票的？
 
 　　洛少川想了想，还是觉得不妥。他的这个未婚妻，脾性怪得很，什么都怪，简直是符合那一句女人心海底针了，她的心简直比大海还要深。
 
 　　洛少川补充道：“你去看看超市里有什么零食，都准备一些，杂志报纸书的也是，全都来一份。”
 
 　　方莉莉的眼睛瞪大了，饶是她职业素养再高，此刻也耐不住好奇心了，“洛总，这……这是要做什么？”
 
 　　洛少川倒是也没有瞒方莉莉，他说道：“明天起，我的未婚妻会在这里和我增进感情，你懂的要怎么做了吧？”
 
 　　方莉莉点头。
 
 　　从明天起，所有试图闯进洛少川的新欢旧爱都得通通拒之门外。新欢旧爱再恩爱，也抵不过现在的未婚妻呀。
 
 　　她跟了洛少川这么多年，什么时候看过洛少川对一个女人这么上心呀，连这么小的事情都注意到了。
 
 　　洛少川继续转动脑子，仔细想着要怎么才能让苏伊离更加舒适，最好舒适到不舍得离开他的洛氏集团。
 
 　　“从明天开始，洛氏集团上上下下的办公桌只能摆百合花，其他花一律不能摆。唔……”洛少川的目光落在不远处的沙发上，“在那里加一个骨头抱枕吧。”
 
 　　方莉莉的眼睛瞪得更大了。
 
 　　什么？？？？？？？？？？？
 
 　　还骨头抱枕？
 
 　　这么可爱的风格，跟您办公室很不符合吧？
 
 　　洛总呀，你会不会关心得太多了。
 
 第5卷 第163节:无意间的亲吻8
 
 　　洛少川也不知道怎么的，他就是觉得在那摆个可爱的抱枕，苏伊离肯定会很喜欢，或许还会慵懒地抱着它打瞌睡。
 
 　　不过洛少川也注意到了这个风格不太符合的问题。
 
 　　洛少川想了想，又说：“这样吧，干脆把沙发也换掉了，换一张舒服的软一点的女性会喜欢的。事不宜迟，现在就去做吧。我要在明天八点之前见到。”
 
 　　方莉莉整张脸都快要垮下来了。
 
 　　洛总裁呀，哪里有人像你这样讨好未婚妻的呀？您不是说绝对不把私事带到公事上么？现在为了未婚妻，连沙发都要换了……
 
 　　再迟一点，估计整个洛氏集团，都得叫苏式集团了。
 
 　　只不过老板的命令，方莉莉只好遵从，马上连夜去家私城里看沙发，顺带半夜三更叫醒花店的老板，让她送一整车百合花过来。
 
 　　方莉莉很有幽怨地在想。
 
 　　洛总呀，你这跟一骑红尘妃子笑的道理是一样的！
 
 　　洛少川在方莉莉以超级高效的速度在半夜三更把各种洛少川的需求弄回来的时候，洛少川忽然又觉得不妥了，哪里不妥他说不上。
 
 　　只觉得这个沙发和他的办公室有些不符合。
 
 　　洛少川皱皱眉。
 
 　　方莉莉知道自己又准备有苦受了。
 
 　　她主动地说道：“洛总，您是不是觉得有些不怪异？”见洛少川颔首，方莉莉说道：“如果洛总相信我的能力的话，请将下面的一切交给我，我一定会令洛总您满意的。”顿了下，方莉莉提醒道：“只是总裁千万不要怪我，也许我能令您的未婚妻满意这里，但不一定会符合洛总您的审美风格。”
 
 　　洛少川微微一沉吟，最后还是说了一声“好”。
 
 　　于是乎，洛少川就直接归家了。
 
 　　他甚至在晚上做了个梦。
 
 　　梦见了苏伊离在那张柔软的少女身体一样的沙发上搂着骨头抱枕，慵懒地笑着，然后他在办公桌上办公，无意间一抬头就碰上了苏伊离的笑意。
 
 　　接着很自然而然地就开始在沙发上翻云覆雨了。
 
 　　*****************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　好吧，今晚的亲吻是梦见的，明天是真的……
 
 第5卷 第164节:培养感情1
 
 　　洛少川第二天去到洛氏集团的时候，公司里所有成员都对自家总裁投以极为罕见的怪异目光，不过都是迅速一瞥，随即又收了回来，迅速恢复到以前对老板的恭敬神色。
 
 　　他们心底对洛少川还是很敬畏的，虽然这几天自家总裁的某些行为举止有些……咳咳，喜感。好吧，也许是快要结婚的男人就是不一样，或许该说苏家的大小姐，洛氏集团未来的总裁夫人很了得。
 
 　　洛少川是什么人？
 
 　　旗下员工的怪异哪里会看不出来。
 
 　　不过他也没放在心上，他自认为今天的着装很不错，他自己也很满意。虽然晓得今天苏伊离会来洛氏集团，所以他特地挑了套看起来没那么严肃的西服，也打了条看起来很随和很该死地像季落然风格的领带，但是他心里还是有些忐忑。
 
 　　所以员工的眼光仅仅让他稍微在意了那么一下下，他琢磨了下是不是自己的着装有啥问题后，再想了想自己出门时，遭受到比以往更多的花痴目光后，洛少川有恢复了自信。
 
 　　洛少川慢慢地抚摸了下领带，然后抬头迈开优雅的步伐坐上了总裁专用的电梯。
 
 　　坐到二楼的时候，洛少川还是有些不放心。
 
 　　他又下了一楼，走了出去，亲自走到前台小姐的面前。
 
 　　他不是信不过方莉莉的办事效率，他对自己的员工向来都很有信心的。他只是觉得自己需要更多的诚意，以此来确保万无一失，以及让员工们知道自己对未来的洛家少夫人的重视程度。
 
 　　所以当洛少川走到前台的时候，前台小姐有些怔楞，眼巴巴地看着英俊得像是古希腊神话走下来的神祇般的洛少川，一时间也忘记了该要说的话。
 
 　　洛少川也没有在意这个小失误，他今天心情好，当然如果是以往他心情不好的时候，这位发怔的前台小姐面对的后果很可能就是被炒鱿鱼。
 
 　　不过很明显的是，今天洛少川心情很好，所以前台小姐很幸运。
 
 　　***********************************************
 
 　　记得登陆哦~~~
 
 第5卷 第165节:培养感情2
 
 　　洛少川开口问道：“今天的工作准备好了吗？”
 
 　　前台小姐昨天大半夜的被方莉莉秘书夺命连环呼叫吵醒，甚至被方莉莉耳提面命了长达半个小时的嘱咐，早就知道了今天洛氏集团的未来总裁夫人要驾到，所以自然是一大早就起来准备了。
 
 　　她恢复了很镇

_分节阅读_38

定的表情，用专业的神情专业的话语说道：“已经准备妥当了，苏小姐来的时候，我会带苏小姐坐上总裁您的专用电梯，一定会让苏小姐感受到家的温暖。”
 
 　　洛少川很满意地点了点头，不吝微笑地对前台小姐绽放了一个电力十足的笑容。
 
 　　“好的，我的未婚妻就交给你了。”
 
 　　前台小姐两眼冒心，“总裁您放心，我一定会好好照顾您的未婚妻。”
 
 　　洛少川有用饱含深意的目光说道：“除了我未婚妻之外的女人要来找我，你也应该知道要怎么做了吧？”
 
 　　前台小姐抬头挺胸表示百分百的忠心。
 
 　　“总裁请您放心，我一定会坚决守护我们洛氏集团的门口，绝对不会让人打扰到您和您的未婚妻。”
 
 　　洛少川满意地点头。
 
 　　“OK。”
 
 　　说完，洛少川才转身往电梯走去。
 
 　　前台小姐继续用冒心的眼睛盯着自家总裁俊朗的背影，心里无比钦羡苏伊离。
 
 　　未来的总裁夫人好幸福噢。
 
 　　这么花心风流的总裁为了自己的未婚妻竟然能做到这个地步，有句话怎么说来着……
 
 　　浪子回头金不换。
 
 　　对，金不换呀。
 
 　　这样一个的好男人，好总裁，有钱有貌有情，给她能一座金山她也不要呀……
 
 　　洛少川回到电梯里的时候，整张脸是漫着笑容的。
 
 　　他对苏伊离这么重视，洛氏集团的员工肯定是看在眼里的。这样的话，接下来就不会有人轻视苏伊离了。
 
 　　虽然他也知道就算他不这么做，苏伊离也有自己的手段，让洛氏上上下下都对她敬佩。
 
 　　只不过他自己也不知道怎么了，就是想帮苏伊离做些事情。
 
 　　不为什么，就是想做。
 
 　　季落然肯为她做，那么他洛少川也能。
 
 　　他是她的未婚妻，于情于理只能由他对她好。
 
 第5卷 第166节:培养感情3
 
 　　当洛少川上到顶楼的时候，电梯门一开，方莉莉立马就在电梯门口弯腰九十度，“洛总，早上好。”
 
 　　洛少川微微一怔，对于方莉莉有些诡异的笑容，他突然有些高不清状况。
 
 　　不过他还是微微地点了下头，然后迈开步伐往自己的办公室走去。
 
 　　方莉莉也跟在他的后面。
 
 　　洛少川随口问了句，“事情都办好了？”
 
 　　方莉莉说道：“是的，洛总，全都办好了，只等您验收了。”
 
 　　说罢，两个人都走到办公室的门口。
 
 　　方莉莉抢先一步开了门，然后洛少川的眼睛微微一眯，接着整张脸都变了变，眉头也随之皱了下来。
 
 　　他的简洁明了干净的办公室，不过是短短一个晚上的时间，就立马变得很温暖很温馨也很女孩子。他相信如果是他的侄女来到他的办公室，绝对会很欢喜地压根儿不想离开。
 
 　　可是……
 
 　　对象换成了苏伊离。
 
 　　洛少川觉得那样的女人不可能会喜欢这么少女的办公室。
 
 　　方莉莉马上解释道：“每个女人心里都有个公主梦，经过昨夜我的数番调查，苏小姐对于这种少女系列的颜色还是不抗拒的。我敢打包票的，苏小姐绝对会对您这个办公室满意得不了，甚至会想赖在这里不肯走。”
 
 　　洛少川瞥了眼办公桌上怒放着的百合花。
 
 　　表情很痛苦。
 
 　　他表示对这样的少女系列家具接受无能，但是也不是说很抗拒。
 
 　　他想了想，最后还是败给了要讨苏伊离芳心的心情，洛少川咬咬牙，说道：“如果她不喜欢的话，扣你今年的年终奖。”
 
 　　方莉莉很有信心地回答：“总裁，请您相信我。苏小姐一定会满意的。”
 
 　　方莉莉口头是这么说着，心里却是很忐忑。
 
 　　她并不是很了解苏伊离这位大小姐，对于这样的布置会不会喜欢也不晓得，根据昨晚她的调查，她只能说她的心里只有百分之六十的肯定，万一苏伊离不喜欢的话，她今年的年终奖可就悲剧了。
 
 　　神呀，请让这位难以伺候的未来总裁夫人深深地爱上这个办公室吧。
 
 第5卷 第167节:培养感情4
 
 　　苏伊离忙了好几天，终于清闲下来后，她就睡了个懒觉。
 
 　　她记得今天要去洛氏集团，只不过早上调了八点整的闹钟，在闹钟响了下的时候，苏伊离就迷迷糊糊地把它给按掉了。
 
 　　然后继续睡觉。
 
 　　直到十点整的时候，苏伊离才完全醒了过来。
 
 　　这一醒，再看时间，苏伊离吓了一大跳。
 
 　　虽然昨晚洛少川并没有说要多少点去洛氏集团，但是怎么说也总不能中午才去吧？
 
 　　现在都十点整了，等她洗漱完了，换好衣服了，化好妆了，再加上开了车过去，估计也差不多十二点了吧。
 
 　　苏伊离抿抿唇。
 
 　　心里想着，估计现在洛少川正在皱眉了，她又迟到了。
 
 　　不过转眼一想，苏伊离又很理直气壮地对自己说道：反正洛少川又没有规定时间，她想什么时候去就什么时候去，这压根儿就不算迟到了。
 
 　　自我安慰过后的苏伊离立马就精神奕奕了。
 
 　　她慢悠悠地挑了件前几天刚送过来的范思哲新款修身连衣裙，再在首饰盒里挑了条钻石镶嵌翡翠的项链，照了照镜子，苏伊离总觉得差了些什么。
 
 　　目光在镜子里凝了凝，苏伊离果断地加了一对和项链配对的耳坠。
 
 　　唔，这样看起来真不错。
 
 　　苏伊离打算在洛氏集团呆到夜晚才出来，这样的话，媒体记者肯定会争相报道，她可不想自己憔悴地出现在报纸头条上。
 
 　　这样的装扮刚刚好，既不会张扬，又不会太过低调。
 
 　　刚刚好符合她苏伊离的审美，优雅雍容，低调的奢华和美丽。
 
 　　苏伊离搞定后，已经是11点了。
 
 　　她在车库里慢吞吞慢悠悠地挑着能配上她裙子的车。压根儿就不知道此时此刻的洛氏集团，上上下下都紧张得不得了，前台小姐跑出去了好多次，边拿着有苏伊离照片的报纸边四处张望，生怕把这位大小姐给遗漏了。
 
 　　洛少川在开会的时候，也很难得的把手机没有调成静音。
 
 　　而且还时不时往手机上看，就怕把苏伊离的电话给错过了。结果望呀望呀望，还是没有盼到苏伊离的电话。
 
 第5卷 第168节:培养感情5
 
 　　没有等到电话的洛少川神情很冷峻，最后洛少川终于顶不住了。
 
 　　他腾地站了起来，冷冷地留下一句。
 
 　　“暂停会议，五分钟后继续。”
 
 　　然后像风一样飘走了。
 
 　　留下各个高层面面相觑，你望我，我望你，最后只能感慨一声，如果总裁回到了古代当皇帝，估计就是个要美人不要江山的主儿。
 
 　　洛少川出了会议室，拨通了苏伊离的电话。
 
 　　这个时候的苏伊离正开了没多久的车，电话一响就立马转成了耳机形势，也没注意来电显示，直接慵懒地问道：“喂？哪一位？”
 
 　　洛少川听到她这么悠然自得的声音，再想起自己从昨天半夜纠结到现在，她心里就腾地冒火。
 
 　　“你说我是哪一位？”
 
 　　苏伊离自知理亏，也不和洛少川这样的声音计较，“我这几天太累了，所以今天起晚了。我现在正在赶去洛氏的路上，大概还有二十分钟左右就到了。”
 
 　　洛少川听了苏伊离的解释后，心里头的火马上就熄灭了，脸上再次浮起笑容来，“好。”
 
 　　洛少川一挂电话，就把方莉莉叫了过来。
 
 　　“我的未婚妻还有二十分钟到。”
 
 　　方莉莉神色一紧，又立马吩咐了下去，“苏小姐还有二十分钟到。”
 
 　　“二十分钟！苏小姐就到了。”
 
 　　“大家快点做好准备呀，二十分钟！二十分钟！”
 
 　　“把百合花摆好呀，二十分钟后就到了呀。”
 
 　　“快！快！快！二十分钟！”
 
 　　“快点呀，未来的总裁夫人就要到了我们洛氏了呀，二十分钟呀，快点呀快点呀。”
 
 　　“死个字，二十分钟！！！”
 
 　　这样一层传一层的，很快就传到了前台小姐的那里。
 
 　　前台小姐立马打起十二分精神，再三确认了前台上摆着的花完好无缺以及将未来总裁夫人的样貌记到变成灰也认得的程度后，露出一个比空姐还要专业的笑容。
 
 　　门外的保安也紧张地用眼睛扫描每一辆经过的车辆，眼睛睁得比平时都要大。
 
 　　而此时此刻，洛少川也拉开了会议室的门。
 
 　　“剩下的会议务必在二十分钟内解决。”
 
 第5卷 第169节:培养感情6
 
 　　苏伊离到达洛氏集团的时候遭受到了前所未有的热情招待，这样的态度让苏伊离感到受宠若惊。
 
 　　尤其是前台小姐用一种堪比日本人的鞠躬来和她打招呼的时候，苏伊离愣住了。
 
 　　“苏小姐，我们总裁在顶楼等您。”前台小姐笑容可掬地伸出手，“这边走，请让我陪您上去。”顿了下，她又说道：“苏小姐，需要我帮您提包吗？”
 
 　　苏伊离瞥了眼自己握在手里的gucci小包，轻得没有几两重，她扯唇一笑，“不用了，谢谢。”
 
 　　前台小姐依旧笑容可掬，“嘿嘿，我只是担心苏小姐您拿着会重。”
 
 　　苏伊离呵呵一笑。
 
 　　心里仍旧很诧异，怎么洛氏集团的员工都好像把她当成了谄媚对象？个个热情得不得了。不过苏伊离转眼一想，苏家和洛家联姻的消息，整个A市都知道了。
 
 　　而她也即将是洛家的媳妇，洛氏集团的总裁夫人，员工们要巴结也是正常的。
 
 　　苏伊离这么一想，也就不在意了。
 
 　　到了顶楼的时候，迎接苏伊离的是方莉莉。
 
 　　方莉莉晓得自己之前得罪过苏伊离，所以更加是小心翼翼地陪着笑。
 
 　　“苏小姐。”
 
 　　苏伊离认得方莉莉的声音，她略微停顿了下，上下打量了一眼她，然后露出一个意味深长的微笑，“方小姐，上回你送的香水不错，我很喜欢。”
 
 　　方莉莉在心里抹了把汗，“苏小姐您喜欢就好。”
 
 　　其实苏伊离对方莉莉送的香水也并不是很喜欢，只是她并不想树

_分节阅读_39

敌。方莉莉当了洛少川这么多年的秘书，始终是有本事的人。
 
 　　也许以后她还能有用上她的机会。
 
 　　更何况，出生在这样的家族里，就注定了没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
 
 　　苏伊离自嘲地一笑，然后又迅速换上了伪装。
 
 　　一个优雅得体的微笑。
 
 　　方莉莉这个时候又说了：“因为知道您要来，所以总裁也特地改变了下他的办公室，希望到时候苏小姐您不要太过惊讶。”
 
 　　苏伊离微微一愣。
 
 　　特地改变？
 
 　　这洛少川倒是有心思，也挺有诚意的。
 
 　　于是苏伊离点了点头，说了一声“好”。
 
 第5卷 第170节:培养感情7
 
 　　不过点头归点头，苏伊离在进了洛少川的办公室时还是不由得囧住了。
 
 　　她原本以为洛少川的办公室应该也是跟他这个人一样，风格可能会有些张扬，色调也是。没想到竟然会……会……咳咳，会这么少女。
 
 　　苏伊离的目光在洛少川的办公室里转了又转，最后的目光落在了那张鹅黄色色调的大沙发上，上面有一个大大的骨头抱枕，雪白的颜色，还有一个粉粉嫩嫩的蝴蝶结。
 
 　　苏伊离的眼睛瞬间就直了。
 
 　　这骨头抱枕好萌好萌好萌！
 
 　　萌得苏伊离恨不得现在就飞奔过去，抱住它然后狠狠地搂住！然后在沙发上滚个几圈。
 
 　　没有人知道苏伊离心里还是很小女孩的，即使她的表面很坚强，行事风格也很果断，但是她心里依旧住着个可爱的小女孩。
 
 　　这个小女孩在她童年的时候被父亲的偏心给扼杀了，所以她只能伪装起来，拼命地成熟，好让父亲把更多的目光投向自己的身上。
 
 　　所以有时候当苏伊离看着打扮得像个小公主一样的苏思情，她心底除了羡慕之外还有一丝不甘心。
 
 　　她不懂为什么父亲就是不疼她，只疼妹妹，一直都要对她这么严厉。
 
 　　即使她努力地长大努力地像个大人一样，父亲的目光也从来不会在她身上停留。
 
 　　所以，这一次方莉莉可以说是成功了。
 
 　　她用百分之六十的机会赌赢了。
 
 　　方莉莉在看到苏伊离的目光里的闪烁时，她就露出了一个微笑，一个胜利的微笑。
 
 　　她说道：“苏小姐，我去为您泡一杯咖啡。”
 
 　　然后她轻轻地退后，把门给带上了。
 
 　　洛少川这个时候并没有在办公室里，他的会议也在开。苏伊离大概提前了五六分钟左右到的，所以洛少川的会议还在开着呢。
 
 　　因此，当洛少川收到方莉莉的提示——“洛总，您的未婚妻苏小姐已经到了”的时候，洛少川立马以前所未有的速度把会议给结束了。
 
 　　让所有开会的高管都目瞪口呆的。
 
 　　这洛总的开会速度简直逆天了！！！！！！！！！！！！！！！
 
 第5卷 第171节:培养感情8
 
 　　洛少川急急忙忙地往自己的办公室赶，在离办公室还有数十步左右的时候，洛少川停了下来，他转了个弯，拐进了厕所里。
 
 　　对着镜子看了看，发现容貌没有任何一丝一毫的不妥后，他才往办公室里走去。
 
 　　他没有敲门，直接进了去。
 
 　　一进去，就见到苏伊离坐在那个大沙发上，身后是那个可爱的骨头抱枕，配着苏伊离的湖蓝色连衣裙，再加上一头及腰的波浪卷头发，美得可以令人窒息。
 
 　　这样的苏伊离和他想象中的画面重叠在了一起。
 
 　　洛少川情不自禁地走了过去。
 
 　　就在这个时候，苏伊离抬起了头，对洛少川说道：“会开完了？”
 
 　　洛少川回神，这才醒悟过来这不是他昨晚的梦境，眼前的女人还需要征服，还没有爱上他。他止住了脚步，露出一个微笑，“嗯，来了很久？”
 
 　　苏伊离摇摇头，“没有，刚到一会，你公司的人很热情。”苏伊离努力寻找适合的措辞，“咳，真的很热情。”
 
 　　顿了下，苏伊离瞅了眼洛少川的办公室，“你的办公室也很奇特，看起来跟你有些不一样。”
 
 　　洛少川也随着苏伊离瞅了下这个对他而言怪异得有些过分的办公室，嘴唇张了下，竟然觉得有些尴尬，甚至觉得自己昨晚就像是傻瓜一样，在瞎紧张。
 
 　　不过洛少川毕竟是洛少川，他微微一笑，也不打算掩饰自己的意图。
 
 　　“未婚妻要来，自然是要为你改变一下。原则什么的，也是可以改变的。嗯？”洛少川挑挑眉，“未婚妻，你觉得如何？”
 
 　　对于洛少川的坦诚，苏伊离还是有些心动的。
 
 　　洛少川在原则上的坚定，这一点在A市里基本是只要是个人都有所了解。他对员工的挑剔和严格，以及工作上的个人原则，苏伊离也是知道的。
 
 　　现在他竟然肯为了她偶尔到来改变他的工作环境，甚至从她一进洛氏集团开始，鼻子里就闻到了浓浓的百合花香，这么小的一个方面洛少川都注意到了。
 
 　　苏伊离觉得自己不感动的话，那自己也太混蛋了。
 
 第5卷 第172节:培养感情9
 
 　　苏伊离觉得自己不感动的话，那自己也太混蛋了。
 
 　　所以一向心硬的苏伊离也很难得的赞了洛少川一句，“嗯，我是挺喜欢的。”虽然这样的风格和洛少川有些不符合。
 
 　　洛少川很难得会听到苏伊离赞同他，现在一听，心里简直就是狂喜！不行，他得给方莉莉加工资！不，年终奖也要加！
 
 　　苏伊离的目光突然落在了茶几下的藤篮子里放的一大堆零食，她惊诧地睁大了眼睛。
 
 　　“天，洛少川，你这里是超市吗？竟然有这么多零食。没想到你一个大男人也喜欢吃零食，怎么我没见媒体报导过？”
 
 　　洛少川咳了声，并没有解释。
 
 　　有些事情做得太过太贴心了，反倒会显得心意不够珍贵。
 
 　　苏伊离开始像寻宝一样，找着这间办公室里的会令她惊讶的东西，很快的，她竟然在一张小办公桌底下找到了一堆小说，而且还是言情小说！
 
 　　厚厚的一叠，从台湾言情到现在的网络言情小说，旁边还很贴心地摆了个苹果的平板电脑，上面下载了许许多多的小游戏。
 
 　　洛少川一直跟在苏伊离的身后，看着她像个小孩子一样东翻翻西翻翻。
 
 　　如果说平时有谁弄乱了他的办公室，他绝对会让他那个人死得很惨。
 
 　　可是如今对象换成了苏伊离。
 
 　　洛少川竟然会觉得很高兴，看着她的窈窕的背影，洛少川的唇角甚至还浮起了一抹笑意。而他的一双迷人的桃花眼里有着他自己也不曾察觉的温柔和宠溺。
 
 　　此时此刻的苏伊离可以说是震惊了。
 
 　　甚至可以说是震撼了！！！
 
 　　即使知道洛少川绝对不会这么贴心的，肯定是他的秘书帮忙准备的。可是这样子的环境，简直就是苏伊离的小时候的梦想。
 
 　　突然间在二十二岁这个不算小也不算大的年龄里，竟然被实现了这个梦想。
 
 　　苏伊离忽然觉得这样突如其来的幸福有些不真实。
 
 　　她放下了手里的言情小说，然后转过头，刚想说话的时候，没有预料到洛少川整个人就站在她的背后，两个人的距离极近。
 
 　　苏伊离一张嘴，两个人的唇很凑巧地就碰上了。
 
 第5卷 第173节:培养感情10
 
 　　苏伊离愣住了。
 
 　　洛少川也愣住了。
 
 　　这个无意间的亲吻就像是一簇火苗一样倏地在洛少川的心里撕拉一声燃烧了开来，旺盛得即使是整个太平洋的水也不能浇灭。
 
 　　而这个无意间的亲吻在苏伊离的心里则是像是一个新奇的事物。原本自己是讨厌的，可是真的尝试起来，似乎像果冻一样诱人。
 
 　　和季落然的亲吻不一样，洛少川的唇很薄，无意间的一碰就像是有柔软的事物悄悄地挠了下她的心里。
 
 　　在此时此刻，苏伊离竟然忘记了自己是个有洁癖的人，甚至忘记了洛少川有过很多女人。
 
 　　她的心被洛少川所做的种种给感化了，悄悄地露出了缝隙。
 
 　　而洛少川就紧紧地抓住了这个缝隙的机会，努力地往里面钻，企图有一日能把这颗心脏外面的坚硬的外壳通通砸碎！
 
 　　洛少川也是头一次动也没用动，生怕唐突了佳人。
 
 　　他可没有忘记苏伊离上一回在他稍微靠近的时候就吐得唏哩哗啦的。
 
 　　他很难得才让苏伊离现在靠近他了不会吐，现在突然伸出舌头去品尝她唇里的甜美，似乎真的有些不适合。
 
 　　所以洛少川只敢动也不动地贴着苏伊离的唇。
 
 　　而苏伊离一时间也没反应过来，就这样和洛少川以极为亲密的姿势贴在一起。
 
 　　就在这个时候，门突然开了。
 
 　　方莉莉的声音也随之响起，“苏小姐，您的奶茶来了。”
 
 　　话音未落，方莉莉就噤声了。
 
 　　天，她是不是打断了什么好事？
 
 　　这样一想，方莉莉的脸色顿时就变得惨白。
 
 　　而此刻，苏伊离也回过神来了。
 
 　　她脸上有抹红晕，她急急忙忙地往后退了一步，然后闭了下眼睛，再次睁开眼睛的时候又是从容优雅的苏伊离了。
 
 　　她走过去，拿过了方莉莉手上的奶茶。
 
 　　微笑着说了句：“谢谢你，方秘书。”
 
 　　方莉莉这才连忙说道：“不客气。”然后悄悄地看了眼面色铁青的总裁，灰溜溜地离开了。
 
 　　洛少川暗暗地想。
 
 　　方莉莉，别想我给你加工资了！！！！！
 
 　　*****************
 
 　　今天到此为止是。
 
 第5卷 第174节:洛少川的告白1
 
 　　方莉莉可以说是胆战心惊地离开了洛少川的办公室，一关上了门，方莉莉整个人的脸都在抖呀抖。她从来都没有见过那样脸色的洛总，刚刚的眼神，就像是要将她生吞活剥一样。
 
 　　可怜的她呀，要是她知道里面的总裁和未来总裁夫人在亲热的话，给她九条命她也不敢闯进去了。
 
 　　这下可好了。
 
 　　突然间打扰了总裁和总裁夫人的亲热，她的前途很是担忧呀。
 
 　　而此时此刻的办公室里，苏伊离正在沙发上喝着奶茶，脸上是云淡风轻的表情，仿佛刚刚似乎什么都没有发生过一样。
 
 　　相比起来反倒是洛

_分节阅读_40

少川显得有些局促。
 
 　　刚刚的那个不经意间的一吻，让洛少川心里浮想联翩的，他有过不少女人，可是这样轻轻的一个吻就给他带来这么惊艳的感受的女人，苏伊离却是第一个。
 
 　　他坐在办公桌前，目光总是不受大脑控制一般的往苏伊离的红唇飘去。
 
 　　办公桌上的文件，洛少川一个字都看不下去。
 
 　　苏伊离表面上虽是云淡风轻，但是心里上始终是有些羞涩的。
 
 　　她把一整杯奶茶都喝完后，抬起了头，往洛少川那边望去，很恰好地就和洛少川望过来的目光相遇了。
 
 　　她张嘴：“我……”
 
 　　洛少川也同时张嘴：“我……”
 
 　　苏伊离忽然笑了声，“你先说吧。”
 
 　　洛少川也不由得笑道：“不，还是你先说吧。”
 
 　　苏伊离也不知道从什么时候开始两个人的氛围变得这么轻松和谐，她说道：“嗯？你不是说今天让我来学习下如何当洛家的媳妇么？洛家媳妇要做什么？你找了谁来？”
 
 　　洛少川说道：“为了表示我的诚意，我亲自来教导你。”
 
 　　苏伊离有些怔楞，“你？据我所知，洛氏集团这阵子都挺忙的吧？”
 
 　　洛少川笑道：“再忙也会空的。”
 
 　　他迅速地扫了眼电脑上的有关自己的行程，然后说道：“我一个小时后还有个会议要开，等我开完那个会议后，我在这里和你说说我们洛家。”
 
 　　苏伊离听到“我们”二字时，难免有些感慨。
 
 第5卷 第175节:洛少川的告白2
 
 　　过多十天左右，她就是洛家的媳妇，洛家的人了，甚至在一些场合还要称呼自己为洛苏氏。
 
 　　不过感慨归感慨，苏伊离还是很快地就回过神来了。她点点头，说了一声“好”。
 
 　　洛少川看了看时间，然后说道：“你吃了午饭没？”
 
 　　苏伊离摇头。
 
 　　洛少川笑着说道：“那我们一起去吃个午饭吧。”洛少川想了想，然后按下了电话，说道：“方秘书，去心甜订个房间。”
 
 　　说完，洛少川又抬起头对苏伊离说道：“我们去吃日本料理吧。”
 
 　　苏伊离也不知道怎么的，突然就想起了季落然。如果现在是落然哥哥的话，落然哥哥肯定会先问问她想去哪里吃，而不是这么果断地就决定去哪儿吃，压根儿不问自己的意见。
 
 　　也许是苏伊离的表情有些微妙，洛少川很快就发现了。
 
 　　他问道：“怎么了？”
 
 　　苏伊离觉得既然以后是要当夫妻的，那么很多问题以及各种各样的习惯都必须摆上台面来说，婚姻的相处就是一个不断磨合的过程。
 
 　　即使她不打算和洛少川当一对相爱的夫妻，但是最起码的是要当一对相敬如宾的夫妻。
 
 　　于是乎，苏伊离开口了。
 
 　　她微微地皱着眉头，然后说道：“我并不喜欢吃日本料理。”
 
 　　顿了下，她用很认真的神态看着洛少川，“未婚夫，我觉得我们两个需要洽谈一下。”
 
 　　看到苏伊离这么认真的表情，洛少川不由得也愣了下，但是随即整个人的脸色又郑重了起来，“行，你说，我听着。”
 
 　　苏伊离说道：“我知道我们两个人的性格都不太一样，相处的时候需要有一段时间的磨合。唔，我希望你能尊重我，并且在某些方面上可以询问我的意见。”
 
 　　洛少川是什么人，即使苏伊离没有明说，但是洛少川也听明白了她的意思。
 
 　　他又按下了电话键，说道：“方秘书，取消刚刚的订位。”
 
 　　接着，洛少川才对苏伊离说道：“你不喜欢吃日本料理？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　洛少川说；“那这次是我失误了。”顿了下，洛少川又问：“你想去哪里吃饭？吃什么？”
 
 第5卷 第176节:洛少川的告白3
 
 　　苏伊离对这样的洛少川表示很满意。
 
 　　她一直以为像洛少川这样大男子主义的男人估计不怎么愿意听女人的意见，在她刚刚说出口的时候，她就已经在预料洛少川不会这么快向自己妥协的。没想到，洛少川竟然这么快就妥协了，而且语气还这么诚恳。
 
 　　突然间，苏伊离有了种夫妻俩正在努力协调的感觉。
 
 　　而洛少川正在努力地迁就她。
 
 　　但不得不说的是，这样的洛少川在苏伊离的心里立即上升了不少好感。
 
 　　苏伊离说道：“你们洛氏也有员工餐厅吧？”
 
 　　洛少川点头。
 
 　　苏伊离说道：“那我们就去那儿吧，我想去感受感受下那儿的环境。”
 
 　　洛少川没有想到苏伊离竟然会想去洛氏的员工餐厅，一时间不由得愣了下。他并不是没有去过自己公司的员工餐厅，只不过很少去而已。
 
 　　每次去的时候，总会有各种各样的目光落到自己身上，而且甚至有时候会扰乱员工餐厅的气氛。
 
 　　毕竟没有员工会愿意和自己的老板用餐，用起来总会胆战心惊的，生怕自己说错了话，做错了事。但是未婚妻都这么讲了，他总不能拒绝吧。
 
 　　苏伊离喜欢去的话，那他就陪她去好了。让洛氏集团的员工集体认识一下未来的总裁夫人也是好的。
 
 　　************我是地点转换的分割线****************
 
 　　方莉莉很快就收到了洛总裁要和未来总裁夫人去员工餐厅就餐的消息，她收到的时候，还不由得愣了一下。
 
 　　什么？员工餐厅？
 
 　　这……这……这苏大小姐怎么突然想去员工餐厅吃饭了？真是个让人难以捉摸的女人。
 
 　　方莉莉心里想着。
 
 　　她迅速地往下层通知，好让员工餐厅里做好各种准备。
 
 　　其实苏伊离想去员工餐厅并没有过多的想法，她只是有些好奇，好奇洛氏的员工餐厅和他们苏式集团的员工餐厅有什么不一样？
 
 　　由于方莉莉先通知好了，所以当苏伊离和洛少川出现在众人的面前时，众人都表现得相当淡定，大家都是出声和洛少川还有苏伊离打了声招呼，然后各自继续干各自的。
 
 第5卷 第177节:洛少川的告白4
 
 　　苏伊离说道：“你的员工不错。”
 
 　　洛少川笑了笑。
 
 　　两个人坐下来吃饭的时候，洛少川很贴心地为苏伊离夹了菜，苏伊离扯开嘴唇，温柔地说了声“谢”。这个和谐的场景让洛氏集团上上下下的员工顿时感觉到无比温暖。
 
 　　洛总好贴心！
 
 　　未来的总裁夫人也好温柔！
 
 　　两个人好恩爱！
 
 　　有忍不住的员工都在悄悄地讨论了。
 
 　　“欸，你觉不觉得我们未来的总裁夫人好体恤民心呀。”
 
 　　“啥？怎么说？”
 
 　　“欸，你不觉得吗？第一次来我们洛氏集团，吃饭的时候也来我们的员工餐厅吃。而且看起来一点大小姐脾气也没有耶！！！！！”
 
 　　“你这么一说，我也觉得了。对哟，未来的总裁夫人真的好好呀。”
 
 　　“就是就是，和总裁平时的那些红粉知己一点也不一样呀。真的是一个天一个地呀，你还记得以前总裁有个有女人叫陈芙芙么？”
 
 　　“啊，当然记得，那个女人长得妖艳死了！我看她第一眼就知道她是个妖精！那性格呀，娇得让我鸡皮疙瘩都起了几层，那个时候可得总裁的欢心了。还有好几回跟着总裁来公司，那个眼神呀，耀武扬威的狠呢。”
 
 　　一女员工忽然低声笑了下。
 
 　　也用一种非常八卦的语气在说道：“说起这个陈芙芙，我今早还见到她了呢。她听说了总裁夫人要来看看洛氏集团，于是呢，就很自不量力地也来了。保卫哪里肯放她进来？要是被总裁夫人见到了，总裁夫人肯定会生气。”顿了下，她又压低声音说道：“我偷偷跟你们说一件事哦，你们可不许我说。我有个亲戚在总裁夫人的家里工作过一段时间，知道不少事情呢。”
 
 　　若干员工的八卦之眼顿时就亮了。
 
 　　“啊啊啊，快来说说。”
 
 　　“什么事情？来，爆料！”
 
 　　“对，来说来说，我们绝对不会说出去的。”、
 
 　　“嗯嗯，我们一定不会说出去的。”
 
 　　女员工又再次压低了声音，“我们总裁追了总裁夫人很久了哦，只可惜到现在呀，还没有追到手，别看现在总裁夫人笑得这么温柔，总裁夫人笑得最温柔的时候可不是对着我们家总裁的。”
 
 第5卷 第178节:洛少川的告白5
 
 　　“啊啊啊，我们总裁这么英俊潇洒有钱，竟然还讨不到总裁夫人欢心？”
 
 　　“快说快说，总裁夫人是对谁笑得最温柔的？”
 
 　　女员工眨眨眼，“你们也应该知道季氏珠宝集团的大公子吧？”
 
 　　“当然知道。和我们家总裁并列为A市的女人梦中情人的季落然嘛。和我们总裁一样，英俊潇洒有钱，而且还温柔体贴不花心，至今为止都没有传过绯闻呢。”
 
 　　女员工说道：“你们猜季落然为什么不花心？”
 
 　　“肯定是心里有人了。”
 
 　　“对，估计是有爱人了。不过似乎并没有报道说季落然有女朋友呀。”
 
 　　女员工嘿嘿一笑，露出一个意味深长的笑容。
 
 　　若干员工顿时醒悟过来。
 
 　　“啊啊啊，你的意思是说季落然大公子心里的人是我们的总裁夫人？”
 
 　　“天呀，不是吧？这么狗血？”
 
 　　“不会吧？报道都没有说过呢。”
 
 　　女员工这个时候又再次压低了声音，“当然报道没有说过，每次有这样的报道，都被苏家和我们总裁给压下去了。媒体敢乱说吗？我悄悄跟你们说哦，季落然和我们的总裁夫人是青梅竹马呢，从小一起玩到大呢。”
 
 　　“噢，太言情了。竟然这么言情！总裁夫人之所以现在都没被我们洛总追到，原因肯定是在季落然身上，对不对？”
 
 　　女员工点头，“你说得没错。我们的总裁夫人心里的人是季落然呢。只可惜呀，家族联姻却生生地拆散了一对有情人呀。所以现在我们总裁做什么都是没有用的。如果我是总裁夫人，我也会喜欢季落然呀，又温柔又贴心，条件还和我们的总裁一样，最重要的是什么？不花心呀！一个女人都没有，心里也就只有着我们的总裁夫人，这么好的男人，简直是打着灯笼也难找呀。而我们的总裁呢，如果让我天天面对着这么多过去的女人，我铁定会发疯的，你们……”
 
 　　女员工愣了下，她看到刚刚还听得一脸聚精会神的员工们都露出很尴尬的神色，她刚想问一句“你们怎么了”的时

_分节阅读_41

候，她从某个员工的眼镜片放光了瞥到了他们家总裁大人的铁青的脸色。
 
 第5卷 第179节:洛少川的告白6
 
 　　她立马咳了咳，然后迅速变脸，说道：“啊哈哈，我说笑的啦。鬼才会选择季落然呢。如果是我的话，我一定选择我们的总裁大人呀，总裁大人对员工这么好，以后对老婆肯定也很好啦。你看看总裁多么贴心呀，知道总裁夫人喜欢百合花，还特地让整个公司都摆满了百合花，现在哪儿都是百合花的香味呀。啊哈哈，这么温柔的总裁，哪里是季落然可以比得上的呀。你们说对不对？”
 
 　　其他员工很尴尬地点头。
 
 　　然后女员工一个扭头，绽开一张无比灿烂的笑脸。
 
 　　“总裁好，总裁夫人好，我吃完了，你们继续。”
 
 　　说完，拎着盘子迅速溜走了，其他员工见状也迅速散开了。
 
 　　洛少川的脸色黑得可以。
 
 　　反倒是苏伊离笑了一声，“你的员工真有趣。”
 
 　　洛少川继续黑着脸往前走，苏伊离又笑了声，然后跟了上去。她真的觉得那个员工真有趣，而且说得很实在。的确只要是个人，都懂得要选择季落然。
 
 　　而她之所以会选择洛少川，是因为家族的安排，也可以说是天意弄人。
 
 　　上了电梯后，洛少川也不说话，继续黑着张脸。
 
 　　苏伊离的心情很愉悦，脸上笑意不断。
 
 　　过了会，洛少川忽然开口了。
 
 　　“你也觉得是这样的吧。”
 
 　　苏伊离愣了下。
 
 　　“什么？”
 
 　　洛少川很别扭地在说：“你也觉得季落然比我好，对不对？如果没有家族的安排，你肯定会选择他。对不对？”
 
 　　苏伊离大大方方地承认了。
 
 　　“对。”
 
 　　在洛少川的脸色变得更黑之前，苏伊离又扑哧一声笑了出来。
 
 　　“我和落然哥哥青梅竹马，我了解他，他了解我，而我不了解你，你也不了解我，我当然会选择一个我熟悉并且放心的人。可是现在无论是谁了解谁，结果都一样。上天已经注定了我要嫁给你，那么我就只能选择你。没有如果一说。我会叫你未婚夫，但是却只会叫落然哥哥为落然哥哥。这就是你们的不一样。”
 
 　　虽然这句话依旧令人很不爽，但是洛少川的心情却很莫名地好了起来。
 
 第5卷 第180节:洛少川的告白7
 
 　　尤其是那一句“我只能选择你”一出，洛少川就只觉得自己的心情哗啦啦地变晴天了。他的脸色缓了缓，这才变正常了。
 
 　　不过又过了好一会，洛少川又说道：“你也觉得我女人很多？”
 
 　　这是洛少川第一次提出这个话题，苏伊离也不打算否认，而是耸耸肩，“未婚夫，如果说你女人不多的话，那个世界上就没有女人了。”
 
 　　苏伊离顿了下，又说道：“不过你也不用介意你那些员工的话。我并不介意，这是事实嘛。而且我们不是有赌约么？不是说好了么？我们结婚后，你可以在外面养女人，只要不被媒体发现，只要不损害苏家和洛家的脸面就好。”
 
 　　苏伊离说得若无其事的。
 
 　　她说完后，还准备对洛少川露出一个朋友性质的鼓励微笑。
 
 　　不过还没来得及露出，眼前就忽然出现一道黑影和浓烈的男性气息，接下来，苏伊离被洛少川紧紧地困在了电梯的角落里。
 
 　　她的背部冰凉的电梯墙，身前不到三厘米的距离是洛少川脸，她甚至闻到了洛少川的阳刚气息。
 
 　　她愣住了。
 
 　　洛少川的神色看起来有点痛苦。
 
 　　“没有女人，没有赌约，通通都不算数了。我喜欢你，以后我就只有你一个！”
 
 　　这句话是洛少川吼出来的。
 
 　　而且还是完全没有经过思想准备的，洛少川压根儿就没有想过自己会说出一句这样的话来。所以当洛少川当真这样说出一句自己没有想过的话出来时，他完完全全愣住了。
 
 　　他喜欢苏伊离？
 
 　　他竟然喜欢苏伊离？
 
 　　洛少川这几天一直在纠结的心情忽然就变得欢喜了起来，对呀，他喜欢苏伊离，所以才会这么想念她，所以才会讨厌季落然在她身边，才会不爽苏伊离总是亲热地喊落然哥哥。所以才会想她留在洛氏集团里，所以才会任由其他人改变自己的办公室来讨苏伊离的欢心。
 
 　　只要她喜欢，只要能得到她的笑容，要做什么都可以呀。
 
 　　苏伊离在面对这么震撼的表白时，她的第一反应却是：“这么说来，我赢了？那个赌约我赢了？”
 
 第5卷 第181节:洛少川的告白8
 
 　　洛少川没有想到自己的表白换来的是苏伊离这样的反应。
 
 　　他咬牙切齿地说道：“是，你赢了。夜色的股份全都给你！”
 
 　　苏伊离的脸上多了抹惊喜，“真的？”
 
 　　洛少川继续咬牙切齿地说道：“真的！比珍珠还真！该死的女人，你听到我的告白了么？”
 
 　　苏伊离这才反应过来。
 
 　　“噢，刚刚你在告白呀。”
 
 　　洛少川气得都快要吐血了！
 
 　　这什么女人呀？他洛少川破天荒地的第一次告白，这女人竟然就只有一副这么轻描淡写的表情？他继续咬牙切齿地问：“你要怎么回我？”
 
 　　苏伊离倒是皱了下眉头。
 
 　　“可是按照赌约的话，你不仅要给我夜色的股份，还得遵循我们之前订的契约。”
 
 　　洛少川这下可以说是完全确定了。
 
 　　这个女人压根儿就是没有心，他在和她告白，他甚至贴心贴脸地给她做这么多事情，结果她竟然在没心没肺地还和他说契约。
 
 　　“那个契约不算数！”
 
 　　苏伊离皱眉，“你签字了，具有法律约束力！”
 
 　　这没心没肺的女人！
 
 　　“我就是法律！”
 
 　　苏伊离挑眉，“在A市里说这样的话，未婚夫你的确有这样的资本，但是未必别人就没有。”
 
 　　看着苏伊离的神色，洛少川觉得自己今天过于着急了。这女人急不得，一急只会带来反效果。他得慢慢来，慢慢炖，这样的滋味才会是最好的。
 
 　　洛少川立马变脸。
 
 　　换上了一张温柔的脸。
 
 　　“刚刚是我急了些，我和伊离你道歉。”
 
 　　顿了下，洛少川又说道：“我刚刚说的话，都是真的，你一定要相信我。我也希望你的心里能有我。你不喜欢我的地方，我都会尽力去改，我会去努力地迁就你，做一对恩爱的夫妻。”
 
 　　苏伊离的确是个吃软不吃硬的人。
 
 　　洛少川这么一说，她要凶他也挺没礼貌的。
 
 　　她眨眨眼，决定把自己的心里话也说出来。
 
 　　“我虽然并不喜欢你，甚至有些讨厌你。”看见洛少川脸色一变，苏伊离又补充道：“那是以前的事情，现在呢……”洛少川的神色有些期盼，苏伊离见到这样的洛少川就决定很有趣。
 
 第5卷 第182节:洛少川的告白9
 
 　　她决定吊吊他的胃口，于是拉长了音调，直到看厌了洛少川这样的表情后，她才说道：“唔，现在呢，我对你有那么一点点的好感，至于会不会发展成喜欢或者爱，那就只能看你的表现喽。”
 
 　　洛少川一直吊在喉咙的心总算松了下来。
 
 　　他微微一笑，然后说道：“好。”
 
 　　他对于此时此刻近在咫尺的苏伊离非常满意，如果条件允许的话，他甚至想在这窄小的电梯里一亲芳泽，如果苏伊离愿意的话，他甚至愿意和她在电梯里赤身肉搏，来个销|魂|缠|绵的亲|热。
 
 　　他不忍心放弃这个姿势，继续说道：“你不喜欢我哪些地方，你一一说出来，我改。”
 
 　　苏伊离心里其实还是有些小得意的。
 
 　　一个花心大少在自己的面前变得这么听话，仿佛你现在要他做什么他就会做什么，，这种成就感真的会让人飘飘欲仙。
 
 　　所以苏伊离也暂时没有觉得现在这个亲密的姿势有什么不妥，她俏皮的眨眨眼。
 
 　　“好，那我说喽。”
 
 　　洛少川点点头。
 
 　　苏伊离说道：“唔，第一，你太霸道。”
 
 　　“哪有？”洛少川下意识地说道。
 
 　　苏伊离挑挑眉。
 
 　　洛少川立马就说：“好，我有，你继续说。”
 
 　　苏伊离很得意，她笑眯眯地说道：“第二，你很滥情。第三，你很大男子主义。第四，我讨厌有过很多女人的男人。”
 
 　　洛少川开口了，“前面三点我可以改，可是第四点是我的过去。如果我知道将来会遇上你，我肯定不会有很多女人。我对她们并没有感情，最多的就是生理上的需要。男人总有生理上的需要。”
 
 　　苏伊离咬咬唇，这个她也知道，可是她心里就是有洁癖。
 
 　　她说：“我也晓得，可是洁癖这种事，我也控制不来的。”
 
 　　洛少川听得有些难受。
 
 　　接下来苏伊离又说道：“不过，也许我能在接下来的日子慢慢地改变自己的想法，又或者是慢慢地接受你，或许还可以试着喜欢你。”
 
 　　*****************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第5卷 第183节:大老婆和小情人的区别1
 
 　　苏伊离是完全没有想过洛少川会在这种时候告白的。
 
 　　苏伊离更没有想过像洛少川这样的人会在对她说：“你不喜欢我哪些地方，你一一说出来，我改。”
 
 　　在苏伊离的心里，洛少川就是一个天子骄子，似乎这一辈子都不会说出这样的话来。在和洛少川打赌的时候，苏伊离是对于这个赌约的输赢，心里是有百分百的肯定。
 
 　　因为她赌的是自己不会爱上洛少川，而她自己也可以肯定的是她自己的确不会爱上洛少川，她不会让自己爱上一个滥情如斯的人。
 
 　　所以她才会肯和洛少川打赌。
 
 　　没有百分百的肯定，苏伊离是不会和其他打赌的。
 
 　　而且这个打赌里还有个文字陷阱，她赌的是自己不会爱上洛少川，而洛少川赌的是自己会爱上他。这场赌约里，掌握控制权的人从来都是她。
 
 　　而不是洛少川。
 
 　　所以她才不会这么自大地去和洛少川赌，说他会爱上她。
 
 　　浪子回头金不换固然可贵，但她苏伊离不觉得自己有这么大的魅力，能让花丛中常留的洛少川变得痴情且深情。<b

_分节阅读_42

r/> 
 　　可是今天洛少川却和她说，他输了，他喜欢上她了，只要是她不喜欢的地方，他都会改正。
 
 　　这种滋味，苏伊离尝起来，固然得瑟，可是……心里头占大多数的还是不相信。
 
 　　她觉得洛少川很有可能是一个计谋，或是一个算计。
 
 　　为了卸下她的防心，所以先来伏低做小。
 
 　　苏伊离越是这么想就觉得这样的可能性越大，洛少川怎么可能会喜欢她呢？她长得虽然不差，可是也没有能让一个天子骄子神魂颠倒的地步。
 
 　　苏伊离觉得自己还是先观察一下。
 
 　　自己的这一颗心呀，得好好地护着。
 
 　　可不能因为男人的一两句甜言蜜语就彻底地就交了出去，不然到时候伤心的就只可能是自己。
 
 　　主意打定后，苏伊离的笑容就特别灿烂。
 
 　　**********************************************************
 
 　　求推荐求收藏求订阅求登陆看文~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 　　你们的收藏是俺更文的动力~~
 
 第5卷 第184节:大老婆和小情人的区别2
 
 　　苏伊离和洛少川回了办公室里后，洛少川拿出了一份股权转让书，然后递给了苏伊离。苏伊离一看，反倒是愣了下。
 
 　　啊，原来洛少川竟然那时说真的。
 
 　　这可真是出乎她的意料呀。
 
 　　不过怔楞归怔楞，有便宜不占的是笨蛋，苏伊离很爽快地在这份夜色股权转让书里签了字，然后小心翼翼地把它当成是宝贝一样放进了自己的手提袋里。
 
 　　她算了算，加上洛少川的这股份，再加上自己的那些，就是夜色的第二大股东了。
 
 　　唔，改天她还能和落然哥哥说，要夜色的百分之二十股份当生日礼物，落然哥哥肯定是不会拒绝的。到时候，她就占有夜色的百分之四十九的股份。
 
 　　然后她可以使使手段，再从方位那儿要一点点过来，到时候她就是夜色的最大股东了，夜色就得听她的了。
 
 　　她很喜欢夜色。
 
 　　无论是环境还是什么，都很得她的心。
 
 　　对于自己喜欢的东西，只有牢牢地掌握在自己的手里，苏伊离才会安心。
 
 　　这一点，无论是物品还是人，道理对于苏伊离来说都是一样的。
 
 　　洛少川正在咬牙切齿地看着苏伊离把那张破纸当宝贝一样地塞进手提袋里，他忽然有些忿忿不平，不就一间夜店的一丁点股份嘛，用得着这么高兴么？
 
 　　他洛少川整个人都站在她的面前呢。
 
 　　有了他，她就能拥有更多的东西，甚至是包括洛氏集团在内。
 
 　　苏伊离放好股权书后，抬起头来看到洛少川还在看着她后，她眨了下眼睛，然后说：“咦？你怎么还在这里？你不是说你有个会议要开么？”
 
 　　本来心里就忿忿不平的洛少川听到这句话就更加忿忿不平了。
 
 　　这女人刚刚还说会试着喜欢他，现在就恨不得把他当垃圾一样扫出去。洛少川眯着眼睛，问道：“你很想我快点离开？”
 
 　　苏伊离说道：“你不是要开会嘛？身为洛氏集团的总裁，开会迟到的话，可是会起不良的带头作用哦。等你开完会后，再来和我说说洛家媳妇的各种注意事项吧。我在这里等你。”
 
 第5卷 第185节:大老婆和小情人的区别3
 
 　　苏伊离很巧妙地跳过洛少川此刻有些不稳定的情绪，说出了一番较为温柔的话。
 
 　　果然，洛少川在听到苏伊离最后一句“我在这里等你”的时候，心里的那股忿忿不平立马就一扫而空。
 
 　　他心想，苏伊离不是普通的女人，不能用普通的女人的眼光来去看待她。
 
 　　她是他的未婚妻，将会是他洛少川的妻子，所以他得用更多的心思和耐心去等待她。
 
 　　这么一想，洛少川的心里总算是好受了一些。
 
 　　他点点头，然后伸出手摸了下苏伊离的头。
 
 　　“好，你在这里等我。我开完会后，马上回来。”
 
 　　苏伊离颔首，也没有排斥洛少川的摸头动作。
 
 　　洛少川摸了下后，心里头顿时觉得柔软极了。
 
 　　对于现在的洛少川来说，他觉得苏伊离的头发是他见过这么多女人之中发质最好的一个，摸起来的那个手感好得不得了。
 
 　　那个柔软，那个光滑，那个细腻。
 
 　　好吧，其实在现在的洛少川心里，就算是苏伊离吐出来的东西都是香的。
 
 　　有句话怎么说来着，对，就是情人眼里出西施。
 
 　　尤其是这个情人，洛少川还没有得到。
 
 　　正所谓，得不到的永远是最好的。
 
 　　于是乎，这个最好的还没有到手的未婚妻，在洛少川的心里，就是宝物一样的存在。
 
 　　********************我是洛少川去开会了的分界线*****************
 
 　　洛少川去开会后，苏伊离就留在了办公室里。
 
 　　她能做的事情有很多，并不会觉得无聊。
 
 　　因为洛少川的办公室里，就像是她还未触及的神秘地方一样，里面有很多她童年时所渴望的回忆。她坐在柔软的沙发上，从桌子下的藤篮子里捞出了一袋零食，然后慵懒地靠在骨头抱枕上，顺带把电视给开了，很享受地边吃零食边看电视节目。
 
 　　吃了点零食后，苏伊离顺手捞起了在一边的杂志，又开始津津有味地看起八卦来。
 
 　　另外一个藤篮子上摆了许多杂志，全都是最新一期的，而且还是没有拆封的。苏伊离看呀看呀看，心里头愈发觉得洛少川的办公室真的十分不错。
 
 第5卷 第186节:大老婆和小情人的区别4
 
 　　翻完杂志后，苏伊离有些厌倦了。
 
 　　就抱着骨头抱枕在沙发上，准备睡个午觉。
 
 　　她在心里默默地给洛少川打了个分数，就今天洛少川举动而言，苏伊离愿意给他打四颗星，满分是五颗星。
 
 　　只不过很快的，又发生了一件让苏伊离瞬间就把四颗星降为三颗星的事情。
 
 　　苏伊离睡得正舒服的时候，外面忽然传来一阵喧哗。
 
 　　苏伊离被吵醒了，眉头不由得皱了下，然后才缓缓地睁开眼睛来。睁开眼睛后，苏伊离听到外面传来了一道很尖很尖的女人声音。
 
 　　尖尖的，细细的，像是一根针一样，让苏伊离觉得压根儿就是对听觉的一种破坏。
 
 　　苏伊离不由得皱起了更深的眉头。
 
 　　她从沙发上站了起来，然后往外走去，在走到办公室的门前，她听清楚了外面的声音。
 
 　　“方秘书，你不看看我是谁？凭什么我不能进？你该不会是忘了吧？上一回，你闯进来的时候，我和少川还在亲热呢。”
 
 　　“什么？你要赶我走？你有少川的命令吗？少川有这么说过吗？只要少川不开口，我就不信。我要进去。你，给本小姐让开。”
 
 　　“不，我就是要进去看看到底是哪里来的狐媚子把少川迷得连我都不见了。”
 
 　　“方莉莉，你早就想爬上少川的床了吧？所以你现在是在妒忌我，所以才不肯让我进去的，对不对？”
 
 　　苏伊离的眉头皱得更厉害了。
 
 　　这个时候传来了方莉莉有条不紊的声音，“陈小姐，不是我不让你进去，而是总裁吩咐过了，今天没有经过他的允许，谁也不能进来。而且陈小姐你今天是偷偷闯进来的吧？闭路电视里还有你怎么闯进来的记录呢。陈小姐你可以想想，如果这段视频不小心地给媒体知道了，或者说闭路电视里的工作人员一个兴起，把闭路电视传到微博上，陈小姐，你觉得会有怎么样的影响呢？”
 
 　　陈芙芙瞪大了眼睛。
 
 　　“方莉莉，你这是在威胁我？你知道我是谁么？”
 
 　　方莉莉这个时候瞅了眼洛少川的办公室门。
 
 第5卷 第187节:大老婆和小情人的区别5
 
 　　然后说了句：“当然知道了，陈小姐您是安琪集团的二小姐嘛。”
 
 　　顿了下，方莉莉又说道：“不管你是哪一家的小姐，也不能进去。我们的总裁夫人在里面休息。总裁刚刚说过了，就是皇帝来了，也不能打扰我们的总裁夫人的休息，否则，”方莉莉呵呵一笑，“相信陈小姐您也知道我们总裁的手段。”
 
 　　陈芙芙说道：“什么总裁夫人？少川还没有结婚呢。你这女人的嘴脸真难看，还没结婚，就这么急急忙忙地把脸贴上去，你想讨好谁呀？哼，爬不上少川的床，就想去拍其他人的马屁，你可真有一套。”
 
 　　陈芙芙这话，说得可是难听了。
 
 　　只不过方莉莉经常遇到这样的事，所以也没有生气，反而是继续笑得很有礼貌。
 
 　　“陈小姐，你这么说可就不对了。里面休息的是我们未来的总裁夫人，是苏家的大小姐，人长得又漂亮，脾气又好，如果搁在古代，那可是天仙一样的人。像我这样的凡夫俗子，遇到这样的天仙，当然是尽可能地去讨好了，去维护她的脸面了。再说了，苏大小姐可是和我们总裁订婚了，不到十天里，他们就要结婚了，那可是名正言顺的洛家少奶奶。我们这些给人打工的，当然也要尽可能地去巴结嘛。所以呢，我给陈小姐一个建议，你呢，最好现在就乖乖的，安静地走出洛氏集团，不然呢，你就乖乖地在这里等我们的总裁夫人醒过来后，给她问声好。”
 
 　　方莉莉这话可以说是无形地扇了陈芙芙一巴掌。
 
 　　不但嘲笑了陈芙芙妖精一般的长相，还顺带嗤笑了陈芙芙那样一个小小集团的千金比不上苏伊离的背景。
 
 　　陈芙芙听了后，脸色就像是调料盘一样，变了又变。
 
 　　甚至开始有些气急败坏了。
 
 　　她的理智开始没有了。
 
 　　她忽然扯开喉咙，用她那把又尖又细的嗓音嘶喊着：“苏伊离，你给我出来。我要见你！！！”
 
 　　方莉莉的脸色变了下，也顾不得什么了，赶忙上去想要遮住她的嘴巴。
 
 第5卷 第188节:大老婆和小情人的区别6
 
 　　这可不是开玩笑，要是吵醒了未来的总裁夫人，她也吃不了兜着走。
 
 　　只不过她却没有预料到陈芙芙会突然一个转身，然后扑到了她身后的办公室门，拼命地敲打，就像是一个泼妇一样。
 
 　　“苏伊离，开门！快点开门！看在我们都有过同一个男人的份上，你给我开门。你开了门，我还能给你传授一些怎么让少川在床|上更尽兴的方法。”
 
 　　方莉莉听得脸色大变。
 
 　　这女人真的是讨打！
 
 　　竟然敢这么说。
 
 　　

_分节阅读_43

方莉莉马上按下电话，“来几个保全，顶楼有个疯子，快点把她给赶出去。动作快！不然，你们的工作饭碗明天都会丢！！！！！”
 
 　　苏伊离在办公室里虽然听得不是很清楚，但是大概意思还听懂了。
 
 　　她揉了揉太阳穴。
 
 　　果然洛少川这厮就是个祸害，上回的甘蓉蓉，这回又来个陈芙芙。等他们结婚后，又会有多少个XXX呀。
 
 　　苏伊离立马默默地说，“不对，三颗星已经算多了，我只能给洛少川两颗星。”
 
 　　外面的陈芙芙继续嘶吼着。
 
 　　方莉莉觉得很尴尬，因为现在陈芙芙就跟疯癫了一样，她压根儿就阻止不了。她顿时觉得自己很倒霉，真TM的倒霉。
 
 　　苏伊离很讨厌这样的场合。
 
 　　她不打算出去替洛少川收拾这样的烂场子。她苏伊离是什么人？这样烂事，她才不要做呢。
 
 　　只不过她不做归不做，她也不会任由一个女人在外面撒泼，打扰了她的午觉。
 
 　　她给洛少川打了个电话。
 
 　　正在开会的洛少川在看到来电显示是苏伊离的时候，立马抬起手来暂停了会议，然后接了电话，“伊离？”
 
 　　那声音，那神情，温柔得各个高层都抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
 
 　　苏伊离并没有说话，只是把电话贴近了办公室的门，好让陈芙芙的声音传进电话里。
 
 　　足足一分钟后，苏伊离挂了电话，她连句话也没说。
 
 　　洛少川的温柔神色在听到陈芙芙那道嘶吼后，脸色立马变得青黑青黑的，整个人的眼神都变了，这样的变化让周围的高层不由得愣了下。
 
 第5卷 第189节:大老婆和小情人的区别7
 
 　　呃，这未来的总裁究竟说了什么话惹得他们的总裁突然变脸了呀？
 
 　　洛少川深吸一口气，他说道：“休息十分钟，十分钟后继续。”
 
 　　话说完后，洛少川立马起身离开了会议室。
 
 　　虽然刚刚苏伊离一句话都没有说，但是洛少川知道苏伊离生气了，而且还非常有可能会把这气撒到他头上来。
 
 　　洛少川心想，他必须得赶快解决掉这件麻烦事。
 
 　　解决掉陈芙芙。
 
 　　不然苏伊离的心肯定会离他越来越远了，他知道苏伊离讨厌他有过这么多女人，可是他也不想呀。过去的事情圣人也无法改变，又何况他只是个平凡人。
 
 　　他已经尽量地控制住整个局面，不让过去的女人跑来苏伊离的面前撒野。
 
 　　这下可好了，他不过是去开个会，竟然就跑了个女人上来。
 
 　　陈芙芙，这个女人，洛少川并没有多少印象，甚至连脸长什么模样都忘记了。他大多数找女人只为生理需求，以及富家公子的玩乐。
 
 　　只不过他经历过这么多女人，但也没记住过多少女人的脸。
 
 　　现在这个没被他记住的陈芙芙竟然跑上来打扰了他那宝物一样的未婚妻，还惹得她生气了。洛少川的脸色冷了冷。
 
 　　他不会放过陈芙芙。
 
 　　洛少川到顶楼的时候，保全也到了。两个保全正分别握住了陈芙芙一条手臂，准备把她给拖出去。见到洛少川的时候，陈芙芙就像发了疯一样，使劲地踩了身后两个保全一脚，然后挣脱开了他们的束缚，整个人往洛少川身上扑去。
 
 　　洛少川闪躲了一下，躲过了。
 
 　　陈芙芙整个人狼狈地跌倒在地，短裙被掀了开来，露出一条白色蕾丝边的内|裤，内裤里的小花更是若隐若现。
 
 　　几个保全的眼神顿时变了。
 
 　　陈芙芙哪里受过这样的委屈，立马两眼含满了泪水，自个儿从地上爬了起来。
 
 　　“少川，我……”
 
 　　话音还未落，就被洛少川的脸色给吓到了，“保全，还愣在那儿做什么？”
 
 　　保全愣了下，这才反应过来，双手用力地抓住了陈芙芙的手臂，那力度大得让陈芙芙都有些受不住。
 
 第5卷 第190节:大老婆和小情人的区别8
 
 　　陈芙芙梨花带雨的说道：“少川，你忘记了我们过去的那些日子了吗？”
 
 　　洛少川没有说话，只是给保全使了个眼色。
 
 　　保全立马明了，拖着陈芙芙就往外走去。
 
 　　陈芙芙哭得歇斯底里的。
 
 　　快要到电梯口的时候，洛少川忽然说了句：“停。”
 
 　　陈芙芙立马停住了哭声，一脸惊喜地看着洛少川，她以为洛少川改变了心意，记得了她的好处来了。
 
 　　没想到洛少川却是仍旧冷冷地说道：“陈芙芙，我们已经结束了。按照当初我们的约定，你只是负责我的生理需求，我负责你的金钱需要，我们之间只是金钱的交易。而这个交易也早已经结束了，我不希望你再出现在我的洛氏集团里。也不希望你会打扰到我的未婚妻。我再次申明一遍，我和你只是金钱交易，我对你一点感情也没有，而且我现在深爱我的未婚妻，不希望我过去做的蠢事会打扰她的生活，并且破坏我们的感情。从今以后，我只会有我的未婚妻一个女人，其他女人不会再入我的眼里。”
 
 　　陈芙芙没有想到洛少川竟然会说出这样的一番话来。
 
 　　那个从来只在花丛中过的男人竟然有一天会说出他深爱某个女人的话来？这简直就是不可置信。苏伊离究竟是哪里来的魅力？
 
 　　不！
 
 　　她不信！
 
 　　她一点都不相信！
 
 　　她大声地问：“你真的喜欢苏伊离？”
 
 　　洛少川很肯定地说道：“对，我喜欢苏伊离，这辈子只喜欢她。”
 
 　　这句话不仅仅让陈芙芙震撼了，而且也让方莉莉震撼，更是让一直在办公室里偷听的苏伊离震撼了。
 
 　　方莉莉想，呼呼呼，好在她没有怎么得罪过苏小姐呀。原来总裁还真的是浪子回头呀。通常浪子回头后，那可是比一般人还要深情呀。不行，她以后得好好地巴结苏小姐才对。总而言之，以后跟苏小姐混那就对 了！
 
 　　苏伊离则是在想，洛少川竟然当着这么多人的面说出口了。
 
 　　这是一种承诺。
 
 　　如果他反悔了，那就是当众打自己的脸，而且还是在打洛氏集团的脸面。
 
 第5卷 第191节:大老婆和小情人的区别9
 
 　　苏伊离摸了摸心口。
 
 　　此时此刻，她依旧觉得有些不敢置信。
 
 　　洛少川说一辈子都喜欢她，只会喜欢她，只会有她这个女人。
 
 　　这么震撼性的话，就像是一个炸弹一样，轰隆隆地在苏伊离那道厚厚的心防里炸开了，那道心墙被炸得支离破碎。
 
 　　她怔怔地往沙发上走去，然后又怔怔地坐了下来。
 
 　　整个人都有些怔楞。
 
 　　而这个时候，外面的几个保全趁机把被震撼得动弹不得的陈芙芙拖了出去，电梯门一关。陈芙芙才反应过来，她拼命地挣扎。
 
 　　陈芙芙今天来是有两个打算的，一是来看看苏伊离，二是来勾|引洛少川的，所以她今天的穿着很暴露，低胸的紧身衣，把她胸前的两团裹得很波澜壮阔，她甚至没有穿内|衣，连乳贴都没有，这么一挣扎，低胸的紧身衣滑了一点点下来。
 
 　　露出了粉红色的乳rutou头。
 
 　　电梯的空间很窄小，两个保全刚刚看了陈芙芙的内裤下若隐若现的花儿后，小腹就已经有些紧了，现在看到这么香艳的场景，两个人已经可以说是紧绷到快要爆炸了。
 
 　　陈芙芙并没有注意到，而是拼命地挣扎，这样一来，衣服就往下露得更低了。
 
 　　两个人互望了一眼，想起刚刚总裁对这个女人的态度，他们的眼神立马交流了一下，然后两个人故意地把陈芙芙的双臂握得更紧了。
 
 　　上身更是有意无意地蹭着陈芙芙，粗糙的大手也是不经意地碰上了陈芙芙的波澜壮阔。
 
 　　陈芙芙这个时候还没有反应过来。
 
 　　直到一个保全忍不住了，两指捏住了陈芙芙的那里，陈芙芙一个激灵，这才猛地反应过来。
 
 　　陈芙芙尖叫道：“你们在干什么？”
 
 　　一个保全色迷迷地道：“总裁都不要你了，你也不是什么好货色，还不如跟了我们。我们保证让你在床|上欲生欲死。”
 
 　　当然保全这话只是说说而已，他敢毛手毛脚地占些便宜，倒是真的不敢对陈芙芙做些什么。
 
 　　毕竟陈芙芙还是有那么丁点背景在的，他们只不过是小人物，小小的保全而已。
 
 第5卷 第192节:大老婆和小情人的区别10
 
 　　毕竟陈芙芙还是有那么丁点背景在的，他们只不过是小人物，小小的保全而已。
 
 　　所以过了手瘾后的两个保全很快就一本正经地在说：“陈小姐，你的衣服掉下来了，我们只是好心地替你弄上去而已。”
 
 　　陈芙芙受了欺负，可是现在这个时候，她又不能说些什么。
 
 　　在力气方面上，她可不是他们两个牛高马大的保全的对手。
 
 　　如果他们一时间兽|性|大发的话，她只能吃亏。
 
 　　她咬咬牙，把委屈地吞进了肚子里。
 
 　　被两个保全一点也不怜香惜玉地扔出洛氏集团的时候，周围行人指指点点的目光，让一直在家里是受宠的陈芙芙觉得更加委屈了。
 
 　　她的目光里多了几分恶毒和嫉妒。
 
 　　苏伊离，我有今天的一切都是你造成的。
 
 　　你等着，总有一天，我也会让你尝试一下我这样的委屈！我会让你生不如死！我会让你给千万个男人上！让他们蹂躏你的身体！
 
 　　我就不信到时候洛少川还会把你当宝贝一样看待。
 
 　　这么一想，陈芙芙忽然就觉得自己受的委屈也没什么了。
 
 　　因为将来的某一天，苏伊离也会受这样的委屈！！！！
 
 　　****************我是未婚夫妻谈话的分界线*******************
 
 　　话说洛少川在陈芙芙被赶走后，还留在顶楼里，并没有去会议室。他知道自己还有事情要干，他最起码得给苏伊离道个歉，解释下，或者做个保证什么的。
 
 　　只不过洛少川走到办公室的门边时却是犹豫了。
 
 　　他开始有些紧张。
 
 　　他怕自己好不容易建立起的好感就毁在陈芙芙身上了。
 
 　　想到了这里，洛少川不由得暗骂了一声，该死的！！！
 
 　　方莉莉很努力地在办公桌前装作一副认真办公的模样，很努力地不让总裁发现其实她在偷笑。笑平时行事果断狠戾的总裁面对自己的未婚妻竟然会露出一副这样局促的模样来。
 
 　　啧啧啧，真的是罕

_分节阅读_44

见呢。
 
 　　如果她把总裁的这副模样拍下来，然后拿到网上去拍卖，说不定还会有不菲的收入呢。如果放到微博上转发的话，肯定也会上万的转发量了。
 
 第5卷 第193节:大老婆和小情人的区别11
 
 　　啧啧啧，真的是罕见呢。
 
 　　如果她把总裁的这副模样拍下来，然后拿到网上去拍卖，说不定还会有不菲的收入呢。如果放到微博上转发的话，肯定也会上万的转发量了。
 
 　　不过想归想，方莉莉可没有这个胆量去挑战总裁的怒气。
 
 　　想起刚刚总裁说的那一番话，方莉莉其实还是很感慨的。
 
 　　这就是大老婆和小情人的区别呀。
 
 　　大老婆的位置无人可以撼动，小情人的位置呢，能丢就丢。
 
 　　好在呀，她当时没有冲动爬上陆总的床，不然呢，今天陈芙芙的下场就是她的下场呀。
 
 　　洛少川深吸一口气，然后敲了敲办公室的门。
 
 　　苏伊离说了一声“请进”。
 
 　　方莉莉看在眼里，不由得扑哧一声笑了起来。洛少川立马瞪了她一眼，方莉莉赶紧低头。噗哈哈，真是太搞笑了。
 
 　　现在怎么看，都觉得苏小姐才是洛氏的主人呀。
 
 　　噗哈哈。
 
 　　洛少川进了办公室，看到苏伊离正坐在沙发爱上玩平板电脑，她面无表情的，看起来的确像是在生气。
 
 　　洛少川轻咳一声。
 
 　　然后说了句：“伊离，这回我是不好，我道歉。”
 
 　　苏伊离眼皮也没有抬，继续在平板电脑上刷刷刷地玩刷水果。
 
 　　噢，连续砍了三十条香蕉。
 
 　　噢，十个火龙果。
 
 　　噢，五个梨子。
 
 　　噢，八个草莓。
 
 　　噢，二十个苹果。
 
 　　这些水果呀，就像是洛少川的女人，怎么砍呢都是砍不完的。
 
 　　见苏伊离不搭理他，洛少川迈开步伐走到苏伊离旁边，看到她在玩游戏，他心里想了想，然后就说了句：“这个游戏挺好玩的，挺锻炼逻辑能力的。”
 
 　　苏伊离凉凉地说道：“是呀，这个游戏还跟你挺像的，这些水果呀，就像陈芙芙一样，你看……”苏伊离手指一滑，“砍了一个，还有无数个。”
 
 　　洛少川抢过平板电脑，啪的一声，竟然是把整个电脑摔到了地上。
 
 　　可怜的平板电脑，就这样报废了。
 
 　　他很紧张地在说：“砍不完也没事，这么一摔，就不用砍了。”
 
 　　苏伊离没想到洛少川竟然会把电脑给摔了，一时间不由得怔楞住了。
 
 第5卷 第194节:大老婆和小情人的区别12
 
 　　洛少川又说道：“很多意外我不能避免，但是，我可以向你保证一件事情，以后再遇到这样的事，我会全部解决的。我惹出来的麻烦，自己解决，绝对不会让你面对。”
 
 　　说完，洛少川装出一副很可怜的表情。
 
 　　“你在生我的气吗？”
 
 　　苏伊离默默地瞥了他一眼，然后说道：“本来没有的，现在有了。”
 
 　　洛少川一愣。
 
 　　苏伊离说道：“我本来准备破纪录了，你现在一摔，我去哪儿破纪录？”
 
 　　洛少川心中一喜。
 
 　　苏伊离这么一说，就证明她不生气了。
 
 　　他连忙说道：“我马上让人给你买一个新的过来。”
 
 　　苏伊离哼哼两声。
 
 　　苏伊离的确是不生气了，洛少川过去有女人是事实，他不能改变，她也不能改变。但是他能做出这样的保证，就已经算是很不错了。
 
 　　比起第一回遇到这种事情时，洛少川让她独自面对。
 
 　　而这回洛少川的做法很得她的心。
 
 　　所以她绝对原谅他啦。
 
 　　并且把两颗星变回四颗星。
 
 　　******************************************************
 
 　　今天到此为止啦。
 
 　　很快苏伊离童鞋就知道当初和自己一夜春chunfeng风过后的男人是谁鸟~~~
 
 　　敬请期待~~~~~~
 
 　　推荐桃花的另外两篇完结古代文。
 
 　　《皇后，朕喊你回家吃饭》
 
 　　简介：她苏小小最大的愿望，就是顶着皇后的名号去相公楼里泡小倌。而她传说中的皇帝夫君常常为此气得咬牙切齿。苏小小才不管，皇帝又怎样？最后还不是乖乖地仰望天空深情呼喊：“皇后，朕喊你回家吃饭。”
 
 　　《皇后太强大：皇帝神马都是浮云》
 
 　　简介：白素素一朝穿越，误打误撞地当了皇后，而且还是个隐藏着惊天美貌外加奇特神力的皇后。皇帝曰：皇后很强大。王爷也曰：素素很彪悍。邪教教主更曰：素素很厉害。白素素斜睨众生，“哼，皇帝神马都是浮云……”（女主先弱后强）
 
 　　一样的风格~~
 
 　　性格相像的女人，绝对精彩！！！！而且已经完结了哦~~~欢迎去踩踩哦~~
 
 第5卷 第195节:神秘的送花人又来了1
 
 　　经过那么一桩事后，洛少川和苏伊离相处得越来越好了。洛少川开完会后，就开始和苏伊离讲了有关洛家的历史以及各种需要注意的事情。
 
 　　苏伊离听得很认真，甚至还拿出本子来做了笔记。
 
 　　既然答应了联姻和结婚，那么她就要当一个好媳妇。这是她苏伊离的做人原则，不管是什么事情，她都要做到最优秀。
 
 　　所以呢，洛家的媳妇，她也必须做得最优秀，不能丢苏家和洛家的脸面。
 
 　　在洛少川讲解的过程中，苏伊离对洛少川的好感又上升了。因为她忽然发现洛少川能当上洛氏集团的总裁，能在众多洛家孩子里脱颖而出，也不是偶然也不是因为幸运更不是因为洛家嫡长孙的原因。
 
 　　而是因为洛少川弟弟去却是有这个本事。
 
 　　他给苏伊离讲解的时候，说话非常精炼，每一句都说到了要点，而且准确无比地表达了出需要注意的地方，苏伊离只需要稍微听一听，就能记得很清楚。
 
 　　苏伊离甚至还走了下神，在想，如果以后洛氏集团倒闭了，兴许洛少川还能去当老师。这么好的老师，学生肯定会喜欢，尤其这洛老师还长了张这么帅气的脸，估计学生都会疯狂了。
 
 　　又或许还会发生不少师生恋的故事，然后让学校领导烦恼得不行。
 
 　　想着想着，苏伊离不由得笑出了声来。
 
 　　洛少川微微一愣，也不由得停了下来。
 
 　　他瞅着她，问道：“你在笑什么？”
 
 　　苏伊离轻咳了一声，“没什么。”
 
 　　洛少川哪里肯放过苏伊离，他故意板起脸说道：“未婚妻苏伊离小姐，在别人讲得这么辛苦的时候，你突然走神，这是一件很不礼貌的事情。”
 
 　　苏伊离吐吐舌头，说道：“我没有走神。”
 
 　　洛少川眯眼，“我不信。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“真的。”
 
 　　洛少川还是不相信，他继续板着张脸，“我有看透人心的特异功能，你刚刚在心里嘲笑我，对不对？”
 
 　　*******************************************
 
 　　如果你真的喜欢这部小说，请记得一定要登陆，然后戳右边【加入收藏】，收藏达到五百的时候，我会加更的。
 
 第5卷 第196节:神秘的送花人又来了2
 
 　　苏伊离睁大了眼睛，“没有，我发誓绝对没有。洛老师你讲得这么好，我怎么会嘲笑你？”
 
 　　听到关键词的洛少川立马露出一副意味深长的模样。
 
 　　“洛……老……师……这是什么称呼？”
 
 　　苏伊离一听，也忍不住了。
 
 　　她说道：“我在夸你欸。你想想呀，你讲得这么好，都把重点要点用最精简的话说出来了。以后如果洛氏集团倒闭了，你可以去A大教书。A大的校长一定会非常欢迎你的，不，应该说A大的女学生们都会十分欢迎你。唔，到时候你还可以找几个女学生来玩玩老牛吃嫩草的游戏。”
 
 　　洛少川把重点完全放到苏伊离最后的那句“可以找几个女学生来玩玩老牛吃嫩草的游戏”，他说：“首先，我在一个多小时以前答应过你，我会改正所有你不喜欢的地方，所以我不会玩找女学生的游戏。其次，洛氏不会倒闭，我不会去老师。”
 
 　　说到这里的时候，洛少川微微地逼近了苏伊离，“而且我得申明一点，我不会老牛吃嫩草。最后，我要再次申明一点，未婚妻小姐，你今年二十二，我今年二十八，我只比你大六岁，这是最为相配的年龄，算不上是老牛吃嫩草，而且我也不是老牛，就算是老牛也是只帅气多金的牛。”
 
 　　扑哧——
 
 　　苏伊离笑出声来，她完全没有想到洛少川竟然会这么一本正经地反驳她这个天花乱坠的想法，尤其是最后还有很喜感的语气在说“就算是老牛也是只帅气多金的老牛”。
 
 　　苏伊离忍不住了。
 
 　　真的忍不住了。
 
 　　她搁下笔记本，捧腹大笑，整个人毫无形象地倒在沙发上，笑得眼泪都出来了。
 
 　　“未婚夫先生，你真……真的好自恋。”
 
 　　“哈哈哈哈。”
 
 　　“哈哈，哪有人会说自己是牛，还是只帅气多金的老牛。”
 
 　　“哈哈哈哈哈哈，不行了，笑死我了。我怎么今天才发现一丝不苟的洛氏总裁也有搞笑的天分呢。”
 
 　　洛少川的脸色有点黑。
 
 　　心里也有些生气，不过看到苏伊离这个模样，他又生不起气来了。
 
 第5卷 第197节:神秘的送花人又来了3
 
 　　现在的苏伊离即使一点名门淑媛的形象都没有，甚至有些不雅，可是她眉眼间流露出来的那一份不做作和不扭捏却是他第一次看到的。
 
 　　竟然会有这样的女人。
 
 　　这么多变。
 
 　　安静的时候从容优雅，像是大家闺秀。
 
 　　动起来的时候也能优雅雍容，也能这般天真烂漫，还能这么真实，而不像那些假惺惺的名媛，吃饭只吃一点点，永远都是露出浅浅的微笑，而不会像苏伊离这般。
 
 　　洛少川忽然觉得自己捡到宝了。
 
 　　真的。
 
 　　而且还是无价之宝。
 
 　　一想到这样的无价之宝即将属于自己了，洛少川心

_分节阅读_45

里就愉悦极了，所以即使苏伊离说他是老牛，他也不介意。他只介意一个问题。
 
 　　“嗯？未婚妻小姐，你觉得我很老？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，仿佛是第一次认识洛少川一样，上上下下地打量了洛少川一眼后，才托着下巴，发出一声长长的“唔——”
 
 　　看到洛少川有些紧张的面容后，她才开口了，“还好啦，你不就二十八岁嘛，大叔。”
 
 　　洛少川的青筋一跳，“大叔？”
 
 　　眼睛很危险地眯起。
 
 　　苏伊离眨眨眼，佯作很天真的模样在说：“不对么？大我六岁了，我不应该叫你大叔么？”
 
 　　这女人一天不气他就不安分，他更靠近苏伊离了，“季落然也大你六岁，你叫他哥哥，叫我大叔？”一想到这个，洛少川就更加觉得心里不平衡了。
 
 　　他狠狠地瞪着苏伊离。
 
 　　苏伊离听洛少川这么一说，才意识到季落然哥哥的确大她六岁，而洛少川也一样。她的眼睛转了转，“欸，这不一样嘛，我和落然哥哥是青梅竹马，从小都这么叫来着。你是我的未婚夫嘛。”
 
 　　洛少川说道：“不许叫我叔叔，你再叫我叔叔我就不客气了。”
 
 　　苏伊离向来都是吃软不吃硬的。
 
 　　她听到洛少川这么凶巴巴的语气，语气也跟着变得十分凶巴巴，甚至还挺了挺胸膛，“你想怎么不客气？嗯？”
 
 　　洛少川小腹一紧，本来两个人距离就不远。
 
 　　这下洛少川就更方便地凑过去了。
 
 第5卷 第198节:神秘的送花人又来了4
 
 　　他啃了下苏伊离的嘴巴，然后迅速离开，“就这样不客气。”
 
 　　又被占了便宜的苏伊离这回可真的不知道把气撒到哪里了，他咬了她的一口，难不成她还要咬回他一口么？
 
 　　洛少川很得意地说道：“下回你再叫我叔叔，我就这样惩罚你。”
 
 　　顿了下，洛少川眨眨眼，“当然，如果你不服气的话，你也可一咬回我一口的。”他求之不得呢。如果不是怕进展太快会吓着他的无价之宝，他刚刚咬了一口后，就会直接伸舌头进去了，然后顺带压倒在柔软舒适的沙发上了。
 
 　　啧啧啧，不过话说回来，刚刚那一口的滋味还真的甜到极点了。
 
 　　那口感和香甜，让洛少川觉得心里都销|魂了起来。
 
 　　苏伊离气得咬牙切齿。
 
 　　可是又没地方发泄，只好恶狠狠地瞪了洛少川一眼，然后说道：“还不快点继续讲！！！”
 
 　　洛少川低笑一声，笑得十分愉悦，满眼都是笑意。
 
 　　在外面偷看的方莉莉见到这个场景，却是不由得目瞪口呆。她还真的是没有想到自家总裁刚刚竟然只是亲了一口就迅速离开，这么矜持这么含蓄，这压根儿就不想总裁以往的风格。
 
 　　按照总裁以往的风格，那可是三个字。
 
 　　快！
 
 　　准！
 
 　　狠！
 
 　　现在的总裁压根儿就像是中学生谈恋爱呀。
 
 　　啧啧啧，看来总裁对这位未来的总裁夫人是相当的重视呀……
 
 　　她以后真的是没有麻雀变凤凰的机会了。
 
 　　她还是老老实实地干好自己的秘书工作，顺带拍好总裁夫人的马屁吧。
 
 　　******************我是夜晚来临的分界线*******************************************
 
 　　季落然今天很忙，忙得焦头烂额的，甚至连吃饭的时间都没有。不过忙归忙，季落然还是挤出了那么一丁点的时间给苏伊离打电话。
 
 　　只不过打了好几通，都没有人接。
 
 　　季落然不由得愣了下。
 
 　　这不对劲呀。
 
 　　按照伊离的习惯，这个时间点绝对是有人的。好吧，家里电话不通。季落然给苏伊离的手机打电话，还是不通。
 
 第5卷 第199节:神秘的送花人又来了5
 
 　　按照伊离的习惯，这个时间点绝对是有人的。好吧，家里电话不通。季落然给苏伊离的手机打电话，还是不通。
 
 　　季落然再次愣住了。
 
 　　苏伊离向来都是手机不离身的。
 
 　　如果家里电话不通的话，手机肯定能联系得到的。季落然又拨了遍苏伊离的手机号，不通。
 
 　　再拨，还是不通。
 
 　　季落然的眉头不由得皱了起来。
 
 　　如果不是工作太忙的话，他现在肯定会立马飙车去苏伊离的公寓里。只可惜他不能。苏伊离电话的不通，导致了季落然没有心情工作了。
 
 　　季落然的秘书见状。
 
 　　赶忙说道：“大少爷，不如先吃吃晚饭？你已经一整天没有吃东西了。”
 
 　　季落然“嗯”了声。
 
 　　秘书马上去为季落然订饭。
 
 　　季落然的办公室在顶楼，顶楼只有两间办公室，一间是季氏珠宝集团的总裁的，也就是季落然的父亲，另外一间就是季落然的私人设计办公室。
 
 　　季落然在秘书去订饭的期间，站在落地玻璃窗旁边，俯瞰着外面逐渐暗下来的夜色。
 
 　　苏伊离的电话不通，导致了季落然心情有些差。
 
 　　他满心满眼都是苏伊离，他甚至想着苏伊离会不会发生什么事情了，或者被人绑架了什么的之类的。这么一想，季落然觉得顶楼的空气有些闷。
 
 　　他坐了专用电梯下去，准备出去散个步，或者是呼吸下新鲜的空气。
 
 　　楼梯下到一层的时候，经过员工餐厅时，季落然准确无比地在数个员工聊天的话中听到了苏伊离的名字。
 
 　　他立马条件性反射地停下脚步，竖起了耳朵。
 
 　　“诶诶诶，你这事说的是真的吗？”
 
 　　“当然是真的！今天午休的时候，我和男朋友去吃饭呢，就在洛氏集团对面的那家西餐厅里。今天的洛氏集团可热闹了，听说为了迎接洛氏集团未来总裁夫人的到来，每个人都做了许多准备呢。”
 
 　　“啊？准备？能做什么准备？”
 
 　　“你不知道呀，洛氏集团的总裁对他的未婚妻可上心了。虽然媒体经常说洛少川花心什么的，可这么一个花心的男人认真起来，那魅力可是休休休地上升呢。”
 
 第5卷 第200节:神秘的送花人又来了6
 
 　　“诶，你快点说说，做什么准备。”
 
 　　“这就说了，你别催我。听说苏小姐喜欢百合花，洛少川呀，就命令全体洛氏集团的员工都摆上百合花，今天花店里都没有百合花卖了呢。全都给洛少川给买走了。还有呀，洛少川担心苏小姐会不喜欢他的办公室，特地半夜三更的改变了自己办公室的风格。听说，现在洛氏集团总裁的办公室飘满了粉红色的花瓣呢，听说还有许多蕾丝边的窗帘呢。不过最夸张的是洛少川担心苏小姐在办公室里会无聊，把所有女孩子喜欢吃的零食都买了回来，甚至还很贴心地准备言情小说呢。”
 
 　　“哇哇哇，好浪漫。没想到洛少川竟然能这么贴心浪漫，苏小姐好幸福呀。”
 
 　　“当然了，我今天中午和男朋友在西餐厅里用餐的时候还看到苏小姐和洛少川亲密地相拥呢。”
 
 　　“哇哇哇，他们都快结婚了吧。”
 
 　　其实呢，有些事情呀，就是这么一传十十传百的，最后都传得面目全非了。洛少川和苏伊离的事情在这位女员工的口里就传得特别夸张了。
 
 　　这位女员工非常享受，正准备说得更加具有瑰丽色彩的时候，忽然瞥到了一脸阴沉的季落然。
 
 　　她连忙住嘴，喊了一声，“季大少。”
 
 　　其他员工也连忙跟着喊了一声，心里同时都在嘀咕着，怎么平时温柔可亲的季大少突然间脸色变得这么不好了呀。
 
 　　季落然没有说话，只是脸色十分阴沉地看了那个女员工一眼。
 
 　　然后迈开步伐往电梯里走去。
 
 　　在季落然完全离开后，有人悄悄地说了句：“天呀，季大少的脸色好恐怖，我们刚刚是不是说错什么话了。”
 
 　　有个女员工吐吐舌头，说了句：“糟了，我们刚刚说错话了，看来传闻是真的。”
 
 　　“什么传闻？”
 
 　　“就是季大少和苏小姐是青梅竹马的传闻呀，传闻说季大少和苏小姐本来都是互相的，结果因为家族联姻的关系，才硬生生地分开了，刚刚我们这么说洛氏集团的总裁和苏小姐的恩爱，现在季大少听了，脸色当然不好了。天呀，简直是恐怖死了。”
 
 　　**************************
 
 　　在线码。
 
 　　半个小时后，更新剩下的章节。
 
 第5卷 第201节:神秘的送花人又来了7
 
 　　有个女员工吐吐舌头，说了句：“糟了，我们刚刚说错话了，看来传闻是真的。”
 
 　　“什么传闻？”
 
 　　“就是季大少和苏小姐是青梅竹马的传闻呀，传闻说季大少和苏小姐本来都是互相的，结果因为家族联姻的关系，才硬生生地分开了，刚刚我们这么说洛氏集团的总裁和苏小姐的恩爱，现在季大少听了，脸色当然不好了。天呀，简直是恐怖死了。”
 
 　　“OH，mygod！”
 
 　　“杯具，我这回死定了。竟然在季大少面前戳他痛脚。”
 
 　　员工餐厅里的角落处顿时哀嚎一片。
 
 　　而此时此刻的季落然正脸色阴沉地往顶楼走。没想到他千算万算竟然算漏了这一点，算漏了洛少川会光明正大地直接把苏伊离拐到他的公司里去。
 
 　　还这么大张旗鼓地讨好地苏伊离。
 
 　　季落然又打了通电话给苏伊离，还是没有人接。季落然的眉头皱了皱，看来不是伊离不接，而是被洛少川截住了。
 
 　　他看得出洛少川对他有敌意，一旦抓住了机会铁定就不会让他有插空的余地。
 
 　　可是他也知道这是没有办法的事情，但他也没有办法改变。毕竟……洛少川才是伊离法律上将会承认的丈夫，伊离的配偶栏上只会写洛少川的名字，而不会是他的。
 
 　　想到这里，季落然的心有些痛。
 
 　　他捂住心口，只觉得胸腔里的那颗心脏痛得在剧烈燃烧，仿佛要把他整个人都烧起来了才肯罢休。电梯门开了的时候，季落然的秘书看到季落然这副脸色惨白的模样，不由得吓了一大跳。
 
 　　他连忙扶住了季落然。
 
 　　“季大少，你没事吧？”
 
 　　季落然稳住心神，摇摇头，“没事，继续工作吧。”
 
 　　“那……晚饭呢？”
 
 　　季落然缓缓地摇头，“不用了，我不饿。”

_分节阅读_46

 
 　　秘书傻了眼。
 
 　　他想劝劝季落然要爱惜自己的身体，可是话刚到嘴边又吞了下去，现在季大少，无论是什么话都听不进去的吧。除非是那个人来了。
 
 　　只有苏大小姐，才能让季大少听得进去。
 
 　　想到这里，秘书自作主张地偷偷地找到了苏伊离的私人手机号码。
 
 第5卷 第202节:神秘的送花人又来了8
 
 　　然后偷偷地发了一条信息过去——苏小姐，您好，我是季落然的秘书。季大少工作了一整天了，都没有吃饭，而且不肯吃饭。如果苏小姐有空的话，希望您可以过来季氏珠宝集团一趟。
 
 　　*****************我是地点转换的分割线******************************
 
 　　苏伊离的手机自然是放在手提袋里的。
 
 　　而手提袋也是放在她随手可及的地方，只是为什么苏伊离会听不到季落然的电话呢？因为环境太吵？还是因为苏伊离太专心地听洛少川讲话？
 
 　　不，都不是。
 
 　　真正的原因是洛少川干扰了信号。
 
 　　洛少川在房间里安了信息干扰器，在洛少川和苏伊离开始单独相处的时候，洛少川就把信息干扰器给开了。
 
 　　这一开，苏伊离的手机就完全接收不到信号，更别说电话信息什么的。
 
 　　洛少川想要和苏伊离单独相处，自然就不会让季落然来捣乱，所以洛少川内心十分腹黑表面却相当的正经地问苏伊离要不要在洛氏集团里用餐。
 
 　　苏伊离想了想，还是摇摇头。
 
 　　对于洛氏集团的员工餐厅的饭菜，她并不怎么喜欢。而且她今天吃了一大堆零食，也不太想吃饭。不过不吃饭对胃不好，苏伊离是个爱惜身体的人。
 
 　　即使肚子里并不会饿，但是还是得意思意思地吃些东西的。
 
 　　所以她提议：“我们去外面吃吧。”
 
 　　洛少川心里很失望，但是还是说了声“好”。
 
 　　顿了下，他又立马想了想，“我们去曼哈顿餐厅……”刚想加个吧字的时候，洛少川想起了今天苏伊离说的话，她喜欢一个会尊重她意见的男人。
 
 　　于是洛少川改口了。
 
 　　“你觉得怎么样？如果你不喜欢的话，我们可以去其他地方。”
 
 　　苏伊离想了想，也没其他好想法，于是她答应了，“也好，就去曼哈顿餐厅吧。”
 
 　　洛少川立马笑眯眯的，他对外面的方莉莉说：“去曼哈顿餐厅的顶楼订一个房间。”
 
 　　方莉莉说了声“好”。
 
 　　洛少川心里很腹黑地在想，曼哈顿餐厅里用餐有一个规矩。
 
 第5卷 第203节:神秘的送花人又来了9
 
 　　但凡在里面用餐的客人都要把手机上缴，以此达到一个百分百完美安静舒适的用餐环境。
 
 　　吃顿饭，怎么说也得要上两个小时，那么他就努力地再拖多一个小时，到时候都十点钟了，苏伊离也差不多到睡觉时间了，这么一来，季落然铁定就没时间和苏伊离相处了。
 
 　　对于这样的打算，洛少川很满意。
 
 　　苏伊离也没想到洛少川心里会这么腹黑，只觉得洛少川还真像他所说的那样改性子了，按照她喜欢的模式来了，不再霸道地解决一切了。
 
 　　苏伊离甚至还为此感到有些窝心。
 
 　　离开洛氏集团的时候，洛少川很绅士地对苏伊离伸出手，苏伊离以为洛少川要牵她的手，她有些犹豫，就在这个时候，洛少川说道：“我不勉强你，我们慢慢来。”
 
 　　苏伊离一听，不由得有些愧疚。
 
 　　洛少川又说道：“这样吧，你不给我牵手，那起码也给我一个替你拿包的机会，好让外面的媒体知道我们洛家和苏家相当合得来。”
 
 　　苏伊离这回就没有拒绝了。
 
 　　她很愉快地把手提袋给了洛少川，洛少川知道苏伊离喜欢把手机调成振动，只要手提袋没有握在手里，那是很难感觉得到手机在振动的。
 
 　　果不其然，在洛少川握住了苏伊离的手提袋时，他感受到了手机的振动。
 
 　　他不动声色地把手提袋挪到了离苏伊离最远的一边，然后继续不动声色地和苏伊离一起上了车。到了曼哈顿餐厅的时候，洛少川把苏伊离的手提袋给了曼哈顿餐厅的经理，接着十分轻松地和苏伊离上了顶楼的房间。
 
 　　苏伊离有些奇怪地看了看洛少川，说道：“我怎么觉得你似乎挺高兴的。”
 
 　　洛少川笑了笑，“能和未婚妻一起用晚餐，看着A市美丽的夜色，有美景美酒，还有美女，而且还是心怡的美女，我能不高兴么？”
 
 　　苏伊离说道：“未婚夫的甜言蜜语说起来总是这么顺溜。”
 
 　　洛少川说：“这些话，我都是出自真心的。每个男人遇上自己爱的女人，即使再没有文化，也会变为一个诗人。”
 
 第5卷 第204节:神秘的送花人又来了10
 
 　　洛少川说：“这些话，我都是出自真心的。每个男人遇上自己爱的女人，即使再没有文化，也会变为一个诗人。”
 
 　　苏伊离笑出声来，声音很轻松。
 
 　　“你真肉麻。”
 
 　　两个人相处的氛围十分融洽。
 
 　　洛少川防了季落然，心里自然是愉快得不了。只不过他千算万算，最后还是漏算了。不是漏算了季落然，而是漏算了其他的苏伊离追求者。
 
 　　在两个人用餐用到一半的时候，有个侍者走了进来，手里捧了一大束百合花。
 
 　　苏伊离见到了，不由得笑着说道：“洛少川，你果然十分浪漫。”
 
 　　这话说完，洛少川的脸色立马就黑了。
 
 　　苏伊离见状，就马上知道这花儿不是洛少川送的。
 
 　　当她接过花的时候，一看上面的小卡片，不由得怔楞了下。
 
 　　又是那位A先生。
 
 　　神秘的送花人。
 
 　　苏伊离心里很吃惊。
 
 　　她对这位次次都能准确知道她位置的神秘送花人先生越来越好奇了，究竟是何方圣神，竟然对她能这么了解？
 
 　　还能每次都给她送花？
 
 　　苏伊离默默地给这位神秘的A先生取了个名字——百合花先生。
 
 　　洛少川看着苏伊离手里的花，就恨不得用眼光扫射把这捧花给烧了。他开口问：“噢？是谁送的？”他发誓，下回吃饭一定要吩咐清楚，不准任何人进来送花，或许可以在外面搁一个牌子，严禁百合花进入。
 
 　　上回吃饭也是这样。
 
 　　这回也是这样。
 
 　　究竟是什么样的追求者？
 
 　　苏伊离答道：“是一个……不认识的追求者，我也不知道他是谁。”
 
 　　洛少川听了后，不由得皱了下眉头。
 
 　　他总觉得这事情有些奇怪。
 
 　　对，非常奇怪。
 
 　　他和苏伊离来曼哈顿餐厅吃饭并没有多少人知道，怎么会还这么恰好就有人送花过来呢？真是奇怪死了。
 
 　　会不会是……
 
 　　洛少川的脑子里第一个想起的嫌疑人是季落然。
 
 　　可是一想到上回在汉园食府里吃饭时，季落然也在，而且苏伊离收到百合花的时候，季落然也是子啊旁边的。
 
 　　他当时也问了苏伊离是谁送花给她。
 
 第5卷 第205节:神秘的送花人又来了11
 
 　　可是一想到上回在汉园食府里吃饭时，季落然也在，而且苏伊离收到百合花的时候，季落然也是子啊旁边的。
 
 　　他当时也问了苏伊离是谁送花给她。
 
 　　这么说来，很快就排除掉了季落然这个可能性。
 
 　　只是……
 
 　　既然不是季落然，A市里还会有谁敢这么明着来和他洛少川作对？洛少川想了想，也数了数，在这A市里，财力物力权力和他对等的人只有寥寥数个，一个手掌都能数得过来。
 
 　　既然排除掉了季落然，那么A市的四大家族里就剩下了卫家。
 
 　　卫家一直都很低调，现在卫家掌权的也是卫家里的长孙卫漠。
 
 　　只不过苏伊离和卫家是一丁点接触都没有的，更别说和他未婚妻压根儿就搭不上边的卫漠了。所以这个卫漠也是可以排除掉的了。
 
 　　那么……
 
 　　这个神秘的送花人又会是谁呢？
 
 　　洛少川绞尽脑汁地想，还是想不出个所以然来。
 
 　　苏伊离也想不出来，所以最后只能作罢。
 
 　　她说：“他总有一天会露出真面目来的，不用多想了。”
 
 　　见苏伊离这么说，洛少川也不多想了，两个人开始用晚餐。这顿晚餐吃得相当愉快，在晚餐用完后，苏伊离笑着对洛少川说道：“你今天表现得非常不错，我给你打四颗星。”
 
 　　洛少川一听，整个人顿时怔楞住了。
 
 　　这句话听起来怎么这么熟悉？
 
 　　似乎在哪儿听过似的？
 
 　　蓦地，洛少川脑里闪过一道光。
 
 　　对！
 
 　　那个该死的把他当鸭|子嫖的女人！
 
 　　****************************************************************
 
 　　今天到此为止啦。
 
 　　大家猜猜会是苏伊离先知道洛少川是那天的男人？
 
 　　还是洛少川会先知道苏伊离就是那个该死的把他当鸭|子嫖的女人呢？
 
 　　大家还可以猜猜这位神秘透顶的送花人究竟是何方神圣！
 
 　　你们觉得是谁呢？？？
 
 　　桃花群号：59357228
 
 　　开门暗号：桃花开门或者这本书的书名又或者是任意一个主角的名字
 
 　　桃花微博：http://t.qq.com/manshutaohua
 
 　　欢迎来勾搭哦~~~~~~~~~~
 
 第5卷 第206节:真相是什么1
 
 　　洛少川想起了那个可恶且该死的女人！
 
 　　他眯了眯眼，然后盯着苏伊离。
 
 　　苏伊离微微一愣，摸了摸头，说道：“难不成你嫌少么？四颗星算很高的啦，满分是五颗星哦。”
 
 　　洛少川继续眯着眼睛，目光也是盯着苏伊离。
 
 　　苏伊离被他盯着感觉到有些不对劲，不由得问道：“难道你真的是在嫌弃我的分数低了么？”顿了顿，苏伊离

_分节阅读_47

歪了歪头，“唔，不过这是我给你的最高分了欸。要勉强我加半颗星的话，还是有些困难的。”
 
 　　苏伊离心里想着，这男人真是不知足。
 
 　　也真是小气。
 
 　　这么一丁点的事情也要计较。
 
 　　不就几颗星星嘛！！！！
 
 　　这样一想，苏伊离立马扬了下巴，“喂喂喂，未婚夫，你这是什么态度呀？四颗星还嫌低了？你再不说话我就给你减到三颗星了哦。”
 
 　　洛少川这才缓缓开口了。
 
 　　他并不打算把和花情之间发生的事情告诉苏伊离。
 
 　　他心里很清楚，以苏伊离的性格，如果到时候她真的知道了花情和他在夜色里滚了一回床单，别说四颗星了，有半颗星就该偷笑了。
 
 　　所以洛少川现在得装作一副很正常的模样。
 
 　　“我只是在想，你会给季落然多少颗星？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“落然哥哥呀，唔，也是四颗星。”其实苏伊离说了谎，如果落然哥哥在她暗恋他暗恋得最疯狂的时候接受了她的感情，那么落然哥哥会有五颗星。
 
 　　只不过这个世界并没有如果。
 
 　　如果这回事情，从来都是不存在的。
 
 　　只是即使落然哥哥拒绝了她，可是落然哥哥在她心里依然是最温柔最可亲的青梅竹马，是她最好的朋友，也是哥哥一样的存在。
 
 　　所以季落然在苏伊离心里虽然现在没有满分五颗星，但是也接近五颗星了。
 
 　　亲人嘛，自然是要高一些。
 
 　　只不过呢，这些心里话，苏伊离可不会和洛少川说。
 
 　　这个未婚夫，总是把落然哥哥当作假想敌。
 
 　　*************************************************
 
 　　记得登陆看文哦~~~~
 
 　　登陆看文的童鞋，全都亲一个~~~
 
 第5卷 第207节:真相是什么2
 
 　　要是她真的这么说出口了，估计又得有很长的一段时间来耗了。所以嘛，还是不说为妙。
 
 　　洛少川何许人也。
 
 　　苏伊离这话说得也忒假。
 
 　　他知道自己有魅力，也知道自己有那个能力，只不过在他的未婚妻心里，他的魅力神马都是假的。他才不相信短短的一段时间就能改变他在苏伊离心里的形象，甚至还能给出一个和那该死的季落然同等的分数。
 
 　　那个该死的季落然在自己未婚妻心里占了多大的比例，洛少川说不清楚，但是也能猜测出来，绝对比他占得多。
 
 　　只是呢，洛少川也不会生气，只是心里有一点点不爽而已。
 
 　　但是更多的呢，洛少川从另外一个角度看到了更加不一样的东西。如苏伊离的改变，她肯为自己撒谎，这是不是说明了她已经开始在乎自己的心情了呢？
 
 　　这是好事。
 
 　　所以相比起来，季落然的那点该死的破事，就完全可以不用计较啦。
 
 　　洛少川说道：“看来我以后得努力点了，这样才能早日在未婚妻的心里达到五颗星。”
 
 　　苏伊离撒了谎，心里难免有些心虚。于是乎，笑容就更加灿烂了。
 
 　　洛少川送了苏伊离到公寓门口的时候，才把苏伊离的手提袋还给了她。洛少川本来想问“不邀请我上去坐坐吗”，只不过公司里的事情还多着，今天为了苏伊离，压下了许多事情，现在得熬夜赶班了。
 
 　　不过为了未婚妻，这都是值得的。
 
 　　所以洛少川在目送苏伊离公寓里的灯亮了起来后，才命令司机开车回洛氏集团。
 
 　　外面夜色有些凉，即使是夏天了，到了晚上还是会有凉意，不过凉归凉，街道上却依旧亮如白昼，灯光闪闪的，很是热闹。
 
 　　洛少川心里想着苏伊离，想她的脸，想她的笑容，想她的眼神，还有想那个吻。
 
 　　明明是很不经意的一吻，但是却像百年老酒一样，芬香四溢，让他沉醉到不能再沉醉。
 
 　　洛少川忽然又想起了苏伊离说的那句给你四颗星的话。
 
 　　他忽然笑了下。
 
 　　有句话叫做物以类聚，这未婚妻和她的朋友花情果然像得很，性格也相像。
 
 第5卷 第208节:真相是什么3
 
 　　只不过对比起来，还是他的未婚妻好。
 
 　　****************我是地点转换的分割线************************
 
 　　苏伊离回到公寓后，整个人就躺在大大的柔软的沙发上，她今天在洛氏集团过得有些累，不过却过得很开心。
 
 　　和洛少川聊天是件赏心悦目的事情。
 
 　　他懂得很多，也很懂得找她感兴趣的话题，所以他们聊起天来并不会冷场，反而会有很多话题可以聊。而洛少川时不时表现出来的温柔和爱慕，则是让苏伊离过了把大瘾。
 
 　　一个号称A市不会回头的浪子就这样拜倒在她的石榴裙下，只要是有点虚荣心的女人都会很得瑟。
 
 　　苏伊离是个女人，同时也是个俗人。
 
 　　但凡女人会有的心情，她都有。
 
 　　而虚荣心自然也是有的。
 
 　　所以她今天真的过得很高兴，甚至有些流连忘返，不想离开了。苏伊离想起了今天的那个吻，她忽然觉得脸有些红。
 
 　　甚至有些烫。
 
 　　苏伊离摸了摸两颊，又想起了今早洛少川说的那些话。
 
 　　“我希望你的心里能有我。你不喜欢我的地方，我都会尽力去改，我会去努力地迁就你，做一对恩爱的夫妻。”
 
 　　“只要你是不喜欢的，我全都会改。”
 
 　　“我不会再有其他女人，我只有你一个。”
 
 　　这样甜蜜的话，尽管苏伊离再三警告自己不要当一回事，可是她心里依旧是甜滋滋的，比吃了蜜糖还要甜。
 
 　　她心里在想。
 
 　　如果洛少川真的能够保持下去的话，和洛少川以后的结婚日子，一定不会无聊。
 
 　　苏伊离在沙发上翻了个身，脸上是满满当当的笑意，她撑着下巴，脑子里想着和洛少川结婚后的生活。
 
 　　第一次没有了那种隔阂感。
 
 　　甚至……
 
 　　还要有些期待。
 
 　　苏伊离又翻了个身，伸手拿来了放在案几上的手提袋，正准备把手机拿出来，然后给洛少川发条信息的时候。
 
 　　她忽然愣住了。
 
 　　手机上有好多个未接电话，还有很多条信息，大多数都是季落然的。
 
 　　她愣了下。
 
 　　落然哥哥他怎么一直在给自己打电话？？？？？？？
 
 第5卷 第209节:真相是什么4
 
 　　是不是发生什么事情了？
 
 　　苏伊离心一紧，正要准备给季落然打回电话的时候，她发现了一条陌生的信息——苏小姐，您好，我是季落然的秘书。季大少工作了一整天了，都没有吃饭，而且不肯吃饭。如果苏小姐有空的话，希望您可以过来季氏珠宝集团一趟。
 
 　　苏伊离的脸色立马就变了。
 
 　　天，落然哥哥什么时候变工作狂了？以前落然哥哥可从来不会这样。
 
 　　苏伊离咬咬唇，心里担心极了。
 
 　　她立马拨了个电话给季落然。
 
 　　只可惜的是电话那只传来一道柔和的女声，“您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
 
 　　苏伊离再拨，还是这道女声。
 
 　　她瞥了墙壁上的挂钟，都已经十点多了。
 
 　　落然哥哥电话还在通话中的话，那就只有一个可能，就是在和客户谈生意。苏伊离不由得皱了下眉头，这样的落然哥哥是不行的。
 
 　　要是病倒了，那怎么办？
 
 　　她可不想见到落然哥哥会病倒，然后不能来参加她的婚礼。她希望自己人生中的婚礼落然哥哥能来参加，毕竟是件很重要的事情，她希望她所喜欢的人曾经暗恋过的人现在就像她哥哥一样的人能够来见证。
 
 　　在苏伊离打了第五通电话的时候，苏伊离放弃了。
 
 　　她直接拿了手提袋，就往公寓外的地下停车库奔去。既然打不通的话，那她就只能去季氏珠宝集团了。既然落然哥哥的秘书说他像个小孩子一样不肯吃饭，那么，她就只好出动喽。
 
 　　车经过一家饭店的时候，苏伊离顺带去买了份外卖，还叫了一份粥。
 
 　　她想，既然落然哥哥一天没吃饭，肯定是没胃口了，那还不如先喝喝粥暖暖胃，让胃部舒缓一下，然后再继续进食。
 
 　　苏伊离到季氏珠宝集团的时候，时间已经是接近11点了。
 
 　　季氏珠宝集团里黑灯瞎火的，并没有多少人在，加班的人也没见几个。门口的保安认不得苏伊离，见苏伊离要进来，就直接伸手拦住了。
 
 　　“这位小姐，我们公司已经下班了，你如果要找人的话，可以明天再来。”
 
 第5卷 第210节:真相是什么5
 
 　　苏伊离一听，不由得微微地皱了下眉头。
 
 　　“你不认得我？”
 
 　　保安一听，也不由得微微地皱了下眉头，他上下打量了下苏伊离，脑子在迅速地转动着。他这当保安的，平时见得最多的就是人。
 
 　　因此也有了一种看人的习惯，能够迅速就做出判断这个人是富还是贵。
 
 　　而此时此刻站在他面前的这位小姐，衣着打扮光鲜亮丽的，也可以看得出是价值不菲的，神情优雅，气质高贵。
 
 　　看起来的确不像是一般的普通人。
 
 　　而且……
 
 　　似乎有些眼熟。
 
 　　保安脸上堆了笑脸。
 
 　　“这位小姐，请问您贵姓呢？”
 
 　　苏伊离也不是那些脾气娇纵的千金小姐，她也明白保安是需要职业道德的，如果问都不问就随随便便放她进去的话，她也会觉得这个保安不敬业了。
 
 　　所以苏伊离微微一笑，说道：“我姓苏。”
 
 　　保安脑子没怎么转，就轻而易举地想到了A市四大家族里的苏家。
 
 　　能当得了季氏珠宝集团的保安，对季氏的一切都会有一个基本的了解，而苏家和季家关系好，保安大体也是了解的。
 
 　　上回他无聊看报纸，似乎还看到了他们公司的季大少和洛氏集团的总裁在汉园食府门口站着，那时的照片里还有个背影极其漂亮的小姐。
 
 　　想起来，似乎就是眼前这一位了。
 
 　　明白苏伊

_分节阅读_48

离的身份后，保安赶紧放行。
 
 　　苏家的大小姐，洛氏集团的未来总裁夫人，季大少的暧昧对象，这几个身份单单是拿一个出来都能压死他了，更何况现在是三个连在一起。
 
 　　保安笑得比任何时候都要灿烂。
 
 　　“苏小姐，请进，需要我为您带路吗？”
 
 　　苏伊离摇头，“不需要了。”
 
 　　说完，她就直接进了季氏珠宝集团。
 
 　　里面很安静，但是也不会黑了，苏伊离踩着感应灯，往电梯里走去。她来过季氏珠宝集团，在她还在暗恋落然哥哥的时候。
 
 　　那时候，她恨不得落然哥哥都是她的，季氏珠宝集团自然也是她熟悉的领域之一。
 
 　　她以前总会幻想着自己成了落然哥哥的妻子……
 
 第5卷 第211节:真相是什么6
 
 　　和落然哥哥一起打理季氏珠宝集团。所以多亏了那时的傻幻想，现在就算摸黑上去，她也知道要怎么走。
 
 　　只不过那时的落然哥哥并没有在季氏珠宝集团里工作，但是不要紧。
 
 　　她知道落然哥哥的办公室在顶楼。
 
 　　苏伊离上了顶楼后，就见到了一个男人在办公桌前坐着，苏伊离见过几面，所以她知道是落然哥哥的秘书。
 
 　　不过说起来这个来也奇怪，大多数人的秘书都是女的，只有落然哥哥的秘书是男的。
 
 　　如果不是知道落然哥哥喜欢的是女人的话，她估计也会以为落然哥哥喜欢男人了。
 
 　　季落然的秘书在见到苏伊离的第一眼，先是愣了下，然后猛地站了起来，满眼都是惊喜，他赶紧地迎了上去，“苏小姐，您真来了，太好了。季大少在里面呢，您一定要劝劝他，他从今天早上开始就一点饭都没有吃过，连水也没有怎么喝过。这样下去的话，身子怎么熬呀。”
 
 　　顿了下，季落然的秘书简直就快要哭出来了。
 
 　　“我们的大少爷是为了苏小姐您可是尽心尽力呀，公司的生意，除了不能拒绝的之外，大少爷全都压后了呀。然后剩下的，大少爷都在为您的结婚典礼上用的珠宝而努力地设计，而且大少爷见不得一丝一毫的瑕疵，明明我们都觉得很漂亮了，可是大少爷还是不满意，他说苏小姐您就得用最好的最完美的，只有没有瑕疵的珠宝才能配得起苏小姐你。”
 
 　　苏伊离听了，心里自然是万分触动了。
 
 　　她的落然哥哥一向都是对她这么好，为了她，竟然连饭都忘记吃了。
 
 　　苏伊离吸吸鼻子，然后对季落然的秘书晃了晃手里的东西，“我给落然哥哥带了吃的，你放心，落然哥哥就算不吃，我也会有方法让他吃的。”
 
 　　季落然的秘书说道：“太好了，谢谢你，苏小姐。”
 
 　　苏伊离笑了笑，“这是什么话呢，落然哥哥的事就是我的事，我也担心落然哥哥的身体呢。”
 
 　　季落然秘书嘿嘿一笑，心里却是想，苏小姐呀苏小姐，只要你进去了，我们的季大少，大少爷呀，就算吃米田共也是愿意的呀。
 
 第5卷 第212节:真相是什么7
 
 　　秘书童鞋瞅了瞅苏伊离的窈窕的背影。
 
 　　啧啧，也难怪大少爷会这么上心，这苏小姐的确是漂亮，而且那气质呀，也是千百个人里难得挑出来的一个。
 
 　　季大少会喜欢也是自然的。
 
 　　苏伊离进去的时候，并没有敲门，而且直接推开了门。季落然正在办公桌低头比画着尺寸，也没有抬头，反而是说了句：“不是说了没我的吩咐，不要进来打扰么？”
 
 　　苏伊离没有出声，反而是悄悄地走到了季落然的背后，然后伸出手遮住了季落然的眼睛，就像是小时候那样，俏皮地眨眨眼。
 
 　　“你猜你猜你猜，我是谁？”
 
 　　季落然在苏伊离还没走近的时候，就已经发现了。和她相处了这么多年，季落然发现自己连苏伊离的脚步声都能分辨出来了。
 
 　　只不过他没有声张，而是屏住呼吸想看看她究竟想做些什么。
 
 　　在苏伊离一靠近的时候，季落然就知道她想做什么了。毕竟青梅竹马的默契还是在的。
 
 　　他脸上呆了一整天的阴霾顿时消失了，换上了比晴天还要明媚的笑意。
 
 　　苏伊离的手一抚上的他的眼皮，他的心里就立马变得软软的，一整天的疲劳都不见了。他微微一笑，“让我猜猜，嗯？是不是晚上要来吃人的小妖精？”
 
 　　苏伊离听见季落然这么回答，就像跟童年时一模一样的，连语气也相差无几。
 
 　　她嘿嘿一笑，松开了手。
 
 　　季落然也转过了身子，苏伊离装作一副张牙舞爪的模样。
 
 　　“不，我是大妖怪，专门来吃不肯吃饭的坏哥哥！”
 
 　　苏伊离的表情做得极为夸张，然后还张开嘴咬了季落然的手臂一口。季落然眉毛一扬，对于苏伊离的这个动作，他感到了前所未有的安心和温馨。
 
 　　他忽然间就放心下来了。
 
 　　就算他的伊离和洛少川相处了一整天又怎么样？
 
 　　就算他的伊离到最后真的爱上了洛少川，那又怎么样？
 
 　　他始终是都是伊离的落然哥哥。
 
 　　这一点，没有任何人可以改变，就算是世界末日了，就算是地老天荒，也改变不了。
 
 第5卷 第213节:真相是什么8
 
 　　更何况，他和伊离之间的感情，那种默契的青梅竹马，是没有人能比得上的。就算是洛少川也不行。他在伊离的心里，始终占据着一个无人可抗衡的地位。
 
 　　这么一想，季落然瞬间就放松了。
 
 　　他轻轻地拍了下苏伊离的头。
 
 　　然后说道：“嗯？我的秘书告诉你的？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“不是，是大妖怪未卜先知，大妖怪什么都知道。”苏伊离把指了指她刚刚放在办公桌上的食物，“呐，所以呢，大妖怪给坏哥哥买了他喜欢吃的白切鸡饭，还有一碗皮蛋瘦肉粥。”
 
 　　季落然心里更加暖和了，宛如有股暖流流过一样。
 
 　　他脸上多了几分笑意，“看来坏哥哥不吃的话，就会被大妖怪吃掉了。”
 
 　　苏伊离猛点头。
 
 　　很郑重。
 
 　　也很凝重，同时还很严肃，很一本正经。
 
 　　“对，所以你必须都把他们得吃完。大妖怪会看着你吃完的！”
 
 　　季落然笑道：“好，坏哥哥现在就去吃。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“那当然，快点啦，不然就凉了。”
 
 　　季落然和苏伊离一起在另外一张桌子上坐了下来，季落然喝了口皮蛋瘦肉粥，只觉得这就是人间美味，他的伊离给他带来的食物美味得就算是皇帝亲自给他做饭也比不上。
 
 　　苏伊离在季落然旁边坐着，她一边盯着季落然吃饭，一边数落他。
 
 　　“落然哥哥，下回可不许这样了。你都这么大了，比我大六岁呢，还不懂得爱惜的身体。人呀，最重要的就是自己的身体，身体一不健康了，要什么都没有用。你这么拼为什么呢？”
 
 　　顿了下，苏伊离想起刚刚季落然秘书说的话。
 
 　　她撑起了下巴，说道：“落然哥哥，你别花那么多心思给我设计珠宝，我觉得只要是落然哥哥你设计的都好看，再完美再漂亮都是一种心意。落然哥哥你的心意，我已经感受得满满的了。要是落然哥哥你因为设计我的结婚珠宝而生病了，那我戴着它结婚也会不高兴。”
 
 　　季落然含着笑，也没有说话，继续听着苏伊离在耳边唠叨。
 
 第5卷 第214节:真相是什么9
 
 　　苏伊离又接着说道：“落然哥哥呀，其实人呀，最重要的呢，就是开心嘛。港剧里不也常常这么拍么？这么拼做什么呢？我都不着急了，你着急什么呀？再说……”
 
 　　苏伊离顿时化身为哲理大师。
 
 　　“人来到这个世界上为的是什么？就是为了欣赏这个世界，而不是来受罪的。落然哥哥你来到这个世界上，是为了见到更美好的风景和更美好的人。
 
 　　季落然听得眼里的笑意越来越多了。
 
 　　苏伊离这个时候又说道：“所以呀，从今天开始你不许这么拼了。也不准不吃饭。如果……如果……你病倒了的话，我就不理你了！我会生气的哦。而且还和你冷战，不懂得爱惜自己身体的落然哥哥才不是我认识的落然哥哥呢。”
 
 　　苏伊离说着说着，还特地装出一副凶巴巴的模样，眼睛瞪得大大的，黑漆漆的眼珠子，就像是水底的黑曜石一样，漾出了别样的光彩。
 
 　　只可惜这副苏伊离自认为凶巴巴的模样对季落然可是没有什么作用。
 
 　　而且看在季落然的眼里，那可是比天使还要可爱，特别是那双眼睛，简直是让他一望，心里就柔软得不像话了。
 
 　　比棉花糖，比云朵，你任何一切柔软的物体还要柔软。
 
 　　他说：“好，我都听伊离的。”只要是你所想的，只要是你所希望的，只要是你的愿望，我都会做，我都会努力地完成。就算前面是刀山火海，我也会毫不犹豫地跳下去。更何况是这样的小事。
 
 　　苏伊离听了，这才在脸上露出了满意的笑容来了。
 
 　　“说好了哦。”
 
 　　季落然颔首。
 
 　　“嗯。”
 
 　　在季落然吃饭的期间，苏伊离的眼珠子开始左转转右转转，打量起季落然的办公室来。说起来，苏伊离的确是来过很多回季氏珠宝集团，但是季落然的办公室是他回国后才有的，所以苏伊离也没有来过。
 
 　　季落然的办公室风格很有季落然的特色，给人一种温柔而深沉的感觉。
 
 　　虽然不像洛少川的那样少女系风格，但是苏伊离也很喜欢也很欣赏季落然的办公室。
 
 第5卷 第215节:真相是什么10
 
 　　季落然的办公室风格很有季落然的特色，给人一种温柔而深沉的感觉。
 
 　　虽然不像洛少川的那样少女系风格，但是苏伊离也很喜欢也很欣赏季落然的办公室。
 
 　　苏伊离的目光继续打量着，眼珠子滴溜溜地转着，也开始坐不住了，于是撇头一问：“落然哥哥，我可以参观你的办公室么？”
 
 　　季落然颔首，“当然可以了。”
 
 　　苏伊离于是离开了椅子，开始左转转右看看的。因为季落然和洛少川工作的性质不一样，所以季落然的办公室并不像洛少川那样的严谨，而是多了很多不同的东西，例如随处可见的宝石，大多都是还未成形的，一整块一整块的。
 
 　　苏伊离知道现在看起来很死板的这些石头，在经过季落然的打磨之下，价格会顿时增长百倍不止，甚至是千倍。
 
 　　而且还会变得十分漂亮夺目。
 
 　　这时，季落然开口了：“这些都是原料，在那边的都是已经半完成品。”

_分节阅读_49

　　苏伊离瞅了瞅，兴趣还是在原料这里多一些。打磨出来的宝石就是一件瑰宝，没有任何可变性了，可是这些原料不一样，现在开始朴实无华，但是它的未来是多样性的。
 
 　　蓦地，苏伊离瞅到了一块大大的石头，约摸有两个人抱起的树干那样大。
 
 　　苏伊离眨了眨眼，有些好奇。
 
 　　这块大石头看起来和那些宝石不一样，因为这块石头无论从前看还是从后看，或者是从左看还是从右看，上看也好下看也好。
 
 　　这就是一块石头。
 
 　　一块扔在马路上乞丐也不会捡的石头。
 
 　　苏伊离心里好奇极了。
 
 　　按理来说，这块石头不应该出现在这里才对的，她开口问道：“落然哥哥，这里怎么会有一块石头？”
 
 　　季落然喝了口粥，才抬起头看，顺着苏伊离的手指一指，看到了那块石头。
 
 　　他笑着说道：“这可不是一块普通的石头。”
 
 　　苏伊离微愣，“那这是什么石头？难不成这是块藏有猴子的石头？孙悟空藏在里面了？”
 
 　　季落然失笑道：“不是，里面没有孙悟空。但是里面有比孙悟空还值钱的东西。”
 
 第5卷 第216节:真相是什么11
 
 　　季落然失笑道：“不是，里面没有孙悟空。但是里面有比孙悟空还值钱的东西。”
 
 　　苏伊离越来越好奇了。
 
 　　她追着问道：“是什么？是什么？落然哥哥快点告诉我。”
 
 　　季落然说道：“这是一块毛坯石，里面有翡翠。近几年来，翡翠增值速度很快，市场也越来越大，赌石行业也是越来越发达，这块石头我花了九千万买回来。”
 
 　　苏伊离惊愕地道：“九千万？”
 
 　　就这块破石头？？？？？？？？？
 
 　　噗，这也忒坑爹了吧。
 
 　　季落然笑着说道：“伊离你肯定在想这是块一点也不值得的破石头吧？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　季落然说道：“这块石头等解出翡翠后，它的价格将会是令人咋舌的。最低估计也能有个十亿。”
 
 　　“哇，十亿！！！！”原来这破石头竟然这么值钱。
 
 　　苏伊离摸了摸这块石头，心里想，其实石头也是不可以貌相的，谁知道一块搁到马上不会有人捡的破石头竟然有十亿的身价。
 
 　　苏伊离看完石头后，又继续去看那些光彩夺目的半成品。
 
 　　季落然的目光一直追随着她。
 
 　　在季落然把粥喝完后，他故作漫不经心地问道：“伊离，你今天一整天都跟洛少川在一起？”
 
 　　苏伊离很随意地就答道：“是呀，一整天都和洛少川在一起，因为我快要嫁进洛家嘛，所以今天我就去洛氏集团看看，也好让媒体多做些表面文章，这样的话，苏家也好，洛家也好，两家的面子也做足了。”
 
 　　季落然倒了杯红酒，继续漫不经心地问：“噢？你们相处得怎么样？”
 
 　　苏伊离想起了今天和洛少川的相处，又想起了那个吻，心跳不由得加快了点，她从来都不打算要瞒住季落然，所以她很直接就回答：“相处得挺愉快的，本来以为将来结婚后会挺难相处的，不过看来情况似乎不是这样。洛少川很善谈，和他相处感到很轻松。”
 
 　　季落然又问：“伊离，你喜欢他么？”
 
 　　苏伊离一愣，手里握着的宝石也不小心掉落在了地上，然后像只小球一样滚了起来。苏伊离连忙去追逐那个小球。
 
 第5卷 第217节:真相是什么12
 
 　　这个时候季落然又问了句，“伊离，你不介意他有过很多女人？”
 
 　　苏伊离很轻松地说道：“落然哥哥，你看，刚刚突然问了个这样的问题吓到我了。我觉得我嘛，对洛少川也说不上讨厌什么的，但是也说不上喜欢，也许以后会喜欢，但是现在我也不清楚。他有过很多女人，这个事实，我也无法改变。可是家族里的命令，我只能嫁给洛少川。所以也不存在介意不介意这个问题。”
 
 　　苏伊离发现小宝石滚到了季落然的办公桌子下，她连忙蹲了下去，伸手想去把它拿出来。
 
 　　手抓了抓，没有抓到。
 
 　　再抓，抓空了。
 
 　　苏伊离只好往里面的探了探，目光也往里面仔细地瞅着，希望能见到那个调皮的小宝石。不料，这一看，苏伊离却是愣住了。
 
 　　她看到了一张纸。
 
 　　上面黑字白纸清清楚楚地写着是一张调查报告。
 
 　　而很凑巧的是，这份调查报告调查的人是她的未婚夫洛少川。苏伊离心里自然是关心洛少川的事情了，自己的未婚夫嘛，同时也好奇为什么季落然要去调查洛少川。
 
 　　这个时候季落然问：“伊离，你找到了么？要我帮忙么？”
 
 　　苏伊离眼珠子一张，说：“快要抓到了，你不用过来了。”
 
 　　苏伊离干脆整个人把头往里面探，顺带用极快的速度阅读那张调查报告。
 
 　　看完后，她不由愣住了。
 
 　　为什么落然哥哥会让侦探去查洛少川这个月的行踪，而且还要标得一清二楚的。
 
 　　而上面有关洛少川的行踪里，让苏伊离也有些惊诧。
 
 　　她和洛少川订婚的那一天，也就是父亲公布联姻消息的那一天，同时也是她把第一次奉献给夜色的那一天，洛少川竟然也在夜色！！！！！！
 
 　　********************************************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　还木有收藏的读者童鞋记得戳右边的加入收藏和订阅哦。
 
 　　另外，桃花的群已经满人了，有读者童鞋愿意贡献出一个群来么？有的话，麻烦在留言里说一下。
 
 第5卷 第218节:A先生，你究竟是谁1
 
 　　苏伊离很震撼。
 
 　　苏伊离很惊讶。
 
 　　但是苏伊离再惊讶再震撼，她也不会往那个方面去想。她对那天晚上的OOXX是相当的信任的，信任什么？信任方维和周经理给她找的男人是夜色的处|男。
 
 　　她震撼的是一种巧妙。
 
 　　在那个夜晚里，她竟然和洛少川，他们这对未婚夫妻竟然一起去夜店了。
 
 　　这真的是太可笑了。
 
 　　季落然见苏伊离迟迟没有站起来，以为她还没有找到那颗小宝石，他心疼苏伊离蹲了这么久，赶忙说道：“伊离，找不到就算了，你先起来吧，别蹲累了。我明天再让人来找。”
 
 　　苏伊离想起之前自己和季落然所说的话。
 
 　　季落然说：伊离，以后我们不要再有秘密，好不好？
 
 　　苏伊离当时说了声“好”。
 
 　　而她刚刚却是下意识地躲避了季落然的询问，反而是蹲下去偷偷摸摸地看这张调查报告。不对，苏伊离的眉头忽然皱了下。
 
 　　既然落然哥哥说他们以后不再有秘密了，那么这句话就是相对的，她不向落然哥哥隐瞒秘密，落然哥哥也不许向她隐瞒秘密。
 
 　　苏伊离这么一想，决定不再偷偷摸摸了。
 
 　　她提高了声音说道：“不用了，落然哥哥，我已经找到了。”
 
 　　苏伊离捡起了小宝石，顺带拿起了那张掉落在地上的调查报告。
 
 　　而这个时候，季落然也走到了他的办公桌前，伸出一只手，“来，伊离，我拉你起来。”
 
 　　苏伊离也伸出手，季落然轻轻地握住，微微用力，就把苏伊离给拉了起来。
 
 　　苏伊离把小宝石随手就搁在了办公桌上，然后一副很凝重的模样盯着季落然。
 
 　　“落然哥哥，我们之前说过的，你我之间是青梅竹马，你和而我之间不会再有秘密的，对不对？”
 
 　　季落然看见苏伊离表情这么严肃，一时间也不由得愣了下。
 
 　　但是他很快地就反应过来，声音温柔地说道：“对，我们说过的，你我之间不会再有什么乱七八糟的秘密。伊离，怎么了？”
 
 　　**********************************
 
 　　如果你真的喜欢这部小说，请记得一定要登陆，然后戳右边【收藏】【订阅】【推荐】
 
 第5卷 第219节:A先生，你究竟是谁2
 
 　　苏伊离盯着季落然。
 
 　　季落然也一脸温柔神色地让苏伊离盯着。
 
 　　苏伊离没在季落然脸上发现什么不对劲的神色，其实她心里也相信落然哥哥是不会骗她的，所以她叹了声，神色也缓了下来。
 
 　　她从身后伸出了另外一只手，手心里是一张纸，也就是那张调查报告。
 
 　　“那落然哥哥，你可以告诉我，这是什么东西吗？”
 
 　　季落然见到那张调查报告的时候，这才愣了一下，但是见到这份调查报告只有一页时，他又松了口气。
 
 　　是的，他是说过他和伊离之间不要再有秘密。
 
 　　他答应她了。
 
 　　只是他身上还有许多秘密不能告诉苏伊离，包括这一个。
 
 　　人生中总是有很多不得已的事情。
 
 　　而很不巧的是，季落然他身上的不得已多得可以堪比天上的星星。
 
 　　季落然拿过了这张薄薄的调查报告，他迅速地扫了一眼，然后说道：“我找人去调查了洛少川，我知道伊离你想问什么，也知道你心里在想些什么，你在想，为什么落然哥哥要瞒着我去做这些事情。”
 
 　　他露出一个淡淡的微笑，“我不告诉你是因为这件事情跟你没有很大的关系，我的小伊离就要嫁人了，嫁的人是A市里绯闻最多的男人，你说落然哥哥会放心吗？所以我才会去调查洛少川最近的行踪，看看她会不会在你们订婚后有所收敛，顺便替伊离你鉴定下这个男人值不值得你托付终身，如果不值得，就算要抗下逆天的罪责，我也要让伊离你逃离掉这个苦海。”
 
 　　苏伊离明白了。
 
 　　她的脸上多了抹安心的笑容，“那就好，我还以为落然哥哥你要瞒着我做什么事情呢。其实落然哥哥，你也太小看我了。再说，无论洛少川值不值得我托付终身，这都是家族的命令，我受了家族二十多年的恩惠，这些始终是要还的。而且呀，现在我和洛少川相处得很不错，结婚后估计也会相处得很好，所以落然哥哥你就放心啦。”
 
 　　季落然神色有些黯然，但黯然的神色只是一瞬间就过了。
 
 第5卷 第220节:A先生，你究竟是谁3
 
 　　他很快又恢复了温柔的神色。
 
 　　“嗯。”
 
 　　季落然把这这一页调查报告塞回了办公桌的小柜子里，其实这份调查报告不只有

_分节阅读_50

一页，而且调查的除了洛少川的行踪之外，还有洛少川那天和苏伊离在夜色里发生的事情。
 
 　　调查报告的结果写在最后一页。
 
 　　而这一页无关要紧的也不知道怎么的，就掉在地上了，而且还这么不凑巧地给伊离见到了。
 
 　　不过幸好，他的解释让伊离信任了。
 
 　　在季落然放好东西后，苏伊离忽然说道：“欸，落然哥哥，你说这是缘分么？那天晚上我在夜色，洛少川竟然也在夜色。”
 
 　　季落然微笑，没有回答。
 
 　　想到那个旖旎的夜晚，苏伊离忽然有些脸红。
 
 　　那天是她的第一次，虽然平时对男女方面这些事情也知道得不少，但是见得多不一定就做过。可是真的在做那些男女之事时，苏伊离感觉到的滋味是很爽，很舒服，很销|魂。
 
 　　特别是进入的那一瞬间，那感觉很奇妙。
 
 　　让苏伊离不禁感慨造物主的厉害。
 
 　　男人和女人的身体就像钥匙和钥匙孔一样，只有两方面都重合在一起，才能开启伊甸园的大门，通往高|潮的巅峰。
 
 　　苏伊离越想就越觉得自己的脸在火辣火辣地烧着。
 
 　　她甚至开始怀念那天的男人了，甚至还想再来一次。
 
 　　只不过这仅仅是想而已。
 
 　　她那会是因为被订婚的事情刺激了，才会这么冲动。
 
 　　可是现在她再也没有那种冲动了，所以也没那个胆子去夜色再次嫖男人。
 
 　　苏伊离这会在脑子里胡思乱想的，季落然脑子也在急速地运转着。
 
 　　季落然在想，他是绝对不能让伊离知道那天晚上和她春|风一夜的男人就是洛少川。伊离现在和洛少川相处得不错，如果让伊离知道那天的男人是洛少川，起初也许会有些反感，甚至会讨厌，但是这种感觉维持不久，很快伊离就会被自己所催眠，想着反正以后都是夫妻了，先做了也没什么的，既然这样，干脆都做真夫妻好了，有了一次后面的也很容易。
 
 第5卷 第221节:A先生，你究竟是谁4
 
 　　季落然是最清楚苏伊离的。
 
 　　所以他不愿意冒这个险，他不喜欢洛少川，他总觉得这个男人配不上他的伊离。他的伊离是女神，是天使，洛少川配不上，就连他自己也配不上。
 
 　　如果哪一天有哪个男人配得上他的伊离，他才会真心真意地祝福他们，并且不做任何打扰和破坏的事情。
 
 　　而伊离的第一次被洛少川这个花心大少给夺了，一直都是季落然心里的痛。
 
 　　偌大的办公室里，两个人各想各的，一时间有些安静。
 
 　　苏伊离回过神来后，看了眼手机，已经快十二点了。
 
 　　她也有些累了。
 
 　　她打了个哈欠，“落然哥哥，很晚了，我要回去了。”
 
 　　季落然“嗯”了声，捞起了一边的外套，“我送你回去。”
 
 　　苏伊离拒绝了。
 
 　　“不用啦，落然哥哥你工作了一整天，肯定很累了，现在还开车送我回去，肯定就更累了。再说我也自己开车来了，我自己回去就好。不然明天又得让你的秘书开我的车回去，多麻烦呀。”说着说着，苏伊离俏皮地眨了下眼睛。
 
 　　“今天的坏哥哥做得很不错，大妖怪决定不吃他了。不过呢，如果以后坏哥哥继续不听话的话——”苏伊离拖长了声音，张牙舞爪地说道：“那大妖怪可就不客气了！”
 
 　　季落然和苏伊离相处了这么久，哪里会不知道苏伊离是个极有主见的人，一旦是她自己决定了的事情，任何人都难以改变。
 
 　　所以尽管季落然很想很想送苏伊离回去，也只能作罢。
 
 　　他放轻了声音，温柔地说道：“那你小心开车，到家了就给发条短信。”
 
 　　苏伊离“嗯”了一声。
 
 　　于是乎，季落然就准备送苏伊离下楼，出了办公室的门时，苏伊离就看到季落然的秘书笑得一脸欣慰，“苏小姐慢走。”
 
 　　诶诶诶，果然是苏小姐一出马，大少就变得很乖很乖，比绵羊还要乖呀。他费了一整天的功夫，口水都快可以淹没掉整幢大楼了，大少也就不过是眼睛一抬，话也不说一句，那表情冷峻得让人发指呀。
 
 第5卷 第222节:A先生，你究竟是谁5
 
 　　这苏小姐一来嘛，话也没多说几句，大少的脸上就如沐春风呀，像是百花绽开一样呀。
 
 　　哗啦啦的，春天里的花朵都开了呀~~~~
 
 　　果然还是苏小姐的本事大呀。
 
 　　要是换了其他人，想开花？还是乖乖地去当化肥吧。
 
 　　秘书同志以一种目送首长的目光盯着苏伊离和季落然，直到两个人的身影消失在电梯里，秘书同志才收回了目光，心里默默地想着，大少呀，您就别回来了吧，想去哪儿快活就去哪儿快活，工作有我顶着呢。最好呀，就是一不小心把苏大小姐给办了。有了未婚夫又怎么样，大少您照上不误，上了就是您的了。到时候苏小姐肯定就不会逃了呀。做男人呀，是不能永远都这么温柔的，该强势就强势呀！
 
 　　电梯里，苏伊离对季落然说道：“落然哥哥，你有没有觉得你的秘书望我的目光有些诡异？”
 
 　　季落然微微一愣，“有么？”
 
 　　苏伊离很肯定地说道：“有，超级诡异的，我也说不出那是什么诡异。”
 
 　　季落然回想了一下，的确也发现了自家秘书的目光是有些诡异，他笑了笑，说道：“你不用理他，他这人偶尔就会这样，给设计师当秘书当助理，脑袋就是喜欢天马行空的。”
 
 　　季落然一直送苏伊离出了季氏珠宝集团的大门。
 
 　　保安本来在打瞌睡，但是听到声响的时候立马睁大了眼睛，看到季家的大少，他的老板之一，正温柔款款地和刚刚那位身份多重的苏小姐说话时，保安的瞌睡虫马上就全部跑走了。
 
 　　呀，看来传闻不假呀。
 
 　　他的老板果然和苏小姐有暧昧，而且还是很浓很厚的暧昧呀。
 
 　　那小眼神，那小动作，都在说明自家老板对这位苏小姐的喜欢呀。
 
 　　啧啧啧。
 
 　　保安连忙把门打开了开来，恭恭敬敬地说了句：“苏小姐，您慢走。”
 
 　　苏伊离瞅了他一眼，微微一笑，“你很敬业。”
 
 　　这句评价让保安心里不禁一喜，季落然也不由得把目光放到了这个值夜班的保安身上。保安心里的喜的是有苏小姐的一句赞叹，那就等于是在自家老板耳边吹枕边风呀。
 
 第5卷 第223节:A先生，你究竟是谁6
 
 　　这枕边风一吹，那可是大大的作用呀。
 
 　　果不其然，在苏伊离这句话过没多久，季落然就说了：“从明天开始，你值早班吧。敬业的保安就应该在早上发挥最大的职业功效。”
 
 　　保安心里喜滋滋的。
 
 　　感谢上天呀，感谢苏小姐呀，老子终于不用在这里吹夜风了呀。老子最喜欢在夜晚睡觉了呀，黑黑的夜，暖暖的被窝，还有女人，这才是夜晚的生活呀。
 
 　　*******************我是地点转换的分割线**************************
 
 　　话说洛少川送了苏伊离回去后，就直接回了洛氏集团。
 
 　　根据洛少川今晚的打算是把今天落下的工作通通做完，顺带把明天搞定一小部分，提前把会议给开了。
 
 　　然后第二天一大早，在苏伊离醒来前他就在苏伊离公寓楼下等着，接着和佳人一起共进早餐。
 
 　　一想到可以见到苏伊离，看见她俏皮地笑着或是摆出一副慵懒的姿势时，洛少川就觉得浑身充满了动力，再多的工作都是浮云，再大的压力都是动力！
 
 　　只不过天算不如人算，本来洛少川呢，还是对今天信号干扰很满意的。
 
 　　因为那个该是的季落然没有来打扰。
 
 　　但是很快的，洛少川就收到了一个信息，那个信息是洛少川的线人。身为A市四大家族之一，线人自然是少不了的。
 
 　　人脉圈子也是一样的。
 
 　　四大家族都有各自的线人和人脉，洛家有，苏家有，季家有，卫家也有。不过每一家占的比例都不一样，洛家的人脉不少，但是在四大家里却是可以算的上是比较少的一家。
 
 　　在线人这方面上，卫家占的比例是最大的，虽然卫家一直很低调，但是卫家的人脉关系网可以说是遍布A市每一个角落，甚至有的是洛家苏家季家也不能探进的地方。
 
 　　言归正传，洛少川收到了线人的信息。
 
 　　那条信息上说的内容大概是——
 
 　　洛大少，您的未婚妻刚刚从季氏珠宝集团的大楼下来，是季大少送下来的。根据我的情报所得，您的未婚妻是在晚上十点十五分从公寓出来的。
 
 第5卷 第224节:A先生，你究竟是谁7
 
 　　洛少川一见到这条信息，立马整个人就要喷火了。
 
 　　什么？？？？？？？？？？
 
 　　这么晚了还在季氏珠宝集团！！！！！！
 
 　　天杀的，这该死的季落然又使了什么垃圾手段！！！！！
 
 　　洛少川的心情忽然变得很差，他眉头皱巴巴的。
 
 　　洛少川走到了落地窗旁边，瞅了瞅外面的夜色，又瞅了瞅自己的手机，突然间有些心烦意乱。他忽然觉得这样的自己有些怪。
 
 　　以前的自己从来都不会这样。
 
 　　不会为了一个女人，变得烦躁，也不会为了一个女人把工作什么的都扔下，甚至还为一个女人改变了自己办公室的风格。
 
 　　洛少川很纠结。
 
 　　可是一想到苏伊离，他又觉得其实自己也没那么纠结。
 
 　　但是转眼一想，洛少川又很苦逼地想到了刚刚那条该死的短信了。
 
 　　这该死的季落然！！！！！！！！！！！！
 
 　　洛少川想了想，觉得自己不能坐以待毙。
 
 　　他马上拨了苏伊离的电话。
 
 　　而苏伊离这个时候还在开车，大半夜的路上车很少，苏伊离也开得很慢，所以当电话响了后，苏伊离调成了耳线模式，接听了。
 
 　　她并没有看来电显示。
 
 　　“喂？你好。”
 
 　　洛少川本来想咬牙切齿地吼她，“该死的女人，三更半夜地和一个男人单独相处一点也不像话！！”但是洛少川没有，他知道以苏伊离的性格，如果他这样吼了，苏伊离铁定会二话不说直接把电话给挂了。
 
 　　然后他努力了这么久的成果也会泡汤。
 
 　　他的这个未婚妻呀，吃软不吃硬，只能慢慢地磨呐。
 
 　　磨呀磨呀磨，才有好果子出来呢。
 
 　　所以洛少川换了另外一种委婉的方

_分节阅读_51

式，“未婚妻小姐，你可以给你的未婚夫解释下为什么在这个时候你不是在睡觉而是从季氏珠宝集团那里出来呢？”
 
 　　苏伊离不喜欢人家管她太多，尽管洛少川现在语气很委婉，可是苏伊离也明白了洛少川的意思。
 
 　　换一种粗鲁的话来说，就是喂喂喂，你是有未婚夫的人了，在这种适合干菜烈火燃烧的时候，你跑去一个男人那里算什么？你把未婚夫的脸面往哪里搁？
 
 第6卷 第225节:A先生，你究竟是谁8
 
 　　苏伊离说：“未婚夫，我有问过你的行踪么？我有问过你三更半夜跑去其他女人那里睡觉是为了什么吗？嗯？”
 
 　　想起那天在夜店里，她竟然和洛少川都在，她忽然就觉得有些生气了。
 
 　　他肯定是去泡女人了！！！！！！
 
 　　丫的，这男人就是死性不改！！！！
 
 　　苏伊离想着想着，也真的有些生气了，她又开始跟炮弹一样劈里啪啦地说道：“我可是从来都没有问过你，洛少川，你凭什么来问我。我有问过你以前和多少个女人睡过么？我又有问过你和那些女人睡的时候用什么姿势么？我不过是担心落然哥哥工作了一整天没有吃饭，才给他送饭的。我们两个清清白白的，可是一丁点不纯洁的事情都没有发生！！”
 
 　　洛少川突然遭受到苏伊离的狂喷，有那么一瞬间反应不过来。
 
 　　其实他有些郁闷的。
 
 　　他不过是问了句，未婚妻大人就劈里啪啦地反问了这么多句，尤其是很多都是事实，他压根儿反驳不了，只能说一句，那是过去的。
 
 　　只不过就因为是过去，洛少川就更不能反驳。
 
 　　好吧，其实苏伊离是有些无理取闹，过去的事情谁都不能改变的，但是她究竟不满！就是要拿出来说，就是要无理取闹。
 
 　　无理取闹就是女人的特权，更加是一个被追求的女人可以随意使用的特权。
 
 　　苏伊离又哼了哼。
 
 　　洛少川知道自己不能和苏伊离计较，但是他就是不爽苏伊离这么晚还给季落然送饭，什么叫做落然哥哥工作了一整天没有吃饭才给他送饭的。
 
 　　他也工作了一整天好吧。
 
 　　怎么不见她给他送饭？
 
 　　好吧，他就是心里不平衡了。
 
 　　于是乎，洛少川就说了：“我不是责怪你，我只是想让你注意下，要是被媒体记者拍到了，到时候也不知道会怎么写了。”
 
 　　苏伊离把无理取闹四个字发挥到了极点。
 
 　　“你拿这个来压我？你与其怕媒体记者怎么写，还不如担心下我们结婚前会有多少个你的那些女人找上门来呢。”
 
 　　洛少川真的生气了。
 
 第6卷 第226节:A先生，你究竟是谁9
 
 　　他什么时候试过这么低声下气地去哄女人？
 
 　　不！！
 
 　　没有！！！！！
 
 　　从来都没有试过。
 
 　　而现在他去哄了，还低声下气了，那女人反倒是越来越得瑟了！！！越来越嚣张！！越来越无理取闹了！！！！！！！！！！！
 
 　　谁没有过去呀？
 
 　　他过去不就是女人多了点，风流了点而已，苏伊离用得着一直抓着不放吗？？？？
 
 　　这么一想，洛少川也不打算继续低声下气了，他的声音瞬间就冷了。
 
 　　“苏伊离，够了。”
 
 　　苏伊离一听到洛少川的声音变了，她的眉头一皱，声音也跟着变了，“洛少川，你也够了。你今天还说喜欢我，说什么我不喜欢的地方你都会改，现在二十四小时还没过，你就做不到了。”
 
 　　苏伊离冷哼一声，“既然你做不到，那就算了。”
 
 　　说完，苏伊离直接挂了电话。
 
 　　洛少川听着嘟嘟嘟的声音，脸色瞬间变黑了。
 
 　　这该死的女人脾气果然很大。
 
 　　他刚刚的语气是凶了那么一点点，可是也没那么凶呀。最多也就稍微冷淡了些……
 
 　　洛少川一想到刚刚苏伊离的那把声音里的冰冷，他就有些慌张了。
 
 　　可是转眼一想，这事情她的确是有错，为什么偏偏就要他低声下气地去哄回她来。男人也是有脾气，也是需要温柔地哄回来的！
 
 　　洛少川这么一想，他把手机重重一搁，然后他继续埋头工作。可是不到一分钟，洛少川又抬起了头来，神色很是纠结。
 
 　　因为……
 
 　　他发现了一件事。
 
 　　他无法静下心来工作。
 
 　　他深吸一口气，望了手机一眼。
 
 　　他大概等待了三十秒左右，见苏伊离没有给他打回电话，他的脸色更黑了。
 
 　　顿了下，洛少川低吼了一句：“该死的。”
 
 　　又顿了下，洛少川再次低吼了一句：“该死的女人！！”
 
 　　接着他拿了车钥匙就离开办公室。
 
 　　好吧，他承认，明明这事错不在他，可是他就该死地见不得苏伊离生他的气。所以现在要干什么？自然就是去哄他那无理取闹的未婚妻了。
 
 　　*************************
 
 　　童鞋们，不要再加那个群了，已经满了。
 
 　　桃花现在木有群了，如果哪位读者愿意贡献个群出来的话，在留言里写下群号吧。
 
 第6卷 第227节:A先生，你究竟是谁10
 
 　　苏伊离在把电话挂了之后，心里开始后悔了。
 
 　　很多时候，人总是这样的，很多事情要在做了之后才知道后悔，就像现在的苏伊离，她就在为自己刚刚所说的话而后悔了，而且是很后悔的那一种。
 
 　　虽然洛少川有很多女人是事实，她也能理直气壮地发这个脾气，但是今晚的事情很大部分的错是在自己身上。
 
 　　洛少川有这个理由来问她。
 
 　　他们已经订婚了，很快就要结婚了，A市的媒体都知道洛家和苏家是连在一起的。
 
 　　苏伊离咬咬唇，她把车停了下来。
 
 　　她靠在方向盘上想了想，觉得自己需要做些事情来弥补今晚的任性。
 
 　　唔，要做些什么呢？
 
 　　苏伊离很苦恼，也很纠结。
 
 　　其实她也知道打电话给洛少川是最好的，她也把打电话纳为了最好的方案。但是打电话要说什么？道歉么？
 
 　　以她苏家大小姐的骄傲能做得来么？
 
 　　苏伊离不知道。
 
 　　她觉得自己需要写把要说的话写出来，不然到时候冷场就不好了，而且苏伊离也不知道自己怎么了，一遇到洛少川，整个人就像爆竹一样，劈里啪啦地燃烧起来。
 
 　　简直就是磁场不对劲！
 
 　　就在苏伊离纠结到极点的时候，忽然有人敲了敲苏伊离的车窗。
 
 　　苏伊离微微一愣，是个陌生人，手里捧着一束百合花，绽放得极其漂亮，洁白的颜色在黑夜里显得格外亮丽。
 
 　　苏伊离的心里马上就想起了A先生，那个神秘的送花人。
 
 　　她瞅了眼捧着花的陌生人，是一个小伙子。
 
 　　苏伊离开了车窗。
 
 　　那个小伙子把百合花递了进来，说道：“小姐，是一位先生给您的。”
 
 　　苏伊离愣住了。
 
 　　她赶紧把花束上的小卡片拿来一看，署名果然是A先生。
 
 　　上面写着字——面子偶尔也能放一放。
 
 　　苏伊离的眼睛顿时瞪大了。
 
 　　她连忙抓住了小伙子来问：“那位先生呢？”
 
 　　小伙子摸摸鼻子，“走了。”
 
 　　“他长什么样？”
 
 　　小伙子又摸摸鼻子，“不晓得，他戴着墨镜和帽子，没看清楚。”
 
 　　苏伊离心里是满满的震撼。
 
 　　A先生，你究竟是谁。
 
 　　竟然神通广大到如斯地步……
 
 　　***************
 
 　　今天到此为止。
 
 第6卷 第228节:伊离别怕，我在1
 
 　　A先生让苏伊离震撼得连给洛少川打电话都忘记了。
 
 　　她突然间对这个A先生产生了一种无比强烈的好奇感，这位A先生究竟是谁，为什么能够这么清楚地了解她？甚至连现在她内心的想法都知道得这么清楚，就像她心里的蛔虫一样，夸张点来说，这位A先生简直就是二十四小时的监控器！！！
 
 　　想到这里，苏伊离不由得很警惕地望了望四周，企图在自己的车里找出传说中的针孔摄像头。
 
 　　只不过这都是苏伊离的猜想，所以苏伊离自然是找不到那个针孔摄像头了。
 
 　　怀里的百合花依旧绽放得无比灿烂，淡淡的幽香遍布了车内。
 
 　　苏伊离本来有些着急的心情，现在完全安静下来了。
 
 　　她想了想，决定不去想A先生的事情了，反正总有一天A先生会出现的，而且就目前看来，这位A先生对自己并没有恶意，更多的是好感。
 
 　　苏伊离的心情静下来后，她开始思考洛少川的事情。
 
 　　她决定去道歉。
 
 　　A先生说得对，面子偶尔也是放一放的，面子能当饭吃吗？面子能给自己带来什么？
 
 　　不，什么都不能带来，也不能当饭吃。
 
 　　所以……
 
 　　道歉就道歉，不就是一个道歉嘛，谁不会做呢。
 
 　　不过这道歉，苏伊离打算回到自己的公寓后再来说。
 
 　　主意打定后，苏伊离开车回家。
 
 　　只不过回家前却又发生了另外一件事情，在苏伊离把车停在地下车库后，拿了钥匙准备离开地下车库时，忽然间，脖子一疼，紧接着整个人眼前一黑，意识全部都没有了。
 
 　　**********我是苦逼的苏伊离被绑架的分界线*********************
 
 　　在苏伊离醒过来后，她只觉得浑身酸痛，尤其是脖子。
 
 　　她很艰难地睁开了双眼，映入眼帘的是一片漆黑，周围黑漆漆的，苏伊离什么都看不见。她动了动，发现自己压根儿就动弹不得，双手被麻绳捆住了。
 
 　　身为A市四大家族里的苏家千金，从小就学的课程里第一项就是遭遇绑架要怎么做。
 
 　　所以现在苏伊离能够很冷静地得出一个结论。
 
 第6卷 第229节:伊离别怕，我在2
 
 　　一，她被绑架了。
 <br/

_分节阅读_52

> 　　二，她要冷静。
 
 　　三，她要想办法。
 
 　　只不过苏伊离虽然在告诉自己要冷静要冷静，但是现在她头脑还是有些混乱。她在想一件事情，是谁绑架了她。为什么要绑架她。
 
 　　肯定不会是为色。
 
 　　那么是为什么呢？
 
 　　苏伊离咬咬唇，觉得绑架她的人肯定是为了其他东西。
 
 　　她想了想，最近苏家有得罪了谁？
 
 　　苏家得罪的人很多，但是敢光明正大地来绑架的人却很少，而且就算是真的要绑架，那些绑架的人怎么说也得去绑她妹妹苏思情才对呀。
 
 　　如果是父亲的话，肯定是在意苏思情多一些的。
 
 　　所以苏伊离可以排除掉这个选择。
 
 　　那么……
 
 　　难道是最近她太高调了？因为和洛家联姻了？然后被洛家的仇家盯上了？毕竟是洛家的未来媳妇，又是苏家大小姐，怎么说都挺值得绑架的。
 
 　　就在苏伊离百思不得其解的时候，黑漆漆的房外突然传来了一道尖细的声音。
 
 　　“人绑来了？”
 
 　　苏伊离在漆黑黑的夜里，听觉变得十分灵敏，一下子就听清楚了那道声音。她觉得有些耳熟，她想了想，这道声音似乎今天刚刚听过，不是什么人就是那个长得很妖艳的陈芙芙。
 
 　　苏伊离立马就沮丧了。
 
 　　看来这回绑架她的人，不是洛家和苏家的仇人，而是洛少川曾经的情人陈芙芙。
 
 　　苏伊离恨恨地骂了洛少川一句。
 
 　　丫的，让你招惹女人！
 
 　　让你招惹女人！
 
 　　结果最后的罪责全都是女人来受！！！！！！
 
 　　你妹的！
 
 　　苏伊离觉得自己就不该去和洛少川道歉，一想到自己因为洛少川而被人绑架了，分分钟等陈芙芙见到她后，肯定要扇个几巴掌的，或许还会找个男人来上她，如果陈芙芙心里变态点，她这张脸肯定就这样毁了！
 
 　　苏伊离忽然恨起了洛少川来。
 
 　　从小到大，她都没被人绑架过。
 
 　　现在一扯上洛少川，她就被绑架了。
 
 　　而且看起来前途灰暗得很。
 
 　　苏伊离深吸一口气，她觉得自己需要更加冷静地面对，要智取。等陈芙芙进来后……
 
 第6卷 第230节:伊离别怕，我在3
 
 　　千千万万不能用语言去激怒她，得讨好她，最好呢，就是尽快和洛少川撇清关系。
 
 　　苏伊离的脑子迅速地运转着。
 
 　　就在这个时候，黑漆漆的房子里有了光亮，只听门砰的一声，被推了开来。
 
 　　陈芙芙仰着下巴，像只骄傲的孔雀一样，走了进来。
 
 　　她的身后跟了几个彪形大汉，清一色穿着黑色的衣服，看起来肌肉很彪悍，估计打起来很厉害。只不过这几个彪形大汉都不够陈芙芙抢眼。
 
 　　陈芙芙站在这几个彪形大汉的前面，那神情呀，那眉眼间，完全可以用两个字来形容。
 
 　　得瑟！
 
 　　苏伊离本来想装睡的，但是她想了想，觉得还是不要装睡。
 
 　　天知道这个讨厌她的陈芙芙在看到她还在昏迷中，会不会用很特殊的方式来把她叫醒，例如找几个肮脏的男人来摸摸她，或者更直接的，当头洒一桶脏水。
 
 　　苏伊离觉得自己接受不能。
 
 　　所以干脆就直接张开了眼，直直地迎上了陈芙芙带着恨意的目光。
 
 　　陈芙芙见到苏伊离张开了眼睛，神色继续很高傲，下巴又继续往上扬了扬，然后整个人用一种居高临下的姿势坐在了椅子上。
 
 　　而这个时候，苏伊离也看清楚自己所在的环境。
 
 　　地板很脏，周围很空旷，堆叠着许多木头做的箱子，看起来像是一个地下仓库。苏伊离暗暗地想，看来这个陈芙芙是把自己绑架到地下仓库了。
 
 　　陈芙芙这个时候开口了。
 
 　　“苏小姐，你知道我是谁么？”
 
 　　苏伊离斟酌了下，她觉得自己有必要说知道，如果说不知道的话，这个女人分分钟会觉得自己以一种大老婆的姿态在轻蔑她，这样就很有可能引发起她的怒火。
 
 　　所以苏伊离就说道：“我知道你，陈小姐。”
 
 　　苏伊离的声音很冷静，面容也很淡定，完全找不到一丝一毫的害怕。
 
 　　陈芙芙又开口了：“那你知道我绑你来做什么吗？”
 
 　　苏伊离说道：“我知道，只不过我想说你绑错人了，你绑的不是洛少川心里的人。”
 
 　　陈芙芙眉毛一挑，“哦？怎么说？”
 
 第6卷 第231节:伊离别怕，我在4
 
 　　“也许我不曾告诉你，我并不喜欢洛少川，如果不是家族里的命令，我压根儿就不会与洛少川有半毛钱的联系。而且洛少川与我有过书面的规定，我和他婚后各过各的，但是在媒体面前必须得维护洛家和苏家的脸面。”
 
 　　顿了下，苏伊离又说道：“如果陈小姐你以为我是洛少川心里最重要的女人，那就错了，而且是大错特错。洛少川心里的女人不是我，如果他心里的人真的是我的话，他今天就不会这么大张旗鼓地把我昭告在这么多人的面前，还当众宣布那样的话。我相信陈小姐你也知道，爱一个人的话，就不会愿意让她受到任何伤害，会把她纳在羽翼之下小心翼翼地保护着。”
 
 　　苏伊离微微一笑，“我只是洛少川的挡箭牌，替他心里的那个女人挡住类似陈小姐您这样的举措的挡箭牌。”
 
 　　苏伊离表面笑得云淡风轻。
 
 　　内心却是把洛少川骂了个狗血淋头！
 
 　　丫的！
 
 　　这坑爹的洛少川！
 
 　　让你在这么多人面前说甜言蜜语！说喜欢我！说只有我一个女人！现在好了，我被人绑架了！而且看起来还是一个疯狂的女人！！！！！
 
 　　如果我受到了什么伤害，这辈子都别指望我会原谅你！！！！！
 
 　　苏伊离内心继续破口大骂，而且还是骂得毫无形象的那种。不过呢，表面依旧很冷静。像他们这种自小在名门世家里长大的孩子，早就已经习惯了当双面人，心里一个想法，表面又是另外一种态度。
 
 　　陈芙芙听了苏伊离的这番话后，不由得愣了下。
 
 　　她觉得这女人说得挺有道理的。
 
 　　而且看这女人的模样，的确也不像是喜欢洛少川的。
 
 　　可是她今天看洛少川的表情，无论从哪儿看都不像是假的。这么说来，要么洛少川在演戏，要么就是洛少川本来就是这么想的。
 
 　　陈芙芙的眼睛眯了眯，她说：“那个女人是谁？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“我也不太清楚，只知道洛少川叫她小甜心。我也查过这位小甜心的资料，她现在还只是一名学生。”
 
 第6卷 第232节:伊离别怕，我在5
 
 　　陈芙芙听到“小甜心”三个字的时候，整个人顿时就愣了下，一想到她的少川喊别人小甜心，还用一副深情款款的模样时，陈芙芙整张脸都变白了。
 
 　　苏伊离这个时候又说道：“陈小姐，我不是你的敌人。”你抓我来真的抓错了。
 
 　　陈芙芙现在哪里有那个美国时间去听苏伊离的话，她早就被那句小甜心气得心里都快要吐血了！她现在整个人都接近抽风的状态。
 
 　　此时此刻，陈芙芙恶狠狠地盯了苏伊离一眼。
 
 　　“你别以为说了这些话，我就会放你走。我既然抓你来了，我就没想到会放你回去。我陈芙芙做事情从来都是有始有终的。”
 
 　　说到这里，陈芙芙很阴险地勾起唇角，露出一个阴恻恻的笑容。
 
 　　苏伊离可以很清楚得看见这女人眼里的嫉妒。
 
 　　还有恨意。
 
 　　其实苏伊离真的不明白陈芙芙这些女人呢，还有上回甘蓉蓉，洛少川究竟有什么好？怎么个个女人都要贴上去，还爱得连自我都没有了。
 
 　　这样的女人是最可悲的。
 
 　　没了自我，心里只有男人，通常而言，这样的女人的下场只会有一种，那就是被抛弃。
 
 　　男人都是一种三分钟热度的动物。
 
 　　当他对你没有新鲜感了，你不能用其他东西继续吸引他的时候，即便你掏小酢跷地对他，他也只会觉得你很烦人，觉得你很无理取闹。
 
 　　相反的，当他对你有新鲜感，还喜欢着你的时候，你做什么在他眼里都是天使，即使是偶尔发一些很乱七八糟毫无理由的脾气时，他也会觉得你真有个性真可爱，他简直就是捡到宝物了。
 
 　　陈芙芙眯眯眼，对苏伊离说道：“无论你说的是真还是假，我都讨厌你。苏伊离，你要怪就怪自己投了个好胎，投进了苏家千金小姐的身上。不管洛少川喜欢你还是不喜欢你，我一想到你会嫁给洛少川，还会在少川的户口本上的配偶栏里添上你的名字时，我就想要发癫。”
 
 　　苏伊离很囧。
 
 　　她觉得这女人简直就是疯得不行。
 
 　　可是在这样的情况下，她又不能骂她，只能委婉地劝慰她。
 
 第6卷 第233节:伊离别怕，我在6
 
 　　“陈小姐，你应该知道这样做的后果是什么。”
 
 　　陈芙芙冷笑一声，“怎么？想拿你苏家千金的身份来压我？我可不怕，我陈芙芙什么都不怕。反正少川不要我了，少川要娶老婆了。我都快要伤心死了，一个死人有什么好怕？”
 
 　　苏伊离有些怔楞。
 
 　　陈芙芙又说道：“苏伊离，总之你今天会在我手里死得很惨。你别想逃了，也不想做一些没有用的动作，今天呢，本小姐会好好地招待你，当然还有你的身体。”
 
 　　苏伊离听得心里咯噔一跳。
 
 　　看来这陈芙芙果然有在打算让人来侮辱她。
 
 　　苏伊离见软的不行了，她打算来硬的了。
 
 　　她马上就变化了另外一种脸色，刚刚还是云淡风轻的，现在就是凌厉极了。她毫无惧意地说道：“陈芙芙，你不怕死，但是你不要忘记了，你还有你的家人，如果我今天在这里受到了什么委屈，你大可以死了然后一了百了。但是你的家人呢？你刚刚有句话说得很对，我投了个好胎，而且还是个有权有势的胎。苏家的势力和财力，我相信整个A市的人都是有目共睹的，要弄垮一个小小的陈家，那是动动手指头的事情。”
 
 　　顿了下，苏伊离的眼睛微微上挑，“将你当成掌上明珠的父亲和母亲，你忍心让他们后半辈子都在监狱里和嘲笑冷眼中度过？陈芙芙，你长得这么漂亮，以后压根儿不会缺少男人，为什么你就一定要选中洛少川。洛少川这男人，喜欢他的女人会很辛苦，跟他一起过的女人也会很痛苦。我想你应该也知道什么是好的，什么是不好的和不应该做的。”

_分节阅读_53

　　苏伊离忽然露出了一个笑容。
 
 　　“陈芙芙，你现在放了我，我就当作今晚没有发生这件事情。从此你过你的日子，我过我的日子，我也绝对不会去让人去找你或者是你陈家的麻烦。这个交易，怎么样？”
 
 　　说实话，陈芙芙有些心动。
 
 　　她可是自己去死，但是她还有家人。
 
 　　即使她现在很抽风很疯癫，可是她也知道家人的重要性。
 
 第6卷 第234节:伊离别怕，我在7
 
 　　从小到大，父母真的把她当成了掌上明珠来宠爱，只要是她想要的，父亲都会给她，就算哪一天她想说要天上的星星月亮，陈芙芙也会毫不怀疑的认为第二天父亲就会把星星月亮搁在她的床前。而她的母亲也是十分疼爱她的，知道她和洛少川在一起的时候，母亲还跟她说，就算哪一天分手了，她依旧使他们的好女儿。
 
 　　在洛少川不要她了，和她真的分手的时候，她在家里哭了好久，整个人也瘦了。
 
 　　她知道母亲和父亲去了洛氏集团里找洛少川算账，明明在那个时候他们小小的陈家是不能得罪可以一手遮天的洛家的。可是父亲和母亲为了她还是去了。
 
 　　虽然没有什么结果，但是回来的时候，父母对她说，这个世界好男人有很多，我的女儿值得更好的。
 
 　　这么好的父母，她真的舍得让他们下半辈子都在监狱里度过吗？
 
 　　在他们白发苍苍的时候，还舍得让他们在众人的冷眼之下生活吗？
 
 　　陈芙芙越想就越心动。
 
 　　可是目光一瞥到苏伊离那张漂亮的脸蛋时，陈芙芙心里的嫉妒就立马超过这份小小的心动，嫉妒之火又再次掩盖了她的心。
 
 　　她说道：“我不会答应你的，苏伊离。”
 
 　　陈芙芙说完后，又露出一个比刚刚还要阴恻恻的笑容，“接下来你就好好地享受下这几位我特地请回来的保镖的伺候吧。”
 
 　　话音一落，陈芙芙对她身后的几个彪形大汉抛了几个媚眼。
 
 　　“你们好好地伺候苏小姐，最好呢，就伺候得让她没力气走路。”
 
 　　陈芙芙一说完，就扭着腰肢往外走去。
 
 　　**************我是地点转换的分割线************************
 
 　　我们把镜头转到洛少川身上。
 
 　　这个时候呢，洛少川童鞋正在苏伊离的公寓下等待着。他等了很久，打了苏伊离公寓里的电话很多次，都没有人接。
 
 　　后来洛少川见打不通了，就给苏伊离的手机打电话。
 
 　　结果也是一样。
 
 　　打了无数遍，电话里的女声都在说，“您好，您所拨打的用户已关机……”
 
 第6卷 第235节:伊离别怕，我在8
 
 　　打了无数遍，电话里的女声都在说，“您好，您所拨打的用户已关机……”
 
 　　洛少川的眉头紧紧地皱了起来。
 
 　　这该死的女人，不会脾气大成这样吧？
 
 　　现在他都准备来低声下气地哄人了，她竟然连家里电话都干脆不接了，手机就更直接，关机了事。
 
 　　洛少川觉得自己站在公寓楼下的动作好傻，简直就是□□死了！
 
 　　这该死的女人，真TM的难哄！
 
 　　洛少川越想就越气，他瞅了瞅今晚的月色，月亮很圆，也很漂亮。
 
 　　不过在洛少川的眼里呢，由于心情很暴躁很不好的关系，这月亮简直就是真TM的难看。可怜的月亮MM就这样被洛少川给嫌弃了。
 
 　　洛少川又站了五分钟，他忽然在脑袋里有了一个想法。
 
 　　天杀的，这该死的女人该不会生他的气了，然后就跑去季落然那儿吧？然后两眼泪汪汪地喊着落然哥哥。
 
 　　洛少川一想到这个你侬我侬的场景，就更加生气了。
 
 　　他的眉头皱得紧紧的。
 
 　　他考虑着要不要给季落然打给电话，虽然很丢脸，但是如果万一他们俩真的在这个时候干柴烈火的激|情时刻擦出了不该有的火花时，那么他这个电话就是很好的阻止了。
 
 　　好让苏伊离知道，她是有未婚夫的！
 
 　　洛少川让秘书给他找来了季落然的电话。然后洛少川瞅了眼那个长得很难看的月亮后，拨通了。
 
 　　嘟嘟嘟几声后，季落然接了。
 
 　　洛少川的声音变得低沉。
 
 　　他没有直接问，喂喂喂，我的未婚妻在不在你那儿。当然他也不会傻成这样，问一个这么伤害男人自尊的问题。
 
 　　所以他就说：“季大少，今晚多谢你照顾我的未婚妻了，改天请你吃饭。”
 
 　　季落然没有想到洛少川竟然会给他电话，一时间愣了下，但很快就反应过来了。“不客气，应该是我请洛总你吃饭才对，伊离是我的妹妹，你一整天都在照顾她，而且伊离还说和你相处得很不错。”
 
 　　洛少川又说道：“是呀，刚刚我还从伊离的家里出来呢，伊离也常常跟我说你这个当哥哥的，十分尽职。”
 
 第6卷 第236节:伊离别怕，我在9
 
 　　季落然愣了下，脸色也变了变，“是吗？”
 
 　　洛少川刚刚那句话在试探季落然，想看看伊离是不是在他那儿，不过很明显的，听到季落然这句刹那间就变了声音的“是吗”，洛少川可以很肯定地说，他的未婚妻不在季落然那里。
 
 　　所以洛少川也没有兴趣和季落然说话了，这该死的季落然，一听他的声音，洛少川就觉得天上的月亮更加难看了。
 
 　　所以他迅速结束了通话。
 
 　　他忽然觉得有些奇怪，既然苏伊离不在季落然那里，那肯定就是在公寓里，这么晚了，苏伊离肯定不会到处乱跑的。
 
 　　而且苏伊离是有个分寸的人，即使再生气再无理取闹，她也不会不听他的电话，就算真的不接，也只会晾个他三四次，而不是十几次。
 
 　　洛少川觉得自己需要上去看一看。
 
 　　公寓门外的保安很爽快地就放了洛少川进去，苏伊离所住的公寓是有钱人子弟的公寓，保安对A市里的各种有钱子弟的样貌都记得一清二楚。
 
 　　所以就自然不会忘记洛少川的脸，也不会不知道洛少川和苏伊离的关系。
 
 　　保安甚至和洛少川说道：“洛大少是来找苏小姐的吧，苏小姐的车在一个小时前刚刚经过呢。”
 
 　　这下洛少川就更加确定苏伊离是在家的了。
 
 　　只是为什么不接他的电话？
 
 　　洛少川突然心里有种很微妙的情绪和直觉，他觉得苏伊离出事了。
 
 　　他对保安说道：“我和我的未婚妻发生了点争执，她现在不肯接我电话。估计等会她也不愿意放我进去了。你看看能找物业给我拿一把钥匙么？”
 
 　　保安有些犹豫。
 
 　　洛少川微微一笑，“难不成你觉得我是坏人？”
 
 　　保安连忙说道：“当然不是，洛大少，你哪里像坏人了？我马上给您找。”保安心里想，这些大人物都是他惹不起的，尤其是洛少川，还是乖乖地给他吧。小两口嘛，吵吵架是正常的。
 
 　　洛少川说了声：“谢谢。”
 
 　　***************************************
 
 　　晚上继续更，现在桃花要出去一会~~~~~
 
 第6卷 第237节:伊离别怕，我在10
 
 　　洛少川是知道苏伊离住在哪一楼的，也知道苏伊离住在哪一间。
 
 　　所以他很快就站在了苏伊离的门前。
 
 　　他犹豫了下，还是先按了按门铃。他心想，万一他贸然用钥匙把这门给开了，他那未婚妻铁定会更生气了。
 
 　　他按了好一会的门铃，都没有人来开门。
 
 　　他心里忽然有种很不好的预感。
 
 　　他咬牙呀，用保安给他的钥匙开了门。
 
 　　门一开，他就喊了声“伊离”。
 
 　　他走了进去，目光打量着周围，很简洁很时尚，也很温馨。不过现在不是欣赏公寓的时间，洛少川开了灯，又喊道：“未婚妻，你在不在？”
 
 　　“伊离？”
 
 　　“我是洛少川，你在不在这里。”
 
 　　没有人回洛少川。
 
 　　洛少川忽然觉得有些冷，他把苏伊离的公寓里的每一间房都仔细地查了一遍，没有人，半个人影也没有。
 
 　　他有些心慌了。
 
 　　他现在可以确定伊离真的没有回来。
 
 　　可是保安说一个小时前刚刚见到苏伊离的车进来的，这就说明保安并没有看到苏伊离的车离开公寓。那么苏伊离铁定就是还在这个公寓里的。
 
 　　洛少川想了想，他觉得自己需要去这栋公寓的地下车库里看看苏伊离的车有没有在。
 
 　　洛少川去了地下车库。
 
 　　他迅速就发现了苏伊离的车。
 
 　　同时，也发现了地上有一束百合花，还有跌在地上摔成两半的手机，以及钱包。
 
 　　洛少川刚刚心里的不好的预感，顿时成真了。
 
 　　他可以肯定苏伊离出事了。
 
 　　他第一个想到的是苏伊离被绑架了。
 
 　　身为世家子弟，洛少川和苏伊离都有这种心有灵犀。
 
 　　绑架，是常有的事情。
 
 　　洛少川的眼睛很危险地眯了眯，敢绑架他的未婚妻，很好，很有胆量。
 
 　　既然敢绑架他的未婚妻，那就做好接受惩罚的打算吧。
 
 　　洛少川马上拨通了一个电话。
 
 　　“我是洛少川，我的未婚妻被绑架了，立马出动洛家的人。我给你半个小时，我要知道我的未婚妻的行踪。”
 
 　　挂了电话后，洛少川的神色很凝重。
 
 　　伊离，等我，我会来救你的。
 
 　　别怕。
 
 　　*******************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第6卷 第238节:我的女人谁敢碰？1
 
 　　陈芙芙离开的时候，顺便把仓库的门也关上了。
 
 　　仓库了只开了一盏很暗的灯光，橘黄色的，映在那几个彪形大汉的脸上，显得格外狰狞。
 
 　　几个彪形大汉互相看了一眼，然后目光全都死死地落在苏伊离身上，脸上露出了色迷迷的神情。
 
 　　其中有一个摩拳擦掌的。
 
 　　“擦，好久没碰到这么漂亮的女人了。”
 
 　　另外一个

_分节阅读_54

立马接上，“干起来应该会很销|魂。”
 
 　　又有一个说道：“听说这种千金小姐的身体都特别销|魂，特别是下面，紧死了，热死了。”
 
 　　三个男人又互望了一眼，嘿嘿一笑。
 
 　　苏伊离是个有洁癖的人。
 
 　　之前洛少川这样帅气多金的人碰她一下，她都觉得恶心死了，更何况现在前面有三个这么难看的男人，而且浑身看起来脏兮兮的，让人反胃极了。
 
 　　说到底，面对这样的情况，苏伊离始终是有些慌张的。
 
 　　不会有哪个女人在这样的环境下心里会没有害怕。
 
 　　会害怕是正常的。
 
 　　因为这是人的一种天性。
 
 　　但是在这种天性之上，苏伊离的表面上依旧很冷静，她迅速地回忆起小时候的那些课程。课程老师说，这个时候，不能硬着来，得软着来。对方要钱，你就要给他更多的钱来打动他。
 
 　　要色的话，就要让他明白自己的价值有多少，是他碰不起的毒药。
 
 　　一碰，爽过一时了，但是接下来的后果却是难以承受的。
 
 　　在几个彪形大汉开始靠近的时候，苏伊离也开口了。
 
 　　“你们为陈芙芙做事的吧，她给你多少钱，我可以出十倍。”
 
 　　几个彪形大汉一愣。
 
 　　他们压根儿没有想到苏伊离在这种时候还能这么冷静地说出话来。按照他们以往的绑架经验，无论是怎么样的女人，就算是千金大小姐都好，只要落在他们手里的，个个都是吓得花容失色的，眼泪哗啦啦地流。
 
 　　只是她们却不知道，她们越是流泪，他们就越是兴奋，性|欲也愈发的庞大。
 
 　　看着自己绑来的人哭得梨花带雨的，那感觉真TM的爽。
 
 　　****************
 
 　　登陆登陆登陆看文~~~~~
 
 　　求收藏求收藏~~
 
 第6卷 第239节:我的女人谁敢碰？2
 
 　　而像苏伊离这样的，突然间面色平静地说话，而且整个人淡定得就像在菜市场里买菜，说：喂，这一捆白菜多少钱，别这么贵，收便宜一点。
 
 　　彪形大汉一时间竟然全都愣住了。
 
 　　苏伊离又重复了遍，“我相信你们替人办事的，也应该知道道上的规矩。每一行都有每一行的行规，你们收了别人的钱，就要替别人办事。那么你们也应该很清楚帮别人办一件后果可能会严重的事情时，将会承受的代价是什么。”
 
 　　顿了下，苏伊离微微一笑，明明她现在很狼狈地在地上坐着，双手甚至被捆绑着，可她身上就有一种傲气，一种居高临下胸有成竹的气场。
 
 　　好像此时此刻的掌控权是在她手中，而被绑住的人不是她。
 
 　　“你们混这一行，相信也听过光哥的名字。”
 
 　　苏伊离很熟练地运用小时候课程里所教导的内容——吓唬。
 
 　　光哥这个人，是苏伊离瞎扯的。
 
 　　天知道黑道上有没有这个人。
 
 　　但是有没有并不要紧，只要现在这三个彪形大汉相信有就行了。而且苏伊离认为他们有充分理由相信她这个瞎扯。
 
 　　能在A市混得风生水起，没有白道和黑道的一定势力的护航，是根本站不稳的。
 
 　　她也知道家族里跟黑道有一定的联系，但是她平时并没有多涉及，所以也不是很清楚。但这也没关系，现在随便扯扯，她也能理直气壮。
 
 　　就算真的没有光哥，那还会有陈哥龙哥之类的。
 
 　　三个彪形大汉也当真被唬住了。
 
 　　他们是混黑道的，但只是小小的人物，光哥什么的，他们的确没有听过。但是眼前的这位千金小姐，神色镇定表情倨傲，一看就感觉得出这妞后台大得很，他们看起来像是惹不起的人物。
 
 　　他们互相望了眼，有个人压低了声音说道：“老大，这妞说得似模似样的……”
 
 　　另外一个也接着道：“就是，老大，如果我们惹了不该惹的人，我们以后的生意就难做了。”
 
 　　那个被叫做老大的恶狠狠地瞪了他们一眼。
 
 　　“别吵！！！”
 
 第6卷 第240节:我的女人谁敢碰？3
 
 　　那个被叫做老大的恶狠狠地瞪了他们一眼。
 
 　　“别吵！！！”
 
 　　尽管他们的声音压得很低，可是苏伊离还是听清楚了，同时也知道了那个老大是谁，是站在中间的那个彪形大汉。
 
 　　苏伊离的目光落在中间的男人身上。
 
 　　那个男人也上下打量着苏伊离，似乎在想着苏伊离的话的真实性。
 
 　　苏伊离也落落大方地让那个男人打量着。
 
 　　男人其实有些心动。
 
 　　陈芙芙雇佣他们的价格是一万块钱，可是这位千金小姐却说愿意出十倍的价格。
 
 　　十倍呀。
 
 　　那就是十万。
 
 　　天知道要赚十万块钱有多么不容易。
 
 　　苏伊离看得出眼前的这个人有些心动了，她加了把劲儿，说道：“这位大哥，你怎么称呼？”
 
 　　男人盯了苏伊离许久，说道：“我姓李。”
 
 　　苏伊离喊了声“李哥”，然后说道：“我知道你在犹豫是什么，你是在想如果放了我，我会用更加狠戾的手段报复回来吧？当然我知道，我现在说什么，你都不会相信，你只会认为是我想逃脱的借口。所以，我想了个办法。与其让你不信任我，不如我们现在同流合污吧，这样的话，我们就变成了合作了关系，你出了事，我也逃脱不了干系。”
 
 　　李哥有些诧异地看了眼苏伊离。
 
 　　“同流合污？”
 
 　　苏伊离颔首。
 
 　　她说道：“我出五十万，陈芙芙吩咐你们对我做什么事情，你们就对她做什么事情。我现在先付订金二十万，事成之后，我把剩下的三十万给结了。”
 
 　　苏伊离的话一出，三个彪形大汉顿时怔楞在地了。
 
 　　啥？
 
 　　五十万？
 
 　　是陈芙芙的五十倍！
 
 　　苏伊离又说道：“你们也不必担心陈芙芙会报复，小小的一个陈家，我苏伊离还不放在眼里，你们绝对安全。如果你们还是不相信我的话，你们现在谁借手机给我，再告诉我你们的卡号，我在网上给你们转钱过去。”
 
 　　苏伊离又微微一笑，说道：“你们虽然绑架了我，但是我明白你们。大家出来做事都不容易，更何况也没有永久的敌人，就当交个朋友怎么样？”
 
 第6卷 第241节:我的女人谁敢碰？4
 
 　　苏伊离又微微一笑，说道：“你们虽然绑架了我，但是我明白你们。大家出来做事都不容易，更何况也没有永久的敌人，就当交个朋友怎么样？”
 
 　　彪形大汉动心了。
 
 　　对，华丽丽地动心了。
 
 　　丫的，这个苏伊离说的话简直就像是一个大大的甜头，无论从哪里开始舔，都是甜的。
 
 　　这诱惑，真TM的难拒绝。
 
 　　彪形大汉把手机借给了苏伊离，同时用试探性的目光盯着她。
 
 　　苏伊离说：“能先解开我的手吗？”
 
 　　彪形大汉有些犹豫。
 
 　　苏伊离又说道：“我一个女人就算没被绑着，也逃不出这里吧。更何况我们刚刚谈成了交易，是合作关系，你觉得合作伙伴会逃离么？”
 
 　　彪形大汉这才替苏伊离松绑了。
 
 　　苏伊离被松绑后，活动了下双手，然后拿过李哥给她的手机。她迅速登陆上自己的网上银行，给彪形大汉转了二十万的人民币。
 
 　　几秒种后，彪形大汉的手机来了短信。
 
 　　彪形大汉一看，是提示自己银行卡收到了二十万的转账。
 
 　　这下，三个彪形大汉互望了一眼，望苏伊离的眼光更加不一样。
 
 　　苏伊离说道：“这下，我们的交易关系成立了吧？”
 
 　　李哥点头，说道：“对，苏小姐。”
 
 　　李哥后面两个小喽啰赶紧把陈芙芙刚刚做过的椅子搬到苏伊离的面前，“苏小姐请坐请坐。”
 
 　　另外一个小喽啰又赶忙给苏伊离倒了一杯水。
 
 　　“苏小姐，请喝茶，这个仓库脏了些，还请苏小姐不要计较。”
 
 　　苏伊离笑着说道：“没关系。”
 
 　　李哥望了眼苏伊离，又说道：“你想什么时候把陈芙芙带到这里？”
 
 　　苏伊离说：“现在。”
 
 　　李哥瞅了眼身后的两个小喽啰，“去，随便找个借口把陈芙芙带到这里来。动作快点，没看到我们的金主要速度快点吗？”
 
 　　两个小喽啰立马滚出了仓库。
 
 　　啧啧啧，金主有命令，得快点干了！
 
 　　这年头，谁有钱谁就是主人！！！！
 
 　　*********************************************************************
 
 　　在线码字ing
 
 第6卷 第242节:我的女人谁敢碰？5
 
 　　陈芙芙走得并不远。
 
 　　她独自一个人走在小路上，内心有些雀跃。一想到少川未来的老婆将会那几个丑陋到极点的男人的身下被欺负得泪眼婆娑的。
 
 　　甚至用她那高傲的声音求饶，陈芙芙内心就很高兴，甚至有些兴奋。
 
 　　她偶尔也会想到苏伊离说的话。
 
 　　“陈芙芙，你不怕死，但是你不要忘记了，你还有你的家人，如果我今天在这里受到了什么委屈，你大可以死了然后一了百了。但是你的家人呢？你刚刚有句话说得很对，我投了个好胎，而且还是个有权有势的胎。苏家的势力和财力，我相信整个A市的人都是有目共睹的，要弄垮一个小小的陈家，那是动动手指头的事情。”
 
 　　“将你当成掌上明珠的父亲和母亲，你忍心让他们后半辈子都在监狱里和嘲笑冷眼中度过？陈芙芙，你长得这么漂亮，以后压根儿不会缺少男人，为什么你就一定要选中洛少川。洛少川这男人，喜欢他的女人会很辛苦，跟他一起过的女人也会很痛苦。我想你应该也知道什么是好的，什么是不好的和不应该做的。”
 
 　　陈芙芙心里有一点点小害怕。
 
 　　但是很快的，她一想到能够打倒苏伊离，这点小害怕就消失得无影无踪了，能够打败苏伊离，让苏联以吃亏甚至是痛苦得死去活来的快|感让陈芙芙把所有恐惧都扔到角落里去了！
 
 　　她不怕！
 
 　　对，她什么都不怕。
 <b

_分节阅读_55

r/> 　　洛少川既然不喜欢她，那她就狠狠地报复他的未来的妻子！
 
 　　一想到明天的报纸上写着洛家未来儿媳惨遭弓虽女干的字样，陈芙芙整张脸高兴得都快要扭曲了。就在陈芙芙哼起小曲子的时候，忽然有两个男人叫住了她。
 
 　　陈芙芙一愣，转过头来一看，她认出了是刚刚那几个丑男人里的两个。
 
 　　她高兴极了。
 
 　　“事情都办完了？苏伊离被蹂躏得很惨吧？啧啧，真可惜，不能亲自看到她的惨样。啧啧，我应该在那里录下来才对的，然后传到网络上，让大家都知道苏家大小姐是一副怎么样的骚|样！”
 
 第6卷 第243节:我的女人谁敢碰？6
 
 　　“事情都办完了？苏伊离被蹂躏得很惨吧？啧啧，真可惜，不能亲自看到她的惨样。啧啧，我应该在那里录下来才对的，然后传到网络上，让大家都知道苏家大小姐是一副怎么样的骚|样！”
 
 　　两个小喽啰互望了一眼，其中一个上下打量了下陈芙芙的身体，心里想着很快就能把这个女人操|得欲|生|欲|死的时候，小喽啰都兴奋且性|奋了。
 
 　　一个小喽啰抓住了陈芙芙的手腕。
 
 　　粗壮的手臂一点也不怜香惜玉地箍住了陈芙芙细细的腰肢。
 
 　　陈芙芙眉头一皱，声音尖细地说道：“你们在做什么！放开你们的脏手，本小姐是你们可以碰的吗？再不放手，别想我把剩下的钱给你们。”
 
 　　小喽啰听到陈芙芙这么说，更加不客气了，直接捞起她，大力地往车里一扔。
 
 　　然后另外一个小喽啰马上开车。
 
 　　陈芙芙在车里尖叫，“你们放肆！”
 
 　　一个小喽啰眉头一皱，说：“反正迟早都是要干的，还不如先让我尝点田头，我看到她的第一眼，我就想用后入的姿势了！”
 
 　　陈芙芙听得脸色发白。
 
 　　“你们想做什么？”
 
 　　小喽啰阴恻恻一笑，“干你。”
 
 　　“是我给你们钱，你们替我办事！”
 
 　　开车的小喽啰说：“对，原本是这样的，可是现在改变了，我们的金主现在是苏小姐。”
 
 　　另外一个小喽啰压住了陈芙芙，“别跟她废话，快点开车吧。我们把她带到苏小姐面前。”
 
 　　陈芙芙现在真的是害怕了。
 
 　　“我是陈家的千金，你们谁敢动我，我以后不会放过你们！”
 
 　　小喽啰很不屑地说道：“管你是什么千金，再大的千金也不够苏小姐的后台大。”说完，小喽啰捏了一把陈芙芙的胸}脯，手指更是用力地捏了捏她的小.樱桃。
 
 　　陈芙芙很敏感，嘤咛了一声。
 
 　　小喽啰更加不屑。
 
 　　“一看就知道被很多人干过，也不差我们几个。”
 
 　　开车的小喽啰说道：“别太用力了，待会还要交差呢。老大还等着我们呀。”
 
 　　陈芙芙尖叫地挣扎，“苏伊离给你们多少钱，我翻倍给你们！”
 
 第6卷 第244节:我的女人谁敢碰？7
 
 　　陈芙芙尖叫地挣扎，“苏伊离给你们多少钱，我翻倍给你们！”
 
 　　小喽啰哼了声。
 
 　　“现在再多的钱我们都不要。”
 
 　　说完直接封住了陈芙芙的嘴，陈芙芙觉得恶心死了。
 
 　　只是陈芙芙哪里会想到，害人的那一刹那，就终有一天会有报应的。而现在的陈芙芙遇上了无敌甚至可以说是开挂了的苏伊离，这报应的速度就自然是很快就来了！
 
 　　***************我是报应来鸟的分界线*******************
 
 　　两个小喽啰的办事效率很快，在苏伊离和李哥谈了那么一会话后，他们就回来了。
 
 　　李哥和苏伊离谈了大概有五分钟左右的话，在短短五分钟之内，李哥对苏伊离简直可以用敬佩两个字来说。
 
 　　他第一次见到有这样的女人，面对危险时能够淡定自若，丝毫不露恐惧之色，即使内心是害怕的。
 
 　　而且还能有条不紊地把所有有利于自己的条件一一罗列出来，眼睛一下子就看出了他们的需要，而且一击即中。
 
 　　语言又非常令人动心。
 
 　　这样的女人，如果是男人的话，那就是天生的王者。
 
 　　李哥对苏伊离越来越敬佩了，语气也恭敬了不少，没有刚开始的飞扬跋扈。
 
 　　陈芙芙一进来，就看到苏伊离像女王一样坐在椅子上，不过是一段不长的时间，她和苏伊离的位置竟然马上就变了。
 
 　　陈芙芙被小喽啰狠狠地摔到了地上，如果现在灯光明显的话，苏伊离甚至还能看到陈芙芙的脖子上的吻痕，以及一副刚刚被人OOXX了的模样。
 
 　　只不过苏伊离才不想去注意这些东西。
 
 　　她一直秉持的原则是，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
 
 　　陈芙芙敢这样对她，还敢让人来绑架她，单单是这一点，就足以让她死个千百万次！
 
 　　苏伊离缓缓起身，缓缓地走到陈芙芙面前，居高临下地望着她。
 
 　　陈芙芙像是发癫一样，整个人想要往苏伊离身上扑去。
 
 　　只可惜被两个小喽啰抓住了手臂，刚刚又经历了一场蹂躏，可以说是没有力气了。因此她并没有扑成功。
 
 第6卷 第245节:我的女人谁敢碰？8
 
 　　只可惜被两个小喽啰抓住了手臂，刚刚又经历了一场蹂躏，可以说是没有力气了。因此她并没有扑成功。
 
 　　苏伊离露出一个冷酷的笑容，然后上前一步，伸手。
 
 　　啪——
 
 　　陈芙芙的脸上多了个耳光。
 
 　　苏伊离打得很用力，她说：“陈芙芙，你当真以为就你陈家那一点点小势力，我会看在眼里？你当真以为你是个上得了台面的？你也不看看我是谁？就算没有洛少川，我依旧是苏家的大小姐，单单是这个身份，十个陈家，一百个陈芙芙你也惹不起。”
 
 　　苏伊离哼笑一声。
 
 　　“而且呀，陈芙芙，你该知道，现在我把你弄死了，让一千个男人上了你，都没人敢拿我怎么样。你知道为什么吗？就因为我投了个好胎，你说得对，我投了个好胎，而你没有投了个好胎，所以你只能眼睁睁地看着我欺负你。更有趣的是什么？你还得可怜兮兮地求我，只能眼巴巴地看着我，而不敢有任何的怨言。”
 
 　　陈芙芙一脸狠毒地看着苏伊离。
 
 　　“你这个贱女人！！！”
 
 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你们放开我！！！！！！”
 
 　　“你们都是混蛋！！！”
 
 　　“别给我抓住了，总有一天我会让你不得好死！！！”
 
 　　“苏伊离，你给我看着！！！！”
 
 　　苏伊离优雅地转身，缓缓地回到椅子上，坐了下来。她给李哥使了个眼色。
 
 　　李哥有些犹豫，“苏小姐您就在这里？”
 
 　　苏伊离笑道：“你一个大男人怕什么？”
 
 　　被苏伊离这么一说，李哥也不犹豫了，马上和另外两个小喽啰对了对眼神，开始努力地欺负起陈芙芙来。
 
 　　********************
 
 　　给大家推荐一篇文章哦。
 
 　　很好看哦。
 
 　　名字是《与黑道总裁同眠：偷心小娇妻》
 
 　　作者是春夏姑娘。
 
 　　直接搜索就能搜到了。
 
 　　这是简介：那一夜，她下药强了一个陌生男人借种，以为一张天价支票足够搞定。六年后再见，男人锁她在床，冷酷霸道地说：“这点钱就想买我一夜？！不够！我要你拿一辈子来还！”她被禁锢索爱。她问小宝贝：“陪妈咪大逃亡吧？”出身黑道的恶魔总裁冷冷地说：“偷了我的心，你就要负责！”
 
 第6卷 第246节:我的女人谁敢碰？9
 
 　　陈芙芙很苦逼地被欺负。
 
 　　李哥以及两个小喽啰很卖力地欺负。
 
 　　苏伊离面不改色地看着他们在欺负，即使画面很OOXX，但是苏伊离依旧看得很冷静。报仇嘛，就是要亲自看才爽的。
 
 　　她苏伊离从来都不是什么善哉。
 
 　　敢欺负她的人，就做好一百倍的惩罚的准备吧。
 
 　　*********我是OOXX的分割线*****************************
 
 　　就在苏伊离看热闹看得很哈皮的时候，突然间仓库的大门被砰的一声推开了。
 
 　　随之而来的还有一道很熟悉的声音。
 
 　　“你们通通住手，我的女人谁敢碰？”
 
 　　很明显的这是洛少川的声音。
 
 　　但是洛少川没有想到被欺负的不是苏伊离，因为他在门外听到了一道很苦逼的女声，声音已经沙哑了，叫得很大声。
 
 　　洛少川就以为苏伊离被人家那啥那啥地欺负了。
 
 　　可是他压根儿没有想到被欺负的人不是苏伊离，而他的未婚妻正在悠哉游哉的面不改色地坐在椅子上，除了衣服上有些灰尘之外，整个人好得很。
 
 　　而李哥看到有人进来，一时间也愣住了。
 
 　　不由得停下了动作。
 
 　　同时有些尴尬。
 
 　　他做了这么多回的绑架事件，可从来都没有试过在这种情况发生这样的事情。
 
 　　苏伊离没有想到洛少川会这么快赶来，而且风尘仆仆的，满脸的着急之色。不过她很快就回过神来，淡淡地瞥了眼李哥，然后说道：“没事，你们继续。不准停下来。”
 
 　　接着她悠哉游哉地起身，语笑嫣然地走到洛少川身边。
 
 　　“我没事。”
 
 　　洛少川整个人总算是放松了下来，天知道没找到苏伊离之前，他整个人的神经绷紧得有多厉害，心里有多害怕。
 
 　　他担心他的未婚妻会……
 
 　　他甚至想过，如果苏伊离真的被人弓虽女干了。
 
 　　他也不会介意的。
 
 　　只是他想了无数种可能也没有想到苏伊离现在的这种情况。
 
 　　可是同时间的，他又觉得这样的情况并不算出乎意料。
 
 　　他洛少川看中的女人永远都是这么与众不同的。
 
 　　他重重地呼了口气。
 
 　　然后突然间整个人抱住了苏伊离！
 
 第6卷 第247节:我的女人谁敢碰？10
 
 　　然后突然间整个人抱住了苏伊离！
 
 　　抱得很紧很紧，紧得让苏伊

_分节阅读_56

离几乎呼吸不过来。
 
 　　苏伊离也是第一回和洛少川抱得这么紧，她刚开始是皱了下眉头，本来想推开的，可是渐渐的，随着洛少川越抱越紧，苏伊离发现了一件事。
 
 　　她感受到了洛少川那种心情。
 
 　　那种紧张她，在乎她，在意她的心情。
 
 　　她本来以为自己会排斥洛少川的怀抱的，可是没有。
 
 　　她甚至有些震撼。
 
 　　因为她懂得了洛少川对她的心意。不是为了征服而故意演出来的，而是真心真意的。
 
 　　她的心跳声变快了。
 
 　　本来要推开洛少川怀抱的手却是变成了环住了洛少川的腰。
 
 　　她的声音细若蚊蝇。
 
 　　“少川，我没事。”
 
 　　洛少川依旧紧紧地抱着她。
 
 　　其实此时此刻的情境有些怪异，因为这边一对俊男美女抱得紧紧的，很恩爱也很唯美。
 
 　　而另一边的李哥和陈芙芙，则是嗯嗯啊啊地出声，陈芙芙脸色惨白地一边看着洛少川将苏伊离抱得紧紧的一边情不自禁地呻|吟出声。
 
 　　刚好这个角度里陈芙芙能够很清楚地看到洛少川的脸，也能很清楚地看见洛少川对苏伊离的那种在乎的神情。
 
 　　如果一个人不爱另外一个人，脸上是不可能会有这样的表情，眼神也不可能这么温柔，这么深情的。
 
 　　陈芙芙觉得现在的自己狼狈死了。
 
 　　因为洛少川从进来开始，眼角都没扫过她一眼。
 
 　　完全把她当作垃圾一样对待。
 
 　　陈芙芙好恨苏伊离。
 
 　　过了好久，洛少川才放开了苏伊离。
 
 　　他瞅了眼在地上被OOXX地很苦逼的陈芙芙后，说了句：“是她绑架你的？”
 
 　　苏伊离扬扬下巴。
 
 　　“敢欺负我的人，下场就是这样。”
 
 　　洛少川却是微勾唇角，“未婚妻，你还是心软了一点。敢欺负我的未婚妻，下场可没这么便宜。”顿了下，洛少川把跟在他后面的手下都叫了进来。
 
 　　“今晚辛苦你们了，里面的这个女人本大少赏你们的。”
 
 　　接着，洛少川直接和苏伊离离开这个地下仓库。
 
 　　***********************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　新群号码：231688228
 
 　　开门暗号：桃花开门或者文中任意主角的名字。感谢努力smile童鞋
 
 第6卷 第248节:那一晚的女人竟然是她……1
 
 　　洛少川和苏伊离出了来后，洛少川亲自送了苏伊离回去。
 
 　　司机在驾驶座上很敬业地开车，眼观鼻鼻观心的，表示无论待会发生了什么干菜烈火燃烧的事情，他都会默默地当作看不见。
 
 　　洛少川和苏伊离都坐在驾驶座的后面。
 
 　　两个人相当的安静。
 
 　　话也没多说什么。
 
 　　其实苏伊离此刻有些尴尬的，也有些纠结的。
 
 　　洛少川则是有些别扭。
 
 　　苏伊离在酝酿着要怎么开口和洛少川道歉。
 
 　　洛少川也在酝酿着要怎么去哄苏伊离。
 
 　　结果两个人酝酿呀酝酿，车内就变得安静极了，就连司机也不敢大声呼吸，生怕打扰到了自家大少爷和未来大少奶奶。
 
 　　苏伊离在心里默默地给自己打气。
 
 　　苏伊离，不就道个歉嘛，有什么好怕的。刚刚被绑架了，你不也淡定得很么？道歉嘛，很小事，就三个字，闭一闭眼，呼啦一下，就过了。
 
 　　A先生不是告诉你，面子偶尔也能放一放么？
 
 　　既然如此，快点说吧。
 
 　　苏伊离终于鼓起了勇气。
 
 　　“我……”
 
 　　没想到与此同时，洛少川也开口了，也是一个字。
 
 　　“我……”
 
 　　司机虽然处于眼观鼻鼻观心的状态，但是听到现在的状况，他也有些想笑了。但是他很努力地摆出一副我很敬业我什么都没听到的模样，当然五官有些扭曲就是了。
 
 　　最后两个人都扑哧一声笑了出来。
 
 　　洛少川说：“让我先说。”
 
 　　苏伊离颔首，说了声“好”。
 
 　　洛少川眨眨眼，说道：“今晚是我不好。”
 
 　　苏伊离一听，赶紧就说了：“不，是我不好，是我无理取闹了。”
 
 　　洛少川也赶紧说：“不对，是我不好。你应该有自己的自由，我不应该管你这么多的。”
 
 　　“不不不，我也有错。你管我是应该的，都这么晚了，我不应该自己一个人去落然哥哥那里的，虽然我和落然哥哥是很纯洁的关系，但是……媒体不会这么认为。为了苏家和洛家的脸面，我应该避讳一些才对的。”
 
 　　*****************************
 
 　　登陆登陆登陆看文！！！
 
 　　新群号码：
 
 　　231688228
 
 　　开门暗号：桃花开门或是文中任意主角名字
 
 第6卷 第249节:那一晚的女人竟然是她……2
 
 　　“不不不，我也有错。你管我是应该的，都这么晚了，我不应该自己一个人去落然哥哥那里的，虽然我和落然哥哥是很纯洁的关系，但是……媒体不会这么认为。为了苏家和洛家的脸面，我应该避讳一些才对的。”
 
 　　洛少川听苏伊离这么说，心里不禁觉得今晚的自己太别扭了。
 
 　　伊离是个多么好的女孩子，自己怎么会觉得她在无理取闹呢。其实想想，今晚伊离之所以脾气会这样，很大部分的原因在于自己。因为自己先凶她了。
 
 　　女孩子被人一凶，特别是像伊离这样的女孩子，自然是更凶不得了，家里人都把她当掌上明珠一般的千金小姐，哪里能用这么凶的语气去和她说话呢？
 
 　　所以呀，这事情千错万错都是他自己的错。
 
 　　他不应该凶自己的未婚妻，就算这事情不知道是谁的错，他都应该努力认错！
 
 　　洛少川马上就说了：“伊离，不。是我不好，我以后不会凶你了。我明明知道你不是这样的人，也知道你和季落然其实没有什么的，可是我就忍不住吃醋……所以才会做出这样的事情来。而且今天晚上也是不好。”
 
 　　顿了下，洛少川直勾勾地望着苏伊离的眼睛。
 
 　　“今晚你会绑架也是因为我的原因，因为过去招惹的女人而让你受罪了。我多怕我来不及赶到，多怕你被人欺负了，更怕你会因此而怨恨我。”
 
 　　洛少川的语气忽然松了下来。
 
 　　“幸好没有。”
 
 　　苏伊离听到洛少川这么说，心里可以说是感动极了。
 
 　　她从来都不知道明明是这么普通的字眼，但连在一起之后，又从洛少川口中说出来，竟然会变得这么动听。
 
 　　尤其洛少川还用这么低沉浑厚的嗓音说出来。
 
 　　苏伊离说道：“我可以应付的，你不需要担心。”
 
 　　洛少川也说道：“我知道你能应付……”
 
 　　苏伊离打断了他的话。
 
 　　“少川，说实话，我刚开始的确是有怨恨你。怨恨你招惹这么多女人，最后还把我连累了进去。但是后来我想通了，每个人都有过去，过去是不能改变的。既然上天安排我成为洛家的媳妇，那么这些困难也麻烦，我也会一一面对。所以，我现在不怨恨你了。”
 
 第6卷 第250节:那一晚的女人竟然是她……3
 
 　　“少川，说实话，我刚开始的确是有怨恨你。怨恨你招惹这么多女人，最后还把我连累了进去。但是后来我想通了，每个人都有过去，过去是不能改变的。既然上天安排我成为洛家的媳妇，那么这些困难也麻烦，我也会一一面对。所以，我现在不怨恨你了。”
 
 　　洛少川听得有些惊喜。
 
 　　苏伊离微微一笑，“少川，我现在真心真意地和你说一句话，你今天的表现让我满意，我会用百分一百的心情去好好地尝试着喜欢你。”
 
 　　洛少川整张脸的表情顿时变得惊喜极了，眼神里也是无比的温柔。
 
 　　他轻轻地说了一句。
 
 　　“好。”
 
 　　***********我是两个人感情飞速进展的分界线*******************
 
 　　离苏伊离和洛少川两个人结婚的日子还有十二天。
 
 　　这十二天里，两个人的感情可以说是突飞猛进。
 
 　　洛少川为了讨苏伊离的欢心，把所有该干的事情都压缩在五天里，没日没夜地工作。然后在剩下的七天日子里，洛少川开始二十四小时陪伴苏伊离。
 
 　　情侣之间该去的地方都去了。
 
 　　例如每天早上的一束百合花，然后是甜蜜地共进早餐，接着是去A市的一些风景区里游玩，或者是在海上坐游艇，赏海景，顺便对着蓝天白云大海，共进一顿浪漫的午餐。下午的时候呢，两个人会在苏伊离的公寓里或者是一个安静的地方，苏伊离看书上网，洛少川也陪着苏伊离看书，偶尔会处理下公司里的紧急状况。
 
 　　到了晚上则是到高级餐厅里共进烛光晚餐，接着是一场电影。
 
 　　看完电影后，洛少川就送苏伊离回家，但是没有上苏伊离的公寓。
 
 　　洛少川认为苏伊离是他的妻子，而不是那些不三不四的女人，应该享有女性的尊重。
 
 　　所以他一点也没有越轨。
 
 　　两个人相处了这么久，进展的程度呢，最多就是晚安吻，而且还是亲脸的那一种。
 
 　　苏伊离心中始终有隔阂。
 
 　　她不太能接受这么快就和洛少川滚床单了。
 
 　　洛少川也知道苏伊离的情况，他也不在乎。他觉得好女人就是这样的，慢慢来，他不急，因为伊离值得他等，所以他和苏伊离说：“没关系，我会等到你能接受我的那一天为止。”
 
 第6卷 第251节:那一夜的女人竟然是她……4
 
 　　洛少川也知道苏伊离的情况，他也不在乎。他觉得好女人就是这样的，慢慢来，他不急，因为伊离值得他等，所以他和苏伊离说：“没关系，我会等到你能接受我的那一天为止。”
 
 　　十二天很快就过去了。
 
 　　苏家和洛家即将要喜结连理的消息在这几天里迅速占据了各大报纸的头条和娱乐杂志的封面，苏伊离和洛少川越来越亲密的进出更加是惹得狗仔队异常兴奋。
 
 　　咔擦咔擦，无

_分节阅读_57

数照片铺天盖地地充斥着A市人民的眼睛。
 
 　　当然，这个A市人民也不包括季落然。
 
 　　季落然很苦恼，他这些日子并没有见过苏伊离，因为苏伊离的时间都被洛少川完完全全地占据了。就连他打个电话，也能听到那道惹人讨厌的男声在苏伊离的旁边响起。
 
 　　例如。
 
 　　“伊离，是谁给你打电话呀？”
 
 　　“伊离，这里风景很不错呀，你看呀，波浪好大呀。”
 
 　　“未婚妻呀，今晚的夕阳很漂亮。”
 
 　　“伊离呀，待会我们去看八点半的电影吧，我们可以包场的。”
 
 　　……
 
 　　诸如此类的。
 
 　　很多很多的，声音都恰恰好地透过苏伊离的手机传到季落然的耳朵里。季落然只觉得刺耳极了，可是偏偏人家是伊离的正牌未婚夫，他还能说什么？
 
 　　他能怪谁？
 
 　　只能怪老天。
 
 　　怪老天不肯给他一个照顾伊离一辈子的机会。
 
 　　所以季落然只能忍气吞声，努力地把那道刺耳的并且带有挑衅意味的声音装作不存在，然后用温柔到溺死人的声音在和苏伊离说话。
 
 　　后来，季落然在离苏伊离还有三天时间就结婚的那天里找到了和苏伊离见面的机会。
 
 　　他要给苏伊离试一试珠宝。
 
 　　看看伊离喜不喜欢，或者有哪些需要改动的地方。
 
 　　当然洛少川自然是不会让苏伊离和季落然独处的，他也跟着苏伊离去了季氏珠宝集团，以一种亲密的姿势拥着苏伊离的腰肢，大摇大摆地从季氏珠宝集团的大门进去了。
 
 　　洛少川很光明正大地接受所有人的目光。
 
 　　苏伊离却觉得有些微妙，嗯，感觉很微妙。
 
 第6卷 第252节:那一夜的女人竟然是她……5
 
 　　苏伊离却觉得有些微妙，嗯，感觉很微妙。
 
 　　她小声地和洛少川说道：“未婚夫，你低调点，你没看到他们都在望着我们么？这里是落然哥哥的地盘，你别让他难堪。”
 
 　　其实苏伊离也不是很想让洛少川跟着来的。
 
 　　天知道为什么她的未婚夫和落然哥哥一相处，就跟火花闪电一样，劈里啪啦地烧起来，而且还是十万伏特那种。
 
 　　再说了，由于她现在的心态跟刚开始知道要和洛少川结婚的心态完全不一样，所以也不希望这两个男人会打起来。
 
 　　毕竟一个将会是她的丈夫，另外一个则是她从小到大的青梅竹马，现在完全把他当作哥哥的季落然。
 
 　　无论哪一个处于下风，她都不喜欢，也不愿意。
 
 　　以前她可以看着洛少川被她和落然哥哥联手欺负，但是现在她却不太愿意了。
 
 　　可是同理可得，让她看着落然哥哥被洛少川欺负，她也是不愿意。
 
 　　有句话怎么说来着？
 
 　　对。
 
 　　手心是肉，手背也是肉。她进退两难呀。
 
 　　于是乎，苏伊离就以一种尴尬很微妙很纠结很无奈的心情和洛少川一起在众人瞩目之下进了季落然的办公室。
 
 　　季落然一看到洛少川，目光有些不爽，但是他也没有表现出来。
 
 　　洛少川见到季落然了，当然心里也是不爽的，不过一样的是，他也没有表现出来。
 
 　　两个人都不愿意苏伊离难做人，于是两个人都表现得像是好哥们一样。
 
 　　“落然。”
 
 　　“少川。”
 
 　　亲切地打招呼。
 
 　　亲切地握个手。
 
 　　亲切地微微笑。
 
 　　表现看来，两个人很和谐很融洽很有爱。
 
 　　实际上，只有他们自己才知道对方的手劲大得能把骨头握碎。但是两个人都是人中龙凤，手劲再大，痛感再多，脸上依旧是面无表情，一丝一毫也没有表露出来。
 
 　　两个人手一松，互相拍了下对方的肩膀，力度可是十成十的。
 
 　　两个人在心里默默地吐了口血。
 
 　　然后季落然绽开温柔的微笑，对苏伊离说道：“伊离，过来吧，你结婚典礼上用的珠宝都在这里，我，是一整套的，名字是结缘。”
 
 第6卷 第253节:那一夜的女人竟然是她……6
 
 　　然后季落然绽开温柔的微笑，对苏伊离说道：“伊离，过来吧，你结婚典礼上用的珠宝都在这里，我，是一整套的，名字是结缘。”
 
 　　洛少川自然也不甘落后，手立马搂上了苏伊离的腰肢，表情完美极了，就像是一个绅士一样。
 
 　　“我们一起去看看吧，落然设计的珠宝可是连外国一等一的设计师都甘拜下风的，戴在你身上肯定就更加漂亮了。我们结婚那一天，你绝对是这个世界上最漂亮的新娘子。”
 
 　　季落然的目光有意无意地瞥了眼洛少川放在苏伊离腰肢上的手，目光微微地黯了黯，但是很快就接上去了。
 
 　　“那是当然的，我们的伊离本来人就漂亮，就算不结婚，也是最漂亮的女人。”
 
 　　洛少川在心里腹诽了一句。
 
 　　什么叫做我们的伊离？
 
 　　是我的，跟你半毛钱关系都没有。
 
 　　当然表面上呢，洛少川还是笑得无懈可击。
 
 　　“这是当然的。”
 
 　　两个男人的笑里藏刀，苏伊离怎么会看不出来。她嘿嘿一笑，当作什么都不知道。她知道，在这样的情况下，装作什么都不知道是最好的选择。
 
 　　因为手心手背都是肉，帮哪一边都不是。
 
 　　最好的办法呢，就是微微一笑，装作听不懂他们的言下之意，以及忽略掉他们可以媲美十级台风的眼刀子。
 
 　　苏伊离脸上带了笑意，开口说话了，阻止两个男人继续用语言攻击对方。
 
 　　“落然哥哥，珠宝在哪儿呢？”
 
 　　季落然脸上的笑意更加温柔了。
 
 　　“在这里呢。”
 
 　　季落然掀开酒红色的天鹅绒布，一个又一个的玻璃盒子展现在苏伊离的面前，季落然一一介绍道：“这是配你婚纱的项链耳环手链，这个是配你晚礼服的首饰，这个是你另外一套礼服的。”
 
 　　苏伊离可以说被惊艳了。
 
 　　这几样珠宝漂亮得让苏伊离压根儿说不出话来了。
 
 　　而洛少川也不得不承认，即使他很讨厌这个男人，但是这个男人所设计出来的珠宝，是一等一的好，也是一等一的漂亮，简直让人移不开眼睛，尤其是最后的一个手镯，玻璃种老坑红翡镯，那颜色像血一样鲜艳。
 
 第6卷 第254节:那一夜的女人竟是她……7
 
 　　而洛少川也不得不承认，即使他很讨厌这个男人，但是这个男人所设计出来的珠宝，是一等一的好，也是一等一的漂亮，简直让人移不开眼睛，尤其是最后的一个手镯，玻璃种老坑红翡镯，那颜色像血一样鲜艳。
 
 　　洛少川知道这里的所有珠宝都是季落然为苏伊离设计的，是一分钱都没有收的。
 
 　　洛少川也知道这些珠宝可以用四个字来形容——价值连城。
 
 　　尤其是最后那个红翡镯子，没有八位数绝对拿不下来。
 
 　　洛少川现在开始有点佩服季落然的胸襟了，他看得出来季落然喜欢苏伊离，而且还是很深很深的那一种。而这个爱他未婚妻爱得很深很深的男人明知道这个女人都快要嫁人了，却还要把所有最好的东西送给这个女人。
 
 　　洛少川心想这个便宜他得想办法无声无息地还给季落然。
 
 　　既然季落然不肯收洛家和苏家的钱，那么他就用另外一种方式还给季落然吧。他记得最近季家有一单生意很棘手，他可以提他们解决掉。
 
 　　主意打定后，洛少川对苏伊离说道：“伊离，你试试吧。”
 
 　　苏伊离这才回过神来，“好。”
 
 　　苏伊离第一眼相中的也是那个血红的翡翠镯子，她觉得那样的颜色漂亮到了极点，像是血液一样，却又没有血液的那种冷感，而是多了几分神秘和高贵。
 
 　　苏伊离戴上了这个镯子，冰凉的触感传来，苏伊离立马就爱不释手了。
 
 　　她兴奋地对季落然说道：“落然哥哥，这个镯子真漂亮，我都不舍得摘下来了。”
 
 　　季落然笑道：“没事，你以后可以天天戴的。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“这镯子看起来很贵重，花了多少钱？”
 
 　　季落然不经意地道：“还好，价格不算什么，伊离你结婚，就当作我送你的礼好了。这是落然哥哥的心意，无价哦。”
 
 　　苏伊离见状也没多问，她对于翡翠的市价并不太清楚，以前也没有怎么接触过。
 
 　　洛少川听到了，则是深深地看了季落然一眼。
 
 　　接下来，苏伊离不停地试各种季落然为她设计的珠宝，样样都漂亮极了，苏伊离戴了都舍不得脱下来。
 
 第6卷 第255节:那一夜的女人竟然是她……8
 
 　　接下来，苏伊离不停地试各种季落然为她设计的珠宝，样样都漂亮极了，苏伊离戴了都舍不得脱下来。
 
 　　而苏伊离在试珠宝的同时，洛少川和季落然也开始聊天了。
 
 　　洛少川说：“你这珠宝设计得很漂亮。”
 
 　　季落然说：“多谢夸奖。”
 
 　　洛少川说：“季氏珠宝集团果然名不虚传。”
 
 　　季落然说：“过奖了。”
 
 　　洛少川忽然想起花情的那条垂泪还在自己的房间里，他说道：“之前你设计的那条垂泪也不错，钻石的比例分割得刚刚好。”
 
 　　季落然也想起了夜色那一晚的事情。
 
 　　他不动声色地说道：“多谢夸奖。”
 
 　　季落然不着痕迹地扯过另外一个话题，“伊离是我的很重要的人，如果以后有谁敢欺负她，或者是让她受了一点点的委屈，我绝对不会轻易饶过他，无论他手里有多大的权势都好。”
 
 　　洛少川知道季落然这话很明显的就是在说他。
 
 　　他淡淡一笑，说道：“这话也是我想说的。”
 
 　　季落然瞅了他一眼，不再说话。他的目光落在了对着镜子的苏伊离，眼神也渐渐地变得柔和极了，只不过没有人知道他心底究竟在想些什么。
 
 　　苏伊离试完珠宝后，和洛少川一起离开了季氏珠宝集团。
 
 　　在车上，洛少川忽然说道：“他对你很好。”
 
 　　苏伊离愣了下，才反应过来洛少川口中的他是指落然哥哥，她大力地点了下头。
 
 　　“那是当然的，落然哥哥一向都对我很好。”除了当年把她的心意当作透明之外

_分节阅读_58

，落然哥哥从来都没有做过对她不好的事情，甚至连重话也没说过一句。
 
 　　洛少川的目光微深，不再多说什么。
 
 　　苏伊离这时又说道：“落然哥哥很有才华，他设计的珠宝件件都很漂亮，不说今天试的这些，以前设计的珠宝产品随便拿出一件来都可以当传家之宝了。就如前不久落然哥哥送我的垂泪，那可真的是名副其实。”
 
 　　听苏伊离说起垂泪。
 
 　　洛少川心里不由得紧了紧，他想起了自己曾经和苏伊离的好朋友上过床，要是哪天真的被苏伊离发现了，那可不是说句是过去的事情就能解决得了的事情了。
 
 第6卷 第256节:那一夜的女人竟然是她……9
 
 　　洛少川心里不由得紧了紧，他想起了自己曾经和苏伊离的好朋友上过床，要是哪天真的被苏伊离发现了，那可不是说句是过去的事情就能解决得了的事情了。
 
 　　估摸那时候苏伊离心里的阴影一辈子都去不掉了。
 
 　　洛少川和苏伊离相处了这么久，对于她的性子也是有所了解的，他可不敢说自己在苏伊离心里占有多大的分量。但是他知道苏伊离绝对是个重视友情多过爱情的人，如果哪一天他和花情掉进河里了，他想苏伊离肯定会选择去救花情。
 
 　　不过这也没关系，他会游泳，所以他自救就是了。
 
 　　但是呢，这件事是绝对绝对不能给苏伊离知道的。
 
 　　想到这里，洛少川就想赶紧把垂泪这个话题转移到其他地方去，生怕苏伊离扯着扯着扯到不该扯的地方来。现在的垂泪对于洛少川来说，简直就是一个定时炸弹。
 
 　　洛少川甚至都开始后悔了。
 
 　　坑爹的花情，好端端的去夜色做什么？
 
 　　去夜色也就罢了。
 
 　　你干嘛要走错房间？还关什么灯呢？
 
 　　丫的，你是处|女就别学人家去夜店里找鸭|子了！！！！
 
 　　只不过很凑巧的是，洛少川心里刚刚想到花情，苏伊离也想起花情了。她这些日子都有花情通电话，也把洛少川的改变和花情说了。
 
 　　花情对于洛少川也是越来越感兴趣了。
 
 　　于是乎，花情就和苏伊离提议，要不三个人找天来吃吃饭，好让她更加了解洛少川，以此来给好朋友的未来丈夫打打分。
 
 　　苏伊离表示没有意义。
 
 　　花情是她最好的朋友，要是花情那关没有过，苏伊离可不愿意。
 
 　　于是乎，苏伊离就答应了，也忘记和洛少川说了。现在也不知怎么的，苏伊离就想起了这件事来，她看了看时间，发现快接近傍晚六点了。
 
 　　她和花情约的时间是晚上七点。
 
 　　她也知道今晚洛少川是要陪她吃晚饭的，所以苏伊离就开口了。
 
 　　“未婚夫，我忘记和你说了，今晚我约了花情吃晚饭，也订了位置。我们三个人一起吃顿饭吧，花情是最好的朋友，也应该让你去见见她的。”
 
 第6卷 第257节:那一夜的女人竟然是她……10
 
 　　“未婚夫，我忘记和你说了，今晚我约了花情吃晚饭，也订了位置。我们三个人一起吃顿饭吧，花情是最好的朋友，也应该让你去见见她的。”
 
 　　洛少川囧了，心里也有些慌。
 
 　　他很努力地寻找看看有什么可以拒绝的借口，结果想了不到十秒，就听到苏伊离忽然喊道：“司机，停车。”
 
 　　洛少川一愣，赶忙回过神来。
 
 　　苏伊离这个时候也说道：“太巧了，我见到花情了，我们可以一起去餐厅里吃饭。”
 
 　　苏伊离按下了车窗，对花情招了招手，“小情，这里！”
 
 　　花情眼睛一亮，“伊离，好巧。”
 
 　　苏伊离也说：“是呀，太巧了，你现在是要去餐厅么？”
 
 　　花情点头。
 
 　　苏伊离说道：“上车吧，顺路呢。”
 
 　　于是，洛少川压根儿没有拒绝的机会，他只是眨了下眼睛，花情就已经上车了。花情一上车，就对洛少川伸出了手，“洛大少，你好，我是伊离的好朋友，我叫花情。”
 
 　　洛少川的脑子很不受控制地想起那一夜的旖旎，那细细的腰肢，那皮肤的质感，以及那销|魂的紧|致，他迅速地握了下花情的手，然后赶紧收了回来，露出一个很淡的笑容。
 
 　　“你好。”
 
 　　声音刻意压低了。
 
 　　当然洛少川是故意的，洛少川就担心花情认出了自己。
 
 　　所以刻意把声音压得低低的。
 
 　　花情愣了下，然后也压低了声音凑到苏伊离的耳边，用只有苏伊离才能听得见的声音说道：“你的未婚夫和媒体说的有些不一样。”
 
 　　其实苏伊离也感觉到有些怪了。
 
 　　她总觉得似乎从花情进来后，洛少川整个人就变得怪怪的，就连声音也变了。
 
 　　苏伊离也凑到花情耳边，用花情次才能听得到的声音说道：“我也不知道为什么，他今天的确有些怪。”
 
 　　***************************************************
 
 　　今天到此为止啦。接下来就要为大家揭晓大家一直好奇的问题~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 　　新群群号：231688228
 
 　　开门暗号：桃花开门或者文中任意主角的名字
 
 第6卷 第258节:一夜情对象1
 
 　　仿佛知道了自家大少爷的尴尬，司机在接下来诡异的氛围里将车开得飞快，本来是半个小时的车程硬是被司机缩成了十五分钟。
 
 　　洛少川苏伊离还有花情三人很快就到了苏伊离所预订的餐厅。
 
 　　坐下来后，洛少川的心情就更加别扭了。现在一个是自己的未婚妻，另外一个是自己曾经的一|夜|情对象，尤其是还把他当鸭|子嫖了的女人，现在正在坐在自己的对面。
 
 　　洛少川也是头一回看清了花情长什么模样的。
 
 　　花情其实也是个漂亮的女人，当然在洛少川心里，他是觉得花情及不上苏伊离的。以他阅过众多美色的眼睛来说，他给花情打的分是八分，满分是十分。
 
 　　当然，洛少川可不觉得花情会是个简单的女人，但凡能和苏伊离扯得上边边的，就绝对没有这么简单。尤其还是那种超级好的朋友关系，而且看她那天晚上的彪悍作风，他估计花情这人，也是很难对付的。
 
 　　洛少川想到这里，更是暗暗发誓，绝对不能让花情知道自己就是那天晚上和她睡觉的男人！
 
 　　这么一想，洛少川立马就换上了平时开会的表情，很严肃地看着花情。
 
 　　“我经常听伊离说起你。”
 
 　　花情也说道：“我和伊离是好朋友，好姐妹嘛，洛大少。”顿了下，花情也摆出一副很郑重很严肃的表情看着洛少川。
 
 　　她问：“你真的喜欢我们家伊离么？你真的会对她好么？洛大少，不是我不看好你，而是你过去的历史实在是太丰富了，丰富到让我很难相信你会真的以后只会有伊离一个女人。”
 
 　　苏伊离笑着说道：“欸，小情，你怎么一上来就问这么直接的问题？我们先点餐，你吃什么？”
 
 　　花情瞥了苏伊离一眼，“这个不急，我的问题急一些。这可是关系到你的终生幸福，先解决了这个问题再吃。”
 
 　　说完了，花情又瞅着洛少川，很认真地说道：“洛大少，你还没有回答我的问题呢。我是说真的，我家伊离可是一等一的好，人长得漂亮，家世又好，按我来说，就算是嫁给什么国家的王子呀公爵呀，甚至是国王，都是绰绰有余的。”
 
 第6卷 第259节:一夜情对象2
 
 　　说完了，花情又瞅着洛少川，很认真地说道：“洛大少，你还没有回答我的问题呢。我是说真的，我家伊离可是一等一的好，人长得漂亮，家世又好，按我来说，就算是嫁给什么国家的王子呀公爵呀，甚至是国王，都是绰绰有余的。”
 
 　　洛少川忽然对花情产生了好感。
 
 　　不是那种一个男人对一个女人的好感，而是一种对未婚妻好朋友的好感。因为此时此刻的洛少川，真的感受到了花情对苏伊离的紧张，那种生怕自己好朋友嫁错人的紧张，仿佛他只要说一个不字，或者露出一丝一毫不对劲的神情，她就会跳起来向他发动攻击。
 
 　　她能够这么对待他的未婚妻，洛少川感觉到很庆幸。
 
 　　他露出了一丝难得的微笑，“我可以向你保证，我绝对不会辜负伊离，伊离的好，我也是知道的。请你相信我，我会给伊离带来幸福。”
 
 　　洛少川这番一本正经的话让花情有些怔楞。
 
 　　在花情的眼中，洛少川一直是个滥情的混蛋。当她知道自己好朋友要和洛少川结婚的时候，就一直直呼上天不公平，竟然让她的好朋友就这样插在了一堆牛粪上！
 
 　　可是接下来，更让花情吃惊的是，伊离竟然对洛少川有些动心了！
 
 　　两个人甚至相处得很不错！
 
 　　这让花情简直是震撼了。
 
 　　所以她才会要求要来审查审查下这个滥情的洛大少。
 
 　　只是她没有想到的是，这个洛大少竟然会用这么诚恳的语气这么真诚的眼神在告诉她，他会给伊离带来幸福，请她相信他。
 
 　　花情忽然觉得这个男人说的是真的。
 
 　　她觉得这个男人是真的喜欢伊离的。
 
 　　花情眨了眨眼睛，突然凑到了苏伊离的耳边，咬耳朵说道：“伊离，其实这位洛大少还算不错。虽然比起季大少来，还是差了那么一点点，但是你如果真的喜欢的话，我不反对，我会祝福你们。”
 
 　　花情这句话很小声，只不过洛少川还是听到了。
 
 　　在听到“这位洛大少还算不错”的时候，洛少川露出了一个微笑，但是接下来，花情那句“虽然比起季大少来，还是差了那么一点点”，马上就让洛少川的脸色变黑了。
 
 第6卷 第260节:一夜情对象3
 
 　　在听到“这位洛大少还算不错”的时候，洛少川露出了一个微笑，但是接下来，花情那句“虽然比起季大少来，还是差了那么一点点”，马上就让洛少川的脸色变黑了。
 
 　　他在心里默默地想，这个叫花情女人真不愧是苏伊离的好朋友，两个人的性子根本就是一模一样，都是气死人不偿命的那种，而且那张小嘴，就一个字——毒！
 
 　　花情和苏伊离咬完耳朵后，就坐直了，露出一个完美无懈可击的神情，笑意盈盈地看着洛少川。
 
 　　洛少川只能装作什么都没听到。
 
 　　不过，有了这么一个开端，接下来的事情就好办多了。
 
 　　餐桌上也不像刚刚车内的氛围那么尴尬，三个人有说有笑的，氛围倒是不差。尤其苏伊离和花情，两个人聊得不亦乐乎的。
 
 　　洛少川偶尔加上

_分节阅读_59

一两句，也接得十分融洽。
 
 　　饭吃了一半的时候，苏伊离忽然想起了一件事情，洛少川曾经让人去调查过花情，那晚她让花情去帮她拿项链的时候，洛少川还让人去跟踪花情了。
 
 　　想到这里，苏伊离的饭就吃不下去了。
 
 　　她觉得自己需要弄清楚这件事情。
 
 　　自己的未婚夫竟然去跟踪自己的好朋友，还让人去调查她，尤其是那时候她和洛少川也没什么感情，还可以说是对敌状态。
 
 　　她当时认为洛少川想去染|指花情，现在看起来……
 
 　　苏伊离想起了刚刚在车里的尴尬。
 
 　　在她印象中，洛少川是个不会令人冷场的男人，他具有一种天生的亲和力，可是刚刚花情一进来，他整个人就变了，声音也变得怪怪的，脸色也怪。
 
 　　苏伊离心中不禁咯噔一跳。
 
 　　她想，该不会是洛少川这只大种马过去和花情有一腿吧？
 
 　　不过很快的，苏伊离就打消了这个念头。
 
 　　如果洛少川和花情真的有一腿的话，花情肯定会告诉她的。她相信花情，花情从来都不会伤害她，也不会对她撒谎。
 
 　　而且花情以前压根儿就不认识洛少川。
 
 　　那么如此说来，就是洛少川之前就认识花情了？可是这也不对，刚刚洛少川的表现，就像是第一次才见到花情一样。
 
 第6卷 第261节:一夜情对象4
 
 　　那么如此说来，就是洛少川之前就认识花情了？可是这也不对，刚刚洛少川的表现，就像是第一次才见到花情一样。
 
 　　难不成是洛少川撒谎了？
 
 　　苏伊离微微地眯起眼睛，目光有意无意地扫了洛少川几眼。
 
 　　洛少川本来就一直在关注苏伊离，自然很轻易地就能接收到苏伊离的目光，他马上就绽开一个笑容，里面几分柔意几分笑意，剩下的是情意。
 
 　　苏伊离吃了一小块牛扒，然后故作不经意地说道：“未婚夫，你以前认识小情么？”
 
 　　洛少川心里一紧，以为苏伊离知道了什么，赶紧就装作一副云淡风轻的模样说道：“今天是第一次见。”
 
 　　苏伊离立马就笑道：“我总觉得你以前应该见过小情的，花缘报业集团，在媒体行业里算是很出名了，尤其是娱乐圈方面的，而未婚夫你天天上娱乐版头条，人家明星的绯闻也不及你的多。我想，你应该会认识小情才对的。”
 
 　　洛少川听到苏伊离这么说，赶紧解释道：“那不是以前的事情么？现在我哪儿有绯闻。再说以前和媒体打交道的都是公司里的公关部负责的。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“原来是这样的呀……”尾音稍微拉长了点，苏伊离顺带瞧了眼花情。
 
 　　花情和苏伊离是多年的好朋友，自然很容易就理解自家闺蜜的心思。从苏伊离的话语间，花情很容易就想起了当初洛少川调查她的事情。
 
 　　其实她也不懂得为什么洛少川要调查她，而且那天还派人跟踪她了。
 
 　　这可真的是让她百思不得其解。
 
 　　她以前虽然听过洛少川这名号，但是却不认识他呀。天知道洛少川为什么要调查她！！！
 
 　　花情不懂，苏伊离也不明白，洛少川心里也慌张。
 
 　　一顿饭下来，三个人可以说是吃得各自心怀鬼胎。
 
 　　一颗名为疑心的种子就在苏伊离心里生根了。
 
 　　吃完饭后，洛少川和苏伊离先送了花情回家。花情离开后，车里就只剩下洛少川和苏伊离了，当然一直存在感不强的司机不算数。
 
 　　苏伊离因为有心事，所以也不怎么开口说话了。
 
 第6卷 第262节:一夜情对象5
 
 　　苏伊离因为有心事，所以也不怎么开口说话了。
 
 　　洛少川注意到了苏伊离的不妥，只可惜他也不晓得苏伊离的心事究竟是什么，所以他只好扯些其他话题来弥补车里的安静。
 
 　　“后天有个婚前晚宴，A市里的各种名门望族都会来。到时候，我去接你。”
 
 　　苏伊离“哦”了声。
 
 　　洛少川说的婚前晚宴，她是知道的。这是A市的名门望族的一个习俗。是从国外的单身派对演变过来的，在国外是让所有新郎或是新娘在结婚前好好地疯狂一夜，好让他们以此记住单身的最后一夜。
 
 　　而到了A市里，则是变成了结婚前新郎和新娘一起邀请所有单身贵族来参加。
 
 　　意义差不多。
 
 　　只不过说到底，还是个商业性质的宴会，以结婚前为名义，做的是各种生意交流或者扩大人脉圈子的捷径。
 
 　　苏伊离有些讨厌这样的晚宴。
 
 　　但是她不得不参加，只能硬着头皮去。以往的宴会她或许可以逃，但是这是她的婚期宴会，谁都能逃，就是她和洛少川都不能逃。
 
 　　苏伊离想到这里，心情更加烦躁了，再加上小情的事情，她的心里现在烦躁得想抓狂。
 
 　　洛少川自然是能感受得出苏伊离的心情，他也绞尽脑汁地想着自己今晚究竟是哪里得罪他的未婚妻？明明这一整天都挺好的。
 
 　　等等，让他想一想，似乎从说到花情那里就开始不妥了。
 
 　　吃饭的时候也是突然间脸色就变了。
 
 　　洛少川忽然有了个很不好的想法，莫非他的未婚妻知道了自己曾经和她的好朋友上过床？
 
 　　洛少川心里咯噔一跳。
 
 　　不对，如果苏伊离真的知道，他相信以苏伊离的性子，她现在绝对不是这样的表情。而是会一脸险恶地唾弃他，根本连他的车也不会上。
 
 　　那么不是这个的话，又是因为什么呢？
 
 　　洛少川想了想，蓦地他灵光一闪，他忽然想到自己曾经让人去调查过花情的事情。苏家的人脉网虽然及不上卫家的，但是也是非常强大的。
 
 　　如果有哪个不长眼的告诉了苏伊离自己曾经去调查过花情的事……那么苏伊离现在闹别扭了，很有可能就是因为这件事情！！
 
 第6卷 第263节:一夜情的对象6
 
 　　如果有哪个不长眼的告诉了苏伊离自己曾经去调查过花情的事……那么苏伊离现在闹别扭了，很有可能就是因为这件事情！！
 
 　　洛少川猛地醒悟过来！
 
 　　对，以他多年观察女人的经验，苏伊离有百分之九十五的概率是因为这个而生气。
 
 　　洛少川觉得自己需要解释一下，而且是很委婉的那种解释，不能让苏伊离进一步的知道某些不该知道的事情。
 
 　　洛少川开口说道：“伊离，我要和你说一件事情。”
 
 　　苏伊离一听，微怔，然后目光转到了洛少川的身上。
 
 　　“什么事情？”
 
 　　洛少川说道：“是有关花情的。”
 
 　　苏伊离心中一紧，表面依旧面不改色，她努力装作一副自己不在意的模样，然后说道：“什么？”
 
 　　洛少川见到苏伊离的这个表情，就知道自己心里所猜测的没有错了。
 
 　　他说道：“我曾经让人去调查过花情，也让人去跟踪过她。”
 
 　　苏伊离眉毛微挑，“哦？怎么说？”
 
 　　洛少川说道：“当时我们两个不是订了赌约么？我就想呀，要想赢过你，就必须要知己知彼百战百胜。花情是你的好朋友，我从她身上下手，或许能知道不少跟你相关的事情。”
 
 　　苏伊离一听，心里的别扭顿时没有了。
 
 　　她脸上的神情也不由得缓了缓，“噢，原来是这事。”
 
 　　洛少川轻笑一声，“未婚妻，我这个解释，你可满意？还闹别扭么？还和我闹脾气么？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“我哪里有闹别扭？”
 
 　　洛少川的手指点了下苏伊离的额头，“还说没有？刚刚在车上的时候，你的脸色黑得比外面的黑夜还要黑。”
 
 　　苏伊离撅嘴，“没有！”
 
 　　洛少川知道苏伊离嘴硬，但也任由着她，反正女人就是要宠的。
 
 　　女人说没有的时候，男人呢，最好也要承认没有。
 
 　　这是洛少川在女人堆里发现的真理。
 
 　　很明显的是，这个真理的确很有用。
 
 　　因为苏伊离很快就绽开了笑靥。
 
 　　***************************
 
 　　桃花下午有工作要做，可能要晚上才能更新了。但是今天第一天上架，在晚上12点之前，至少会有二十更，如果有多余的时间，会更得更多的。
 
 第6卷 第264节:一夜情对象7
 
 　　洛少川送了苏伊离回她的公寓后，也没有回家，而是直接去了公司里。本来他是打算直接回去休息的，只不过半路上接到了公司里的一个紧急问题，所以洛少川只要迅速回洛氏集团。
 
 　　洛少川到公司的时候，已经是十点多的事情了。
 
 　　秘书方莉莉还在工作，因为总裁即将要结婚，结婚后有一个星期的蜜月假期，这些时间里，总裁得放下很多东西，而这些东西很多都得由她来处理。
 
 　　所以在洛少川出去陪未婚妻甜甜蜜蜜地约会时，方莉莉秘书则是很苦逼地在公司里连夜加班。
 
 　　刚刚公司还出了个紧急问题，所以方莉莉只好冒着胆子去把洛少川叫了回来。
 
 　　所幸洛少川在公事上是个很严厉也很有原则的老板，并不会因为私事而迁怒于他人。所以洛少川也没对方莉莉说些什么，很迅速地就去解决紧急问题了。
 
 　　解决完后，已经是十二点多了。
 
 　　方莉莉还在外面工作。
 
 　　洛少川出了办公室，对方莉莉说了一句：“方秘书，你辛苦了。”
 
 　　方莉莉听得很心酸。
 
 　　这洛总裁自从开始和未来少奶奶谈恋爱后，整个人都变了。方莉莉在内心咬着小手帕，明明以前总裁都是喊她莉莉来着，现在就改口了，只喊方秘书了。肯定是怕未来少奶奶误会了！！！！
 
 　　看来传言不假。
 
 　　这浪子呀，一遇到自己心爱的女人，性子马上就三百六十度地转！
 
 　　转得连妈都不认得了。
 
 　　不过转归转，总裁爱怎么转就怎么转，她始终还是秘书。
 
 　　所以方莉莉就回道：“身为洛氏的一员，这是我应该做的。”
 
 　　洛少川说道：“这个月你的加班费会翻一倍。”
 
 　　方莉莉赶紧说道：“谢谢总裁。”
 
 　　这时方莉莉想起了一件事情，她对洛少川说道：“洛总，之前你曾经让我替你安排和花情小姐的见面，请问现在还需要吗？”
 
 　　方莉莉知道今晚洛少川和花情还有未来少奶奶一起吃饭了，所以才会有这样的一

_分节阅读_60

问。
 
 　　洛少川毫不犹豫地说道：“不需要了。”
 
 　　这事情就这样算了，花情的那张支票他也撕了，就这样吧，当作什么都没有发生过，就让那天的旖旎当作不存在吧。
 
 　　**************
 
 　　今天的章节里，大家将会看到洛少川知道一|夜|情对象是谁~~~~~
 
 第6卷 第265节:一夜情对象8
 
 　　婚前宴会是晚上八点在苏家的一幢别墅里举行的。
 
 　　这次的宴会邀请了A市的许多名流以及各种大明星，更是有不少政界的要员也来参加了。这场苏家和洛家联姻前的宴会，可以说得上是一场名人盛宴。
 
 　　因此宴会的请帖还没有发出之前，就已经吸引了各大媒体的关注。
 
 　　不少娱乐报纸的头条和杂志版面都热烈报导了这场婚前盛宴，在各大媒体的微博上的讨论热门话题里，邀请者的名单都纷纷被网民所揣测，甚至有网友列举出了各种有可能邀请的人的名单。
 
 　　只因为这场盛宴里，邀请名单是个秘密。
 
 　　谁也不知道谁邀请了谁。
 
 　　而且因为苏伊离不喜欢太过多媒体记者的关系，特地还在邀请函里加了一条，来参加宴会的人禁止在身上带任何通信工具和摄像工具。
 
 　　就因为如此，才为这场婚前盛宴添加了更加神秘的一笔。
 
 　　此时正好是婚前宴会开始的前两个小时，苏伊离人已经在苏家的别墅里。苏伊离此刻还在烦恼着要穿什么衣服，身为闺蜜的花情正在一边替苏伊离挑着衣服。
 
 　　花情左挑挑右挑挑。
 
 　　“诶诶诶，伊离，其实我觉得这件也不错。你试试。”
 
 　　花情给苏伊离递了条Kenzo的露肩礼服裙，“你的皮肤白，配什么颜色的礼服都很好看，我平时比较少见你穿鹅黄色的，或许今晚你可以尝试一下。”
 
 　　苏伊离瞅了瞅，说道：“今晚洛少川穿的是宝蓝色西服，跟鹅黄色不太搭。”
 
 　　花情听了，向苏伊离挤挤眼，“也是，未婚夫妻的婚前宴会嘛，就是要以夫妻情侣的形象出现。那就别穿这件了。”
 
 　　花情直接扔掉了手里的露肩礼服裙。
 
 　　她环视了一周，在多得数不清的礼服里挑选着适合苏伊离的礼服，她边挑边说道：“伊离，平时你都不会为这个而烦恼的，你的眼光一直很好，尤其是在时尚潮流这个方面。怎么突然会烦恼穿什么衣服？”
 
 　　苏伊离叹了声。
 
 　　“其实我不太想参加今晚的宴会，很讨厌呀。可是又不得不参加。我是主角。”
 
 第6卷 第266节:一夜情对象9
 
 　　听到苏伊离这么说，花情忽然眨了眨眼，她上上下下地用一种很诡异的目光瞅了瞅苏伊离，然后把眼睛睁得大大的。
 
 　　“伊离，我想我知道了。你得了婚前恐惧症！什么讨厌参加宴会都是借口呀。你参加哪个宴会是不讨厌的，你从小到大参加过的讨人厌的宴会还会少么？既然有这么多次了，那么这次肯定也不差了。所以呀，你肯定是得了婚前恐惧症！！！”
 
 　　苏伊离一听，眼睛睁大。
 
 　　她有些不敢置信。
 
 　　“我得了婚前恐惧症？！不可能吧。你看我这副样子像是得了那种症状的人么？”
 
 　　花情撑着下巴说道：“这不是像不像，也不是会不会的问题。这个症状挺普遍的。嫁人嘛，都是这样子的。尤其是女人，嫁人前几天，心里多多少少都会有这样的阴影，我大学的时候修心理学时，记得某个很出名的心理学家就说，通常有婚前恐惧症的女人大多是对自己未来的婚姻没有信心。伊离，难不成你心底其实是对这段婚姻很没有信心？”
 
 　　苏伊离瞅了眼镜子里的自己，她说道：“像我出生在这样的家庭里，与其说对未来的婚姻有信心还不如说对未来两家的合作利益有信心。”
 
 　　顿了下，苏伊离也不愿意再说婚前恐惧症什么的了，她直接把话题转移到花情身上，“别说我了，你和你那个男朋友不是在谈婚论嫁了么？其实我觉得你们俩还挺配的。”
 
 　　花情有个正处于谈婚论嫁的男朋友，两个人青梅竹马，感情可以说是水到渠成。
 
 　　花情嘿嘿地笑了声，“大家都是这么说。其实我有时候也会觉得我和他之间因为相处了太久，所以现在都没有什么爱情的新鲜感了。我估计我们还没有结婚，就已经提前进入了结婚几十年后的亲情阶段了。”
 
 　　花情说这话时，表情淡淡的，苏伊离看在眼里，心里就知道自己的好友陷入了感情问题。
 
 　　苏伊离记得，花情和她的男朋友已经谈了十四年的恋爱了，从很小很小的时候就开始谈了。
 
 第6卷 第267节:一夜情对象10
 
 　　人们都说七年之痒，七年是一道鸿沟，而他们已经十四年了，现在是第二道鸿沟了。如果跨过去了，那就是一辈子的相守。
 
 　　如果没跨过去，那就能只能挥手说拜拜了。
 
 　　就在两个人说话的时候，门外响起了几声敲门的声音。
 
 　　苏伊离说了句：“进来吧。”
 
 　　门打了开来，苏伊离瞅了过去，是洛少川。他身上穿的是法国名师剪裁的手工西服，料子很有质感，宝蓝的颜色深沉地绽放着，显得格外的奢华。
 
 　　洛少川大步迈了过来。
 
 　　“还没挑好衣服？客人都快来了。”
 
 　　苏伊离说道：“快了，给我半个小时，我就能完全弄好了。头发也设计好了，妆也弄好了，就差衣服了。”
 
 　　洛少川的目光在一大堆礼服上转了一圈，然后目光直接定在一件海蓝色的露肩鱼尾礼服上，他直接拿了过来，“我看这件不错，很配你这个发型，也配我这套西服。”
 
 　　花情一看，也不由笑道：“洛大少眼光真不错，伊离，我也觉得这件很好。”
 
 　　其实洛少川现在和花情说话心里还是有些尴尬的，但是他不能表现出来，只能当作什么都不知道。
 
 　　苏伊离其实对礼服什么的也不是很挑剔，刚刚烦恼穿什么衣服，不过是一种逃避心理，但是在见到洛少川走进来的那一刹那，苏伊离忽然觉得未来的自己不会是一个人，而是有人相伴，她现在和洛少川感情正好着，虽然说不上爱，但是好感还是有的，甚至可以说是喜欢了。
 
 　　一个能让自己喜欢的人，会在将来陪自己一辈子，这样的感觉，立马让苏伊离的婚前恐惧症消失得无影无踪。
 
 　　所以苏伊离也不挑剔了，直接说：“好。”
 
 　　苏伊离换上那件礼服后，走了出来，洛少川还留在外面，洛少川一见到苏伊离出来，眼睛里立马闪过惊艳的神色。
 
 　　他的未婚妻永远都能给他惊喜。
 
 　　穿上一件这样的礼服，再加上一头及腰的波浪长发，如海藻一般，像是从深海里游出来的美人鱼。
 
 　　花情开口说道：“伊离，真漂亮！”
 
 第6卷 第268节:一夜情对象11
 
 　　洛少川也点头，说道：“嗯，很好看。”
 
 　　被人赞美了的苏伊离噙了抹淡淡的微笑。
 
 　　这个时候，洛少川却瞅住了苏伊离空空的脖子，他说道：“这里应该配上一条项链，有些空。”
 
 　　苏伊离瞅了眼，然后让花情把柜子里的首饰拿了过来。
 
 　　她左看看右看看，始终觉得没有首饰可以和这件礼服相称。她试了好几件首饰，都感觉不太搭配。花情见苏伊离这么苦恼，忽然说道：“伊离，你的垂泪呢？季大少设计的垂泪刚好可以和这件礼服相称呀。”
 
 　　苏伊离一听，也想起了垂泪。
 
 　　洛少川一听到垂泪两个字，心里就不禁咯噔一跳。
 
 　　他想着自己要不要先撤离这个危险的地方，万一说着说着扯到不该扯的地方那就不好了。洛少川心里这么想着，手脚就已经付诸行动了。
 
 　　“我先出去招呼客人，伊离您弄好后就出来。外面的客人也差不多该到了。”
 
 　　顿了下，洛少川忽然想起了一件事情。
 
 　　“季落然今晚不来？”
 
 　　苏伊离点头，说道：“嗯，落然哥哥今晚不来。明天结婚典礼上用的耳环出了点问题，落然哥哥还在公司里修改。”
 
 　　洛少川听了，也点了点头，说了声“哦”。其实他现在心里正欢喜着呢，婚前宴会，季落然不来就最好不过了，否则到时候一见到苏伊离亲热地挽着季落然的手，然后喊落然哥哥的场面，他心里就不爽。
 
 　　既然是他的婚前宴会，不该来的人还是别来了。
 
 　　洛少川离开了。
 
 　　而此时花情悄悄地对苏伊离说：“你们是不是相处太久了，现在表现得都像夫妻了？话说，洛少川知道你曾经喜欢过季落然的事情么？”
 
 　　苏伊离说道：“我没告诉他，也不需要。他过去这么多女人，我就只有一个暗恋的人，没有必要说。”
 
 　　花情说：“那也是。”她又问道：“伊离，你的垂泪放在哪里了？”
 
 　　苏伊离指了指不远处放的首饰盒，“应该在那个盒子里是。”
 
 　　花情边走过去边说道：“话说，上回你的垂泪怎么掉在夜色里了？”
 
 第6卷 第269节:一夜情对象12
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，心里想着这个秘密既然已经告诉落然哥哥了，那么她也不想瞒着花情了。她和花情一直都是没有秘密的。
 
 　　于是，她对花情招招手，让她靠过来，然后将那晚在夜色里发生的事情全都和花情说了。
 
 　　花情听了，目瞪口呆的。
 
 　　不过对于苏伊离这件事情，花情的接受能力还是有的。她很快就回过神来，“这么说，我去拿回来的垂泪是夜色老板买回来的，而不是季大少特别为你设计的？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　“原来的那条被方维弄坏了。”
 
 　　花情啧啧了几声，“还真是可惜了。伊离，我觉得你便宜了那个牛郎，苏家大小姐的第一次耶，竟然就这样贡献给了一位默默无名的牛郎。太可惜了！我觉得怎么说，你都该给季大少才对的，就算不给季大少呀，给其他人也行。就算给这位洛大少也好过那位甚么牛郎。”
 
 　　花情托着下巴。
 
 　　“不过呢，其实也差不多。哎呀呀，这样做的话，还真的是好刺|激呀！！现在我是一点激|情都没有，改天我也去夜色里这样干！找个女人把第一次给奉献出去。”
 
 　　苏伊离瞥了眼花情，“得了吧，就你这胆子，让你去大街上卖鸭|子还差不多，找鸭|子，下辈子吧。”
 
 　　花情撇嘴，“哼哼哼，看小我。”
 
 　　“不是看小你，而是花情小姐你已经有男朋友了！”
 
 　　花情叹了声，“也是。”
 
 　　花情的表情有些抑郁，也不知道她在想些什么。她给苏伊离戴上

_分节阅读_61

了垂泪，苏伊离看了看镜子里的自己，然后说道：“果然还是这条项链配这件礼服。”
 
 　　花情却是瞅了瞅，说道：“说真的，特别款和销售款还是有区别的。我觉得特别款就比销售款漂亮。”
 
 　　苏伊离说道：“我觉得两个都差不多欸，好像是特别款的这里……”苏伊离指了指，“比销售款多了颗小碎钻。”
 
 　　花情却说：“这多一颗小碎钻跟少一颗小碎钻后，就完全不一样了。不得不说，季大少还是很有心思的，连这一丁点都考虑到了，真不愧是你的青梅竹马。”
 
 第6卷 第270节:一夜情对象13
 
 　　苏伊离摸了摸垂泪，“落然哥哥一向都很心细。”
 
 　　其实花情有时候也挺羡慕苏伊离的，人家的青梅竹马和她的青梅竹马压根儿不是一个层次呀。不过也罢，反正每个人的生活都是不一样的。
 
 　　“好嘞，我们出去吧。”
 
 　　苏伊离和花情一起离开了房间，去到宴会的大厅时，里面已经有了不少的人，苏伊离的目光匆匆扫过，发现了不少电视上的熟面孔。
 
 　　而此时，洛少川也见到了苏伊离，他迎了过来，伸出手，“我的未婚妻，赏脸和我一起过去么？”
 
 　　苏伊离优雅地颔首。
 
 　　花情很适时地退后了几步，把一个小小的空间让给这对未婚夫妻。
 
 　　苏伊离挽住了洛少川的手臂，然后和他一一地同各式各样的人打招呼，这样的动作苏伊离从小做到大，自然是熟练无比了。
 
 　　她露出一个标准的名媛笑容，举止得体地站在洛少川身边，两个人这么一看，俨然就是金童玉女，相配得不行。
 
 　　忽然苏伊离看到了一个男人，他有一张可以称得上是妖孽的脸，简直就是比女人还要漂亮，最奇特的是，他的眼睛是蓝色的，海水一样的颜色，深邃得宛若深不见底的海洋。
 
 　　苏伊离微微一愣，她拉了拉洛少川的手。
 
 　　然后说道：“他是谁？”
 
 　　洛少川顺着苏伊离的目光一望，也不由得愣住了。他没有见过这个男人，也不认识这个男人，在A市里，他从来不认识这样的人物。
 
 　　那个男人手里有一杯红酒，酒红色配着他雪白的手指，更加显得他这个人妖艳极了。
 
 　　可偏偏他却不言一发的模样，整张脸就像冰块一样。
 
 　　也正因为如此，才会阻挡了其他想向他送秋波的女人。
 
 　　洛少川很清楚地记得自己究竟邀请了哪些人。
 
 　　所以他可以很肯定地说，这个长得想妖孽一样的男人，不是他邀请的，既然不是他的邀请，那就只可能是苏伊离邀请的。
 
 　　洛少川眉头微蹙，“不是你邀请的吗？我没有邀请这个人。”
 
 　　苏伊离也蹙眉，“我也没邀请多少人，我只邀请了苏家的一些旧识，还有我的一些朋友。”
 
 第6卷 第271节:一夜情对象14
 
 　　两个人这么一说，都不由得有些怔楞。
 
 　　洛少川和苏伊离互望了一眼，苏伊离露出一个浅浅的笑容，她微微挑眉，“既然我们都不知道他是谁，那就过去问问吧。我们是主人家，总不能连邀请了客人，却不知道客人叫什么名字吧。”
 
 　　洛少川也露出一个笑容。
 
 　　“走吧，未婚妻。”
 
 　　于是乎，两个人就一起走了过去，然后苏伊离停在了那个长得像是妖孽一样的男人身前，她没有开口。
 
 　　按照礼节，怎么说都得由这里的男主人先开口，所以苏伊离等着洛少川说话。
 
 　　洛少川走近这个男人的时候，心里也不禁有些怔楞。
 
 　　他在想，能进这里的人，绝对是有邀请函的，不可能没有的。当然他也不可能记住他邀请的所有人的脸，但是他觉得这么优秀的男人，他肯定多多少少都会有印象的。
 
 　　可是他没有。
 
 　　无论他怎么想，都想不出来这个男人是谁。
 
 　　洛少川知道自己突然上去贸然问人家名字很失礼，于是他用了最基本的交谈方式。洛少川微微一笑，伸出了手，“洛少川。”
 
 　　长得跟妖孽一样的男人也伸出了手，声音低沉地吐出了两个字。
 
 　　“卫漠。”
 
 　　这话音一落，苏伊离愣住了，洛少川也怔住了。
 
 　　卫家一直很低调在A市不是什么新鲜的事情，所以卫家的大少爷卫漠长啥样也没多少人知道，洛少川没有见过，也算低调的苏伊离也不曾见过。
 
 　　因为卫家很少出席宴会，不过每次A市有什么重大的宴会需要邀请人的时候，卫家是必有的，来不来是一回事，邀请了又是另一回事。
 
 　　今晚的婚前宴会，卫家的确是被邀请了。
 
 　　可是洛少川和苏伊离都没有想到低调得过分的卫家竟然会来，会来也就罢了，竟然还是卫家的太子爷来了！
 
 　　苏伊离更加没有想到的是，卫家的太子爷竟然长得这么妖孽！
 
 　　那样貌简直就不像是人间有的了。
 
 　　洛少川和卫漠握了下手后，洛少川就收了回来。
 
 　　苏伊离刚想对卫漠介绍下自己的时候，卫漠的目光忽然就落在了苏伊离的身上，冰蓝色的眸子深了深。
 
 第6卷 第272节:一夜情对象15
 
 　　卫漠的眸子一深，颜色就更加深邃了。
 
 　　让苏伊离顿时就把要介绍自己的话咽了下去。
 
 　　卫漠缓缓地绽开一个微笑，然后他说道：“我知道你，苏伊离，苏家的大小姐，我有听说过你，你在报纸上很上镜。”
 
 　　不得不说的是，卫漠这个微笑让周围的一群女人的心跳加速了，两眼都快要冒心心了。
 
 　　虽然洛少川帅是帅，但是这个一直是公众人物，见的多了，而且洛少川的笑容也很常见，所以对于其他人来说，这已经不是什么新鲜的人和事情了。
 
 　　而这个卫家的太子爷就不一样了。
 
 　　从进来开始，就没展露过任何一个笑容，一直都是一副冷冰冰的模样。
 
 　　可现在却露出一个微笑。
 
 　　这个微笑简直是不能用任何华丽的辞藻来形容了！！！！！
 
 　　说惊艳也不足够了！！！！
 
 　　卫家太子爷的微笑现在就像是雪地里突然绽放的梅花，绚丽夺目，再加上他那一双冰蓝色的眸子，又多了几分异国的神秘。
 
 　　简直是让在场的女人都快要疯狂了。
 
 　　其实洛少川在听到卫漠的这句话后，整张脸又黑了。
 
 　　这卫家的大少爷看起来冷冰冰的，刚刚和他说话，也就只有简短的两个字，好像说多一个字就会死似的。而现在一和他的未婚妻说话，他的未婚妻还没有开口，他就劈里啪啦地说了一大段赞美的话，甚至还露出了笑容和别有深意的目光。
 
 　　他本来以为今晚没有季落然，他未婚妻就只属于自己的，不会有其他男人来招惹。
 
 　　没想到难得季落然不来，竟然又跑了个程咬金出来。
 
 　　而且还是那个低调让人发指的卫家的太子爷！
 
 　　洛少川一想到以后季落然和卫漠会一直顶着他的心肺出现他和苏伊离面前，脸色就更黑了。
 
 　　苏伊离这个时候也是惊诧极了。
 
 　　她是万万没有想到，这个第一次见面的长得比妖孽还要妖孽的男人，并且还是卫家太子爷的卫漠会说出一番这样的话来。
 
 　　不过惊诧归惊诧，苏伊离面对这样的场合还是有经验的。
 
 　　她微微一笑，说道：“谢谢你的夸奖。”
 
 第6卷 第273节:一夜情对象16
 
 　　顿了顿，苏伊离又说道：“卫大少你能来，实在让我惊讶。我原本以为卫家不会有人来的。没想到最后竟然是你来了，之前一直听说你的名字，但却么有缘分见到你。今天一见，真让人吃惊。”
 
 　　卫漠的目光依旧紧紧地锁住苏伊离。
 
 　　洛少川在一边很想补上一句，喂喂喂，你当我透明的呀，在我这个未婚夫的面前竟然用这么放肆的目光？没看到各大媒体都报道了苏家和洛家联姻的事情了么？苏伊离是我洛少川的老婆！你看什么看！快把你那双蓝色眼睛收回去！！！
 
 　　洛少川稍微地往前了站了一步，挡住了卫漠大部分的目光。
 
 　　卫漠这个时候开口了，“卫漠。”
 
 　　“啊？”饶是苏伊离经验再丰富，面对卫漠突然冒出的这两个字，她也不禁愣住了。啥米？这是啥意思？
 
 　　卫漠解释道：“叫我卫漠。”
 
 　　苏伊离这才恍然大悟，同时的，心里也颇是感慨。
 
 　　这个卫家的太子爷看起来还真的是有些怪，明明是很普通的交际用语和称呼，他却固执地要她叫他卫漠，其实卫漠和卫大少也差不多吧。
 
 　　不过卫家太子爷，苏家肯定是不愿意得罪的。
 
 　　所以苏伊离微微一笑，“卫漠。”
 
 　　卫漠冰蓝色的眸子有了几分笑意，“苏伊离。”
 
 　　洛少川恨不得把卫漠的眼睛给戳瞎了，喂喂喂，你真的当我透明呀。你以为你的蓝眼睛是透视眼呀，隔着我这个人也要露出这样勾|人的笑意！！
 
 　　洛少川忍不住开口了：“今天卫家能来我和伊离的婚前宴会，我们感到很荣幸。”洛少川加重了“我们”二字，然后又说道：“明天的婚礼也欢迎你过来。”
 
 　　卫漠的目光落在洛少川身上的时候，笑意就没有了。
 
 　　明显得让洛少川感受到了啥叫不公平待遇，更让洛少川明白了自己的未婚妻是抢手货，不看紧点，肯定会被撬走的。
 
 　　现在前有狼后有虎，季落然虎视眈眈，卫漠这条大狼似乎也想出其不意地抢人。
 
 　　虽然卫漠并没有很明显得表现出对苏伊离的兴趣，但是男人的直觉告诉洛少川，这个男人一定要远离！
 
 第6卷 第274节:一夜情对象17
 
 　　所以在和卫漠匆匆地说了两句之后，洛少川就赶紧拉走了苏伊离。离卫漠稍微远了一些后，洛少川的眼睛微微地眯了眯。
 
 　　“嗯？未婚妻，你和卫漠有交情？”
 
 　　其实到现在为止，苏伊离也很疑惑很懵懂。
 
 　　今天确确实实是她第一次见卫漠，但是卫漠眼睛里表现出来的格外友好的态度，却让苏伊离百思不得其解。
 
 　　苏伊离很老实地说：“我今天是第一次见到卫漠。”
 
 　　顿了下，苏伊离瞥了眼洛少川有些青黑的脸，她笑道：“我想大概是卫漠觉得我有魅力，所以才会对我特别不一样。”
 
 　　说完，苏伊离笑了声，眼角处飞扬着一种苏伊离式的小骄傲。
 
 　　能让一个比妖孽还要妖孽的男人特别对待，尽管苏伊离觉得很莫

_分节阅读_62

名其妙，但是虚荣心还是大大的被满足了。
 
 　　洛少川见苏伊离这么得瑟，就觉得气不过来。他吃醋吃得这么厉害，他的未婚妻可就好了，整个人高兴得不得了。
 
 　　洛少川板着脸说道：“未婚妻，明天你就是洛家的媳妇了，是我洛少川的人了。”
 
 　　苏伊离眨了眨眼，笑出声来。
 
 　　她不打算继续卫漠这个话题，所以她转移了话题，问道：“你的稿子准备好了没？我记得今晚的宴会有个流程是我们轮着上去发表讲话的，你有什么想说的就趁那会说了吧。有什么女人想看就趁现在看了，不然结婚后，你敢偷吃，我可不会饶过你。唔，对了，忘了告诉你，我还请了甘蓉蓉过来。”
 
 　　洛少川微微一愣，“甘蓉蓉？”
 
 　　这是哪一号人物？甘蓉蓉？
 
 　　苏伊离见洛少川记不起了，不由得皱了下眉头。
 
 　　“洛大少，你可真薄情。甘蓉蓉呀，就是我们第二次约会的时候，冲进菲力安餐厅的那个美女模特，腿特别修长身材特别好的模特。”
 
 　　洛少川听苏伊离这么一说，才记起来了。
 
 　　他也不由得皱了下眉头。
 
 　　“你请她来做什么？”
 
 　　苏伊离眉头皱得更厉害，“我为什么不能请她来？好歹也是你的前女友之一……”当然苏伊离不是为了这个才请甘蓉蓉来的。
 
 　　甘蓉蓉已经投奔进了她在B市的公司，今晚的宴会里这么多名流，让甘蓉蓉趁机认识多点人也是好的，有助于她的前途，也有助于她的公司的前途。
 
 第6卷 第275节:一夜情对象18
 
 　　甘蓉蓉已经投奔进了她在B市的公司，今晚的宴会里这么多名流，让甘蓉蓉趁机认识多点人也是好的，有助于她的前途，也有助于她的公司的前途。
 
 　　她苏伊离可是从来都不做没有利益的事情。
 
 　　当然这话可不能说出来。
 
 　　洛少川见苏伊离又开始纠结在前女友这个话题身上，他立马就不说话了，有关前女友这个话题，一说他就准没有好果子吃。
 
 　　洛少川和苏伊离谈什么都好，肯定不会谈前女友。
 
 　　所以洛少川就说了，“你今晚没吃什么东西吧，我去前面给你拿些吃的，待会你也要上去讲话，吃点东西待会才有力气。”
 
 　　苏伊离颔首，说了声“也好”，然后她在一边的沙发上坐了下来，今晚的高跟鞋根比较高，穿得她很疼。
 
 　　苏伊离坐在沙发上后，就开始四处望，看看有没有自己比较熟悉的人。
 
 　　苏伊离在还没跟洛少川订婚之前，十分的低调，也没怎么和A市里的人深交，大多都是认得脸，但并不怎么能叫得出名字来。
 
 　　不过认得苏伊离的人却很多。
 
 　　所以苏伊离坐在沙发上后，有不少人围了过来。
 
 　　“苏小姐，我是……”
 
 　　苏伊离虽然心里很不耐烦，但是表面上还是露出一个微笑，佯作很耐心的模样在倾听，并且偶尔回上一两句。
 
 　　天知道，她心里讨厌死了这样的场合。
 
 　　就在苏伊离祈祷洛少川快点拿食物过来的时候，卫漠过来了。
 
 　　围在苏伊离周围的女人顿时愣住了。
 
 　　然后卫漠给苏伊离递了杯果汁，“苏伊离，你喝橙汁么？”
 
 　　苏伊离一愣，怔怔地接过。
 
 　　周围的女人有些还不知道卫漠的身份，又开始叽叽喳喳地问道：“苏小姐，这位英俊的先生是你的哥哥么？”
 
 　　“还是你的弟弟？”
 
 　　“是的亲戚么？”
 
 　　卫漠的眉头一皱，脸色更冷了，“你们很吵。”
 
 　　女人们一愣。
 
 　　卫漠冷冷地看着她们。
 
 　　“麻烦让开，我讨厌像麻雀一样的女人。”
 
 　　话音一落，卫漠的神色更冷了。周围的女人愣了下，竟然就乖乖地散开了。
 
 第6卷 第276节:一夜情对象19
 
 　　不说话的卫漠有种令人害怕的气场，特别是那双冰蓝色的眸子，不说话的时候会让人感到敬畏和恐惧，所以女人们就下意识地散开了。
 
 　　等她们反应过来后，她们开始有些懊恼了。
 
 　　凭什么她们要乖乖地让开，那个男人不就长得好看一些么？妖孽一些么？特别一些么？她们也是有身份的人！！
 
 　　这男人凭什么？
 
 　　女人们刚想再次凑上去的的时候，有道声音悄悄地响起了。
 
 　　“他是卫漠。”
 
 　　“什么？”
 
 　　“卫家的太子爷。”
 
 　　女人们顿时安静了。
 
 　　卫家的太子爷，那是跟洛少川一样的神一般的存在，她们的确不敢得罪。原来一直很低调的卫家太子爷就长这个模样的……
 
 　　虽然很凶很冷，但是真的……真的……好帅气呀。
 
 　　原本以为A市只有两个王子，一个是洛氏集团的洛少川，另外一个季氏珠宝集团的季落然，他们一个是风流王子，另外一个是温柔的白马王子。
 
 　　现在竟然还有卫家集团的卫漠，这个是妖孽型的冷酷王子。
 
 　　可是为什么这三个男人都要围着苏家的大小姐团团转呀。花心王子准备就会是她的老公了，温柔的白马王子似乎还和她有过暧|昧，听说还是青梅竹马……
 
 　　现在这个妖孽型的冷酷王子竟然也对她青睐有加。
 
 　　这苏家的大小姐上辈子是走了什么狗|屎|运呀。
 
 　　***********我是分割线*************
 
 　　洛少川知道苏伊离喜欢吃清淡一点的，所以他准备给苏伊离拿一些比较清淡的食物回去。
 
 　　今晚的宴会上，似乎没有多少人喜欢吃清淡的食物。
 
 　　所以专门摆放清淡食物的区域里没有多少人。
 
 　　洛少川走过去的时候，很快就夹好了食物，正要把拿回去给苏伊离的时候，他忽然听到了一道很熟悉的女声。
 
 　　“周东明，你是什么意思？你给我说清楚。”
 
 　　洛少川认出来了。
 
 　　是花情的声音。
 
 　　此时此刻，又有另外一道男声传来，“我什么意思？花情你自己心知肚明，你那晚做了什么？你自己心里清楚。我们十四年了呀，花情，可是你却从头到尾都没有把我放在心上。”
 
 第6卷 第277节:一夜情对象20
 
 　　洛少川觉得自己不应该听下去，就在他准备要离开的时候，他忽然听到那道男声在说。
 
 　　“花情，十四年了，我们做过什么？最多就是亲吻！你根本就不爱我，不然你就不会不肯让我碰你。”
 
 　　花情怒道：“可是这不是你出轨的理由！那天我看到的是什么？你和她在床|上赤条条的！你把的脸面搁在哪里？”
 
 　　周东明说道：“我和她只是逢场作戏，只要你肯让我碰你，我以后肯定只有你一个女人。”
 
 　　洛少川忽然觉得有些尴尬。
 
 　　那天，他看到了床单上的落红，知道这是花情的第一次。
 
 　　可是他真的不知道花情和他的男朋友是这种情况，如果哪天这个叫周东明的知道花情的第一次没有了，而且是被他给夺走了，这对情侣肯定分定了，到时候……
 
 　　苏伊离很有可能也会知道。
 
 　　洛少川有些纠结。他现在十二分后悔，早知道如此，那天打死也不去夜色了。
 
 　　这个时候，花情又说道：“周东明，我今天才看出来原来你是这样的男人！我看错了，真是瞎了眼。周东明，我们分手吧。”
 
 　　周东明冷笑一声。
 
 　　“什么叫做原来我是这样的男人？花情，你也好不到哪里去！你以为我不知道你晚上还去夜店里逛么？那天你去夜店的时候，我跟在后面。”
 
 　　花情一愣，“你跟踪我？”
 
 　　周东明说：“不跟踪你，哪里知道其实你不过也是个水|性|杨|花的女人？”
 
 　　“啪”的一声。
 
 　　花情甩了周东明一巴。
 
 　　“这十四年来，是我看错你了！”
 
 　　花情的声音变得很冷，“还有，我告诉你现在我还是处|女，我本来是打算等你生日的时候就给你的，没想到竟然出了这件事情。”
 
 　　顿了下，花情又说道：“还有，那天你所谓的跟踪，我只是去夜店里帮伊离拿项链！！！周东明，我们俩玩完了！”
 
 　　洛少川愣住了，不，应该说被震撼住了。
 
 　　现在他的大脑是一片空白。
 
 　　脑子里只有一句话，那就是——
 
 　　我只是去夜店里帮伊离拿项链……我只是去夜店里帮伊离拿项链……我只是去夜店里帮伊离拿项链……
 
 　　***************
 
 　　今天到此为止。
 
 第6卷 第278节:苏伊离，原来是你1
 
 　　花情说，她那晚也夜色只是为了帮苏伊离拿回项链。
 
 　　这代表什么？
 
 　　这代表了那款垂泪是苏伊离的，也可以直接证明那晚的女人不是花情，而是苏伊离。
 
 　　对于这个爆炸性的消息，洛少川接受起来，刚开始有些困难，但是很快的，洛少川就开始表现出一副咬牙切齿的模样来。
 
 　　那晚他去夜色是什么日子？
 
 　　就是苏家和洛家宣布联姻的那一日！！！
 
 　　他去夜色是为了消遣，而苏伊离去夜色很明显就不是为了消遣的。那天是苏伊离的第一次，洛少川很深刻地记得，同时也对于苏伊离甩给他的那张支票以及纸条印象深刻。
 
 　　更记得的是，那该死的星星打分制。
 
 　　同时，他也十分清楚的是苏伊离去夜色压根儿就是为了发|泄，她是真的不愿意和洛家联姻的！！！所以才会和他订下契约，而不是那些什么欲擒故纵。
 
 　　同时，苏伊离那时肯定是讨厌自己到了极点。
 
 　　所以才会想着要去夜店里找个男人随随便便地就奉献出自己的第一次。
 
 　　洛少川现在十分庆幸。
 
 　　好在那一天的男人是他，不然如果真的便宜了哪个男人，他会一辈子都会后悔到极点的！
 
 　　瞬间，那晚的女人和苏伊离的脸孔重合在一起。
 
 　　洛少川暗暗地骂了一句自己笨蛋！
 
 　　现在知道真相了，才发现她们两个之间有这么多的共同点，尤其是说话的语气，和那晚销|魂到极致的

_分节阅读_63

运动，女人身上好闻的味道，根本就是和苏伊离一模一样。
 
 　　洛少川握紧了手里的盘子。
 
 　　他的神色迅速恢复了正常，知道真相了是一件好事，但是苏伊离去夜店的动机却让他非常恼火，洛少川的手指轻轻地摩挲着盘子的边沿，心里想着明天洞房花烛夜时，他该怎么好好地惩|罚一下他的小娇妻呢？
 
 　　这边洛少川还在盘算着，另一边却发生了洛少川所不知道的轰动。
 
 　　卫漠给苏伊离递了橙汁后，就在苏伊离旁边的沙发上坐了下来，然后他对苏伊离展露出了非常友好的微笑，让苏伊离几乎有种错觉。
 
 第6卷 第279节:苏伊离，原来是你2
 
 　　她似乎认识了这个男人好久好久了。
 
 　　只不过这仅仅是错觉，而且还是单方面的从卫漠身上感受出来的。
 
 　　苏伊离轻轻地抿了口橙汁。
 
 　　卫漠依旧笑着看她，也不说话。
 
 　　苏伊离觉得自己身为女主人，很有必要打破这样的冷场，于是她微微一笑，优雅地说道：“今天你会来参加我的婚前宴会，我实在很惊讶。”
 
 　　卫漠说道：“A市里的两大家族联姻，自然是值得我前来了。”
 
 　　苏伊离心里腹诽道，以前比现在更重要的宴会你都没来，这个压根儿说不上什么重要性的宴会你偏偏就这么低调地来了，身为四大家的孩子，是从来不做没有利益的事情的。
 
 　　卫漠像是看出了苏伊离心里所想的。
 
 　　他说道：“你别多想，我只是想来看看。低调了这么多年，也总得高调高调，不然A市里可就没有人认识我了。或许以后我还能像你的未婚夫那般高调……”
 
 　　卫漠这句话倒是戳中了苏伊离的心，因为苏伊离之前也是个很低调的人，如果不是因为洛家和苏家的联姻，A市很有可能都不会知道有她这个苏大小姐。
 
 　　于是乎，对于卫漠现在的情况，苏伊离身同感受。
 
 　　她也逐渐笑得放了开来。
 
 　　“卫漠你想高调很容易，不用学我的未婚夫，只要你平时多参加宴会什么的，然后就冷冷地站在那里。多参加几次，报纸头条肯定全都是你的版面。”
 
 　　卫漠也笑了，冰蓝色的眸子多了几分笑意。
 
 　　“好主意。”
 
 　　因为卫漠坐的沙发和苏伊离坐的沙发是连在一起的，所以他们两个说话时靠得有些近，但是当事人看起来没有什么问题，不过一直在注意着卫漠一举一动的人那就可不会这样觉得了。
 
 　　本来一直都是冷冰冰的妖孽美男突然间和苏大小姐就这么善谈了，那对漂亮得不像话的眼眸更加是多了几分暧|昧的笑意。
 
 　　再加上两个人靠得有些近，于是乎就让一直在默默围观的打酱油群众们深深地嫉妒了。
 
 　　人一嫉妒嘛，就总喜欢添油加醋地说些八卦。
 
 第6卷 第280节:苏伊离，原来是你3
 
 　　本来就嫉妒苏伊离可以嫁给洛少川的某个女人就小声地说了句，“洛总其实和这位苏大小姐挺配的，洛总不停地拈花惹草，这位苏大小姐身边的男人也没有断过，先是季氏珠宝集团的大少，现在又是卫家集团的太子爷。”
 
 　　这话一出，同样很嫉妒的女人更加认同了。
 
 　　一直潜伏在群众里的甘蓉蓉忽然凉凉地开口了，“别吃不着葡萄就说葡萄是酸的。就算人家苏大小姐身边男人没断过，那也是她的本事，有本事你也让我们A市三大钻石王老五也围着你团团转。”
 
 　　因为苏伊离的帮助，甘蓉蓉现在可以说是活得比以前更加精彩了。
 
 　　现在认清了自己的人生目标，有着清晰的梦想追求，甘蓉蓉可以说是相当的感谢苏伊离，为此现在听到别人说她坏话，她就忍不住出口帮腔。
 
 　　其他女人难得听到一个反对她们观点，也不由得有些气恼，刚转过头来，就瞥见了一脸青黑的宴会主人。
 
 　　她们纷纷一愣。
 
 　　洛少川的脸色也迅速恢复了过来，他淡淡地说道：“我的未婚妻是怎么样的人，我自己知道，用不着其他三姑六婆在这里乱说。同时，我也是个护短的人。”
 
 　　洛少川说完这句话，就迅速地往卫漠和苏伊离所坐的沙发上大步迈过去。
 
 　　一群女人怔楞在地。
 
 　　有个女人傻傻地问了句：“洛大少最后那句是什么意思？”
 
 　　甘蓉蓉凉凉地说道：“洛总裁的意思呢，就是说他是一个护短的人，下回呀，要是再让他听到什么有关苏大小姐不好的言论，洛总裁管你是哪家的千金，照样往死里整你。就算你父亲是什么知名企业的总裁，在A市里，还是四大家说了算。尤其是明天苏家和洛家就要真正地连在一起了。”
 
 　　甘蓉蓉说话后，唇角微勾，扭着小蛮腰就离开了。
 
 　　留下一群脸色苍白的打酱油群众。
 
 　　洛少川走过去的时候，面色是淡定的，眼神也是淡然的，整个人的举止都十分镇定，只不过内心却恨不得把卫漠戳出千百个洞来。
 
 第6卷 第281节:苏伊离，原来是你4
 
 　　这卫家的太子爷很低调，可是一来他和伊离的结婚晚宴，就变得死高调！
 
 　　现在可好了。
 
 　　还当众地表现出一副他和他洛少川的未婚妻很熟很亲密的模样，尤其是现在！！
 
 　　明明就是个冷冰冰的人，明明就是不爱笑，偏偏现在就笑得想让他一拳挥过去，打破他那张勾人的笑脸。
 
 　　但是未婚夫的气度还是得有的。
 
 　　洛少川一走过去，不着痕迹地拿走了苏伊离手里的橙汁，然后把自己拿的清淡食物递给了苏伊离，刚好有侍者走过，洛少川像扔垃圾一样把橙汁扔到了侍者的盘子上。
 
 　　顺带还牵来了一杯红酒。
 
 　　他对苏伊离说道：“伊离，我给你拿了些清淡的食物，你先吃着。”说完，洛少川把红酒喝了一口，然后又扔回给侍者。
 
 　　他的目光若有若无地瞥了下卫漠，然后说道：“卫先生，多谢你照顾我的未婚妻了。明天的结婚典礼还请你一定要到场。”
 
 　　卫漠的神色又变得冷冰冰的了。
 
 　　“可以。”
 
 　　然后他望了苏伊离一眼，也站起来身来离开了。
 
 　　洛少川坐上了刚刚卫漠所坐的位置，他很想阴阳怪气地问苏伊离刚刚在和卫漠聊什么，怎么聊得这么开心。可是转眼一想，这也太不像他洛少川的作风了。
 
 　　他洛大少像是这么会吃醋的人么？
 
 　　他洛大少是怎么可能刚刚和季落然争风吃醋完又轮到了卫漠呢？
 
 　　所以洛少川直接跳过了这个问题，当作刚刚什么都没发生过。反正呢，现在苏伊离迟早是他的妻子，而且第一次也是他洛少川的。
 
 　　单单是这两点，一百个季落然和卫漠也比不上！
 
 　　于是，洛少川安心了。
 
 　　他对苏伊离说道：“我刚刚看见花情在和她的男朋友吵架，我给你拿食物的时候，不小心听了一些。”洛少川不着痕迹地说着。
 
 　　他正在布下一个网，等着苏伊离往下跳。
 
 　　苏伊离没有察觉到洛少川话中有话，她听到洛少川说“花情在和她的男朋友吵架”时，就不由得愣了下。“周东明来了？”
 
 　　洛少川点头，“应该是的。”
 
 第6卷 第282节:苏伊离，原来是你5
 
 　　苏伊离皱了皱眉，“他怎么来了？我明明没邀请他来着。他最近和花情出现感情问题，现在一见面铁定吵架。”
 
 　　洛少川不动声色地说道：“我似乎听到花情男朋友说什么看到花情从夜色里出来……”
 
 　　苏伊离很懊恼地拍了下头。
 
 　　“糟糕！这下周东明肯定是误会了。花情只去过一次夜色，而且还是去帮我拿东西的。”
 
 　　洛少川继续不动声色地说道：“拿东西？夜色有什么东西好拿？”
 
 　　苏伊离没什么防心，“项链。”她摸了摸脖子的垂泪，“就是现在戴的垂泪，之前去……”说到这里，苏伊离顿了一下，然后跳过了，“去夜色玩的时候，不小心掉了，刚好花情经过夜色，就顺便帮我拿回来。”
 
 　　苏伊离刚刚顿了那么一下，在洛少川的眼里就更加觉得是她心虚的表现了。
 
 　　但是他不打算在现在深究下去，现在就揭穿了，他的小娇妻很有可能会变成逃妻。于是洛少川微微一笑，“原来是这样。”
 
 　　苏伊离不想在这个话题上多说些什么，她就怕被洛少川查到那一晚的事情。
 
 　　虽然说和洛少川那丰富的情感史比起来是小巫见大巫，但是怎么说苏家大小姐去夜店叫牛郎始终不是件光彩的事情。
 
 　　她吃了几口碟子里食物后，就说道：“我有些饱了，宴会也差不多可以开始了，你先上去致词吧。”
 
 　　洛少川却是握住了苏伊离的手，“我们一起上去。”
 
 　　苏伊离现在对于洛少川随时随地的碰触也不会反感了，她说了声“也好”。
 
 　　致词的时候，苏伊离一直站在洛少川的身边，她噙着从容优雅的笑容，一直坐好她的未婚妻的本分。洛少川致词的时候，全场一直都很安静，全部人的目光都在他们两个身上。
 
 　　苏伊离稍微地环视一周，很容易就注意到了站在角落里的卫漠。
 
 　　他的目光似乎一直落在苏伊离身上，所以当苏伊离的目光扫到卫漠的时候，他那冰蓝色的眸子就立马露出了浅浅的笑意来。
 
 　　基于刚刚的聊天经历很愉快，所以苏伊离也微微颔首。
 
 第6卷 第283节:苏伊离，原来是你6
 
 　　在致词的洛少川一直也有把两分注意力放在底下的人群里，而卫漠长得这样出色，身上的气场比起他来也不输分毫，所以当卫漠对苏伊离展露笑意的时候，洛少川的致词就停了下。
 
 　　他的手忽然就搂上了苏伊离的腰肢，“今晚的宴会，大家能来，我和我的未婚妻感到十分荣幸。”
 
 　　苏伊离被这突如其来的一搂，惊了下，她瞥了眼洛少川，洛少川的神情一本正经的，不见有什么怪异。当苏伊离的目光重新回到下面的群众时，她发现卫漠不见了。
 
 　　而此时，台下响起了掌声。
 
 　　洛少川把话筒递给了苏伊离，“呐，未婚妻。”
 
 　　苏伊离又看了下全场，还是没看见卫漠的身影，不过苏伊离也不介意，只是心里有那么丁点觉得奇怪罢了。
 
 　　致词完毕后，接下来有一场舞会。
 
 　　按照这个婚前宴会的规定，第一支舞是由洛少川和苏伊离这对未婚夫妇来开的，所以苏伊离也义不容辞地和洛少川一起走下了舞台，在大厅的中央里跳华尔兹。
 
 　　当洛少川和苏伊离在翩翩起舞的时候，灯光也变得柔和，配着相符合的舞曲，再加上两个人情侣晚装，简直可以用四个字来形容。

_分节阅读_64

 
 　　金童玉女。
 
 　　之前嫉妒苏伊离的女人，在这一刻也不得不承认，即使洛少川有过这么多女人，但是能和洛少川相配的女人目前也就只有苏伊离一个。
 
 　　他们的气场十分相像，两个人像是山水画一样，别人似乎再也不能融进去了。
 
 　　当洛少川和苏伊离开始跳舞的时候，也有人逐渐加入了进来，顿时衣香鬓影的宴会拉开了它华丽的舞幕。
 
 　　洛少川对苏伊离说道：“大家都在看我们。”
 
 　　苏伊离对于这样的目光自然是早已习以为常，她笑着说道：“今晚我们俩是主角，不看我们去看谁？再说了，未婚夫你平时在媒体上接受到的目光可是更多了。”
 
 　　顿了下，苏伊离又说道：“不过说真的，你跳的真不错。”
 
 　　洛少川微微一笑，“自小生在名门望族里，这种交谊舞是必学的课程。说不定小时候我们学这样的课程时，还有过一个同样的老师呢。”
 
 第6卷 第284节:苏伊离，原来是你7
 
 　　苏伊离一听，眼睛亮了亮，“教我的是一个法国人，他叫欧文。”
 
 　　洛少川微微一愣，“欧文•马尔德理？”
 
 　　苏伊离愣了下，“啊，还真的是同一个人呀。他以前教我的时候可凶了，还曾经威胁过我，不跳好就让我罚站呢。不过话说回来，他教得很好倒是真的。”
 
 　　洛少川笑着说道：“给的钱很多倒也是真的。”
 
 　　两个人相视一笑，氛围极其融洽。
 
 　　两个人的身体靠得很近，苏伊离对于这样的程度并没有什么感觉，毕竟跳舞嘛，都是这样的。可是洛少川就不同了，他本来对苏伊离就有遐想，再加上知道自己那天的一|夜|情对象是自己的未婚妻后，洛少川一靠近苏伊离，整个身体就都在发热。
 
 　　小腹也绷得紧紧的。
 
 　　脑子里甚至还浮起了那天夜晚的销|魂。
 
 　　想到这里，洛少川忽然拉着苏伊离转了个圈，然后苏伊离按照舞步整个人靠在了洛少川的怀里，洛少川的鼻息离苏伊离很近很近，她甚至能闻到洛少川刚刚喝的那股红酒的味道。
 
 　　她忽然觉得自己有些心跳加速。
 
 　　两个人又继续跳舞，经过刚刚那么一转，似乎有些什么东西升温了。洛少川忽然说道：“有人戴了和你一样的项链。”
 
 　　苏伊离微微一愣，顺着洛少川的目光一看。
 
 　　果然是那条垂泪。
 
 　　苏伊离认真地打量了几眼，然后说道：“其实还是有些不一样的，落然哥哥说送我的那一条是特别款，跟销售款是不一样。”
 
 　　洛少川不动声色地问：“哦？有什么不一样？”
 
 　　苏伊离想了想，“特别款多了颗小碎钻。我这条是销售款的，之前我不小心弄丢了落然哥哥送我的垂泪……”
 
 　　苏伊离顿了顿，不想继续这个话题。
 
 　　恰好这个时候到了交换舞伴的时间，苏伊离还没有晃过神来，就听到一道无比熟悉的声音响起，“少川，不介意我们交换下舞伴吧。”
 
 　　说完不等洛少川回话，苏伊离只觉得身子一个转弯，眼前一晃，整个人的双手就被另一双温柔的大手所握住。
 
 第6卷 第285节:苏伊离，原来是你8
 
 　　苏伊离愣了下，抬头一望，脸上顿时多了分惊喜。
 
 　　“落然哥哥。”
 
 　　季落然温柔地看着她，“伊离。”
 
 　　苏伊离说道：“你不是说不来的么？我还以为你来不了呢。”
 
 　　季落然声音很轻，“伊离的婚前晚宴，再忙我也会来。耳环弄好了，明天伊离你可以戴上它了。明天伊离你会是最漂亮的新娘。”
 
 　　季落然说这话的时候，神情愈发温柔，但是眼里黯然之色，苏伊离还是能够看得出来的。
 
 　　落然哥哥对她的心思，她并不是傻瓜，也并非感觉不出来。
 
 　　只是她有时候不太懂。
 
 　　如果落然哥哥真的爱她，那么早在好几年前就应该跟她说了。既然现在不说了，那么他们谁也不去戳破它，他依旧是她苏伊离的落然哥哥，而她也就是他季落然的伊离，青梅竹马，两小无猜，虽然成不了夫妻，不能一辈子相守，但是也能成为朋友，一辈子相依。
 
 　　苏伊离握紧了季落然的手，“落然哥哥，谢谢你。”
 
 　　季落然淡淡一笑，手点了下苏伊离的鼻子，“傻丫头，我们之间用得着说谢么？”
 
 　　苏伊离吐吐舌头。
 
 　　季落然又说了：“伊离，以后洛少川欺负你，尽管和我说。我肯定不会让他好过。”季落然可没打算让洛少川和他家的伊离做一对甜甜蜜蜜的夫妻，偶尔搞搞破坏，然后让伊离投入他的怀抱，让他安安慰也是好的。
 
 　　苏伊离自然是不知道季落然的心里在想些什么。
 
 　　她说：“嗯。”
 
 　　话音刚落不久，苏伊离的耳边又响起了一道声音，这道声音带有几分冰冷，但是又有几分温情，苏伊离听出了是卫漠的的声音。
 
 　　“季落然，不介意我们交换下舞伴吧？”
 
 　　卫漠是个说做就做的人，没等季落然点头，就已经直接把苏伊离抢了过来。季落然以前曾经见过卫漠几面，远远地见过，所以自然是认得卫漠的。
 
 　　为此，见到卫漠的时候，他虽然惊诧，但也没有当时苏伊离和洛少川那样的惊讶。
 
 　　****************
 
 　　新群：231688228
 
 　　开门暗号：桃花开门或者文中任意人名
 
 第6卷 第286节:苏伊离，原来是你9
 
 　　卫漠牵起了苏伊离的手，拉着她走在大厅里，两个人开始翩翩起舞，海蓝色的裙裾陪着卫漠一身白色的西服，就像是蓝天白云一样，倒也有种说不出的和谐。
 
 　　苏伊离瞅着卫漠，用一种开玩笑的语气说道：“我没想到你会邀请我跳舞。”
 
 　　卫漠却是对她眨眨眼，露出一种很特别的笑容，说道：“到了明天，你猜谁会是娱乐报纸的头条？”
 
 　　苏伊离一愣，顿时明白了卫漠的用意。
 
 　　这卫漠果然是想要高调，于是乎就借了她来用一用。
 
 　　明天的报纸头条肯定会有大部分的版面是报导卫漠的，她和洛少川上了这么久的报纸，估计读者多看厌了，这下A市里忽然凭空出现了一个妖孽型的卫家太子爷，媒体还不疯狂地报道？
 
 　　尤其是这个卫家一直很低调的太子爷突然出现了在洛家和苏家的婚前宴会里，并且还表现出一副对苏家大小姐也就是未来的洛家媳妇青睐有加的意思。
 
 　　这说明了什么？
 
 　　媒体最会的就是揣测，这下铁定会揣测低调了许久的卫家开始想要高调了，甚至会揣测卫家想要和洛家敌对，所以才会做出这样的举动。
 
 　　苏伊离忽然说道：“卫漠，你是不是要掌权了？”
 
 　　卫漠一怔。
 
 　　苏伊离说道：“之前一直没有听说过你，我也知道卫家的掌权者是谁，应该是你的父亲吧。现在你突然这么高调地出来，所以我才会猜你要掌权卫家集团了，现在呢，你需要高调地造势。而我呢，是你造势最好的跳板，所以你才会对我这个今晚才是第一次见面的我这么特别。”
 
 　　说到这里，苏伊离压低了声音。
 
 　　“你瞧见我的未婚夫的脸色没？他的脸都快黑得跟包公有得一拼了。”
 
 　　说着说着，苏伊离低笑了一声。
 
 　　卫漠也跟着笑了声，“你倒是有趣。”
 
 　　苏伊离蓦地收起了笑脸，一本正经地说道：“借苏家大小姐当跳板，费用可是不低哦。”
 
 　　卫漠笑道：“自然，苏大小姐的身价可不低。以后苏小姐的公司出了什么问题，卫家卖你一个人情。”
 
 第6卷 第287节:苏伊离，原来是你10
 
 　　苏伊离愣了下，卫漠说的不是苏家的公司，而是苏小姐的公司。
 
 　　他知道！
 
 　　他知道了自己在B市有一家娱乐公司！
 
 　　卫漠说道：“怎么？很惊讶？”
 
 　　苏伊离摇头，“我只是感慨卫家的人脉网果然名不虚传。”
 
 　　卫漠笑：“我会替你保密的。”
 
 　　苏伊离也笑，“多谢。”
 
 　　她对卫漠把她当跳板一事，其实是有些生气的。其实只要是个人，被人当作跳板也会生气的吧。但是苏伊离不同的是，她会把被人跳板一事，很委婉地换来A市四大家中的卫家集团的一个人情。
 
 　　能得到卫漠卖的一个人情，那可是大大的便宜。
 
 　　不说卫家的人脉网，单单说是卫家在A市里与剩下三大家可以媲美的影响力，苏伊离觉得自己愿意被卫漠当多几回跳板。
 
 　　于是乎，苏伊离和卫漠跳舞就跳得更加卖力了，笑容也是相当的愉快。
 
 　　谁会想到短短一个晚上，就能得到卫家太子爷的一个小人情呢。
 
 　　这边苏伊离跳得很愉快，那一边的洛少川却是在心里气极了。
 
 　　先被季落然抢了，然后又被卫漠给抢了，这两个人男人一点也不安分，本来还想着今晚季落然不来，就没有人能占苏伊离的便宜了。
 
 　　没想到最后季落然还是来了，还用一种这么特别的方式出场，看到未婚妻那张惊喜的脸，洛少川简直可以说是想吐血了。
 
 　　再看到卫漠那样的抢人速度，像是赶着投胎一样，洛少川又在心里默默地吐了口血。
 
 　　只不过他现在可不能上去光明正大地抢回自己的未婚妻。
 
 　　按照交谊舞的礼节，可没有人跳到一半就上去抢人的。他只能等到音乐换了，才能上去，毕竟现在大家的眼睛都在看着。
 
 　　心里气归气，吐血归吐血，洛家的脸面还是要的。
 
 　　只不过……
 
 　　洛少川忽然深思了起来。
 
 　　卫漠不可能无端端来今晚的宴会，他来这里肯定是为了什么，或是有什么要见的人，不可能是为了他的未婚妻才来的。
 
 　　卫家做事一直很神秘，手法也是难以捉摸。
 
 　　洛少川深思完毕，再瞅了眼舞池上的男女，还是觉得很吐血，恰好这个时候音乐停了，也换成了另外一首乐曲，洛少川二话不说，就直接把苏伊离拉回自己的怀里。
 
 　　这年头的野草真TM的多！
 
 　　洛少川如是想。
 
 　　************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第6卷 第288节:婚礼当天1
 
 　　宴会结束后，所有人都各自散去

_分节阅读_65

。
 
 　　苏伊离离开苏家的别墅之前，找到了花情。她刚刚听了洛少川这么一说，知道花情和周东明闹了别扭，而且还很有可能是因为她才闹的别扭。
 
 　　苏伊离其实对于周东明是有些不满的，她一直觉得周东明配不上花情。
 
 　　现在竟然还误会了花情。
 
 　　明明是这一丁点的小事情，无足轻重，可他却偏偏要往死胡同里想。
 
 　　花情的眼睛红通通的，跟两只小兔子一样，可是表情却十分坚强。和周东明在一起了十四年，说不喜欢是假的，分了手，伤心也是真的。
 
 　　一个跟你有这么长时间的相处的男朋友，在这一刹那，就这样分手了。
 
 　　说不伤心那是假的。
 
 　　苏伊离找到花情的时候，花情站在角落里，仰望着落地窗外的星光，神情十分忧伤。她似乎沉浸在自己的世界里，就连苏伊离高跟鞋的蹬蹬蹬的声音响起时，也没有注意到自己身后有人在。
 
 　　苏伊离动了动嘴，“小情。”
 
 　　花情回过神来，她也没有调整自己脸上的情绪。苏伊离是她的好朋友，是无话不说的知己，很多东西很多事情是在闺蜜面前是不需要掩饰，只需要放开自己，将所有高兴的，不高兴的，伤心的事情全部展露出来。
 
 　　她扭过头来，对苏伊离说道：“伊离，我和周东明分手了，十四年，我们熬过了第一个七年之痒，第二个七年之痒终究是没有熬过。”
 
 　　苏伊离走过去，轻轻地拍了下花情的肩膀，说道：“是我不好，我去和周东明解释。他误会了你，如果不是我让你去夜色里帮我拿项链的话……”
 
 　　苏伊离的话还没有说完，就被花情打断了，“不是你的错，原因也不在那里。夜店只是个导火索。就算没发现这件事情，我也会和他分手的。”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　花情表情苦涩，“他出轨了。”
 
 　　苏伊离一震。
 
 　　花情抱住了苏伊离，脸埋在苏伊离的肩膀上，“我亲眼见到的，他们在床单上赤|裸|裸地纠缠着。伊离，我觉得好恶心。”
 
 第6卷 第289节:婚礼当天2
 
 　　苏伊离回抱住了花情。
 
 　　“小情，乖，别再想了。你是个好女人，周东明配不上你，也不值得你伤心。出轨的男人不能要。”
 
 　　花情没有出声，她只是默默地埋在苏伊离的肩窝上，然后默默地啜泣着。苏伊离见花情不开口说话了，她也不出声了，默默地陪着花情。
 
 　　好朋友就是在难过伤心时，默默地陪着你的人。
 
 　　过了好久，花情才松开了苏伊离。
 
 　　这个时候的花情已经不再啜泣了，神色也恢复了正常，她说道：“欸，伊离，你看我真不像样，明天你都要结婚了，我却还在这里哭，这个意头可不好。”
 
 　　花情抹了抹眼睛，扯开唇角，说道：“你别陪着我了，好好回家休息吧，明天你可是要当新娘子的人，别陪我胡闹了。”
 
 　　苏伊离有些不放心花情。
 
 　　“小情你……”
 
 　　花情大力地拍了下苏伊离的肩膀，“你别担心我，我能自己回去。不去分个手嘛，天涯何处无芳草，本小姐现在不要草了，说不定明天就有棵大树找上来呢。”
 
 　　顿了下，花情推了推苏伊离，“你看，你的未婚夫都在那边虎视眈眈了。你再不过去，我可就要被某人的目光给瞪死了！”
 
 　　苏伊离扭头一看，洛少川果然在不远处等着。
 
 　　不过却也没有在看她们，而是在和季落然交谈着。
 
 　　花情又推了下苏伊离，“好了，你也不用让人送我回去了。我自己开了车来，现在你得担心下自己了。新欢旧爱齐聚一堂，你过去后可是有时间应付了。”
 
 　　花情俏皮地眨眨眼，“悄悄和你说哦，我还是比较支持季大少。”
 
 　　说完，花情缩回手，对苏伊离挥了下手，然后迅速地离开了。苏伊离知道花情现在需要自己一个人静一下，于是也没多说什么，只是轻声地说了句“一路小心”，就让花情回去了。
 
 　　花情离开后，苏伊离往洛少川和季落然那边走去。
 
 　　其实在苏伊离去安慰花情的时候，洛少川和季落然的确在谈话。洛少川自从今晚知道了苏伊离是那一晚的女人后，顿时就想明白了很多事情。
 
 第6卷 第290节:婚礼当天3
 
 　　例如关键物品——垂泪。
 
 　　又再例如，季氏珠宝集团在推出垂泪的销售款不久后再次推出特别款，虽然站在商业利益这个角度来说看不出什么别有用心，但是站在洛少川这个角度来说，他就真的发现季落然此人真的是相当的别有用心。
 
 　　他可以百分百的确定季落然是知道苏伊离和自己有过那么的一夜的，也知道苏伊离那一夜的男人是他。而他是担心苏伊离和他会知道那一夜的对象分别是谁，所以才会选择了欺瞒苏伊离，顺带售出特别款垂泪来混淆他的视线。
 
 　　说到底，季落然也就是不愿意让他知道当夜和自己滚床单的女人是苏伊离。
 
 　　只是天公不作美，还是让他知道了。
 
 　　噢，不，应该说是天公开眼，让他知道了。
 
 　　洛少川看得出来季落然对苏伊离的感情并没有那么简单，肯定不是苏伊离口中所说的什么哥哥妹妹季落然看苏伊离的眼神，那是一个正常男人对自己所喜欢的女人的眼神。
 
 　　可是不管过去苏伊离对季落然是怎么样的感情，也不管季落然于苏伊离而言现在的心里位置有多重，他都不管，他只知道季落然没有把握好机会，也只知道苏伊离即将是他的妻子，这一辈子也别想逃了。
 
 　　洛少川决定在季落然离开前，给他一个小小的爆炸性消息。
 
 　　作为今晚突然抢了他的舞伴的惩罚。
 
 　　洛少川眉毛一挑，就说道：“垂泪很漂亮。”
 
 　　季落然微微一怔，有些疑惑，不知道洛少川为什么突然提起垂泪。紧接着，洛少川的声音又响起了，而且还是别有深意的话语。
 
 　　“不管是销售款的还是特别款的，我都觉得很漂亮，很适合我的未婚妻。”
 
 　　季落然何许人也。
 
 　　听到洛少川这么明显的暗示，怎么可能会不明白洛少川已经知道了这事。他心里还真的如洛少川所料那一样的默默地吐了口血。
 
 　　但是表面上却依旧装得云淡风轻的模样，依旧是那个温柔浪漫的季落然。
 
 　　他的声音也十分温和。
 
 　　“伊离无论戴什么都这么好看。”
 
 第6卷 第291节:婚礼当天4
 
 　　洛少川看见季落然这副模样，心里可高兴了，让你装让你装，老子就知道你心里在默默地吐血，你越装老子越高兴。
 
 　　洛少川表面也很装，他微微一笑，“是呀，明天的伊离肯定更漂亮了，当新娘的人通常都会特别漂亮。”
 
 　　季落然呵呵一笑，“不当新娘的人也漂亮。”
 
 　　苏伊离走过来的时候，恰好就听到了这两句话，她的脸一抖，这两个男人在讨论什么话题呀，太令人发指了！
 
 　　“落然哥哥，你还不回去么？”
 
 　　季落然点点头，“我和你打声招呼就回了。”
 
 　　说完，季落然也不顾洛少川在旁边，拥抱了苏伊离一下，然后凑在苏伊离的耳边，用一种非常非常轻的声音在说：“伊离，只要你能够幸福，那就是我最大的幸福。明天你会是全世界最漂亮的新娘子。”就算不是全世界最漂亮的新娘子，你也是我心中最美的伊离。
 
 　　和季落然青梅竹马这么多年，苏伊离怎么可能没听出季落然声音里的不妥，她微微地愣了下，“落然哥哥，你怎么了？”
 
 　　季落然温柔地笑了笑，“没什么，只是有些感慨。脑子里还是当初我们小时候的场景，眨眼间，伊离就要嫁人了。”
 
 　　苏伊离也笑了笑，“落然哥哥，就算我结婚了，我们还是青梅竹马呢。”
 
 　　洛少川见他们总算分了开来，就直接走了过去，说道：“时间不早了，伊离，我送你回苏家老宅吧。”
 
 　　按照婚嫁习俗，苏伊离必须得从苏家老宅里出嫁。所以苏伊离今晚也必须得回苏家老宅。苏伊离听到洛少川这么说，摇了摇头，“不了，苏家老宅和你家不顺路，爷爷已经派司机来接我回去了。你也知道的，老人家大多数都很避讳这些东西的，例如结婚前新娘新郎不要见面，要是被爷爷看到你送我回去，我回家后肯定会被骂一顿的。”
 
 　　洛少川见状也只好作罢。
 
 　　*******我是地点转换的分割线**************
 
 　　洛少川回到家后，他做的第一件事情是把那条苏伊离所掉落的垂泪找了出来，他细细地打量了许久，再对比起在网络上找到的销售款垂泪的图片。
 
 第6卷 第292节:婚礼当天5
 
 　　对比了下，果然是有些不一样。
 
 　　他现在手里的这一款比较特别，洛少川摸了摸，忽然手里摸到了一处较为凹凸不平的地方。
 
 　　他翻过一看。
 
 　　上面写着两个字母——YL。
 
 　　洛少川立马就想到“伊离”两个字，他忽然有些懊恼，如果当时他有再认真点观察这条项链的话，肯定能发现这两个字母，发现了这两个字母后，他肯定就能顺藤摸瓜地发现那一夜的女人是苏伊离而不是花情。
 
 　　也不需要等了这么久才发现这个真相，这个巧妙到极点的真相。
 
 　　洛少川的手指轻轻地扣了下桌面，目光在这条垂泪项链上转了转。他这未婚妻骗了他这么久，他是不是也该好好地回报回报一下她呢？
 
 　　当初甩了他一张支票，还甩下了一句这么藐视他男人尊严的话，他是不是也该一一讨回来呢？
 
 　　当然洛少川现在可舍不得让苏伊离受苦什么的，但是小小的惩罚还是应该的。而且就目前情况看来，苏伊离还不知道那一晚的男人是他，而是以为那一夜的男人只是夜店里的牛郎。
 
 　　洛少川的唇角微勾。
 
 　　既然他的未婚妻不知道，那他可以慢慢地将她引到真相面前。又或许在明晚的洞房花烛夜里让他那调皮的小娇妻好好地回忆下那一夜他究竟是有多么厉害。
 
 　　想到这里，洛少川对于自己的婚后生活就更加地期待了。
 
 　　再想到明天夜晚的床|上春|光，洛少川就忍不住地回忆起那天黑夜里苏伊离带给他的震撼，因为那柔软的身体和淡淡的体香，以及那个让一个男人连魂儿都能丢到角落里的紧致，都让现在的洛少川的小腹紧绷了起来。
 
 　　洛少川忽然记起，自己似乎打从和苏伊离订下那个契约开始，就真的再也没有找过任何一个女人了。
 
 　　而且因为那一阵子公司事情多，又加上总想着法子去攻破苏伊离这个女人，于是乎连欲|望都没有找女人纾解。
 
 　　想到女人，洛少川的脑子就不由得想

_分节阅读_66

起了苏伊离的脸。
 
 　　一想起苏伊离的脸，洛少川的小腹就更加紧绷了，他觉得自己的下面都快要爆炸了。
 
 第6卷 第293节:婚礼当天6
 
 　　无奈之下，洛少川只好把双手缓缓地挪到裤裆住，释放出巨大的灼热，然后一上一下地纾缓着，直到一股湿热喷到手心里时，洛少川才抽出纸巾擦干净了手。
 
 　　**********我是婚礼现场的分割线******************
 
 　　洛家和苏家，是A市的两大家族，两大家族的联姻婚礼自然是盛大到不能再盛大了。婚礼在早上十点举行，地点是在拥有百年历史的礼堂里举行。
 
 　　苏伊离不到五点就被叫醒了，忙忙碌碌的化妆换衣服，若干训练有素的专业人员围着苏伊离团团转，历经两个小时，才帮苏伊离做好了发型，搭配好了各种东西。
 
 　　对于今天的婚礼，苏伊离从最开始的厌恶到现在的有些期待。经过这些天的相处，苏伊离发现其实要喜欢上洛少川这个人是很容易的。
 
 　　A市里所有女人的梦中情人这个名号也并非浪得虚名。
 
 　　因为他洛少川的确是有这个本事，也有这个魅力。
 
 　　尤其是这种魅力大少对她完全施展开百分百的攻击力时，苏伊离就卸下了心防，慢慢地去接受洛少川。虽然现在还没有达到那种爱得死去活来的感觉，但是苏伊离觉得自己已经可以接受洛少川这个人了，也不反对洛少川的接触。
 
 　　甚至对将来要相处一辈子的这个想法，有些期待。
 
 　　女人都是很感性的动物，而洛少川兴许就抓住了这点，所以才能攻下苏伊离。
 
 　　当苏伊离弄好所有东西的时候，已经是八点多了，婚车在苏家老宅外面候着，而洛少川也是站在婚车外，一身笔直的黑色西服，胸前配着结婚的胸花，他懒懒地倚在加长林肯上，唇上是漫不经心的笑，但是在见到苏伊离穿着洁白的婚纱从苏家老宅里走出来的时候，唇上的漫不经心立即就变成了铺天盖地的笑意。
 
 　　他往苏伊离身前走去，然后轻轻地握住了苏伊离戴着白色蕾丝手套的手。
 
 　　苏伊离含着笑意望了他一眼。
 
 　　洛少川凑到她耳边轻轻地说了句：“伊离，你真漂亮。”漂亮得让他马上就想将她吃进肚子里，啃得连骨头都不剩。他甚至还想就此藏住她，不让任何人见到她今天的美丽，尤其是季落然和卫漠。
 
 第6卷 第294节:婚礼当天7
 
 　　苏伊离今天带着新娘子的娇羞，轻轻的说了句：“你也很帅。”
 
 　　洛少川听着苏伊离这句轻轻的话，顿时就觉得像是有只猫爪子在挠着他的心肝，痒痒的。
 
 　　他握紧了苏伊离的手。
 
 　　两个人上了婚车。
 
 　　到达礼堂的时候，周围布满了媒体记者和警卫，闪光灯一路不断，婚礼的过程就如一般的婚礼一样，走过红地毯，在神父面前宣誓，交换戒指，亲吻，礼成……
 
 　　只不过似乎每个女主角的婚礼都会那么一丁点的麻烦。
 
 　　在神父问苏伊离是否愿意的时候，电话铃声忽然响了起来，花情是苏伊离的伴娘，所以苏伊离的手机也是放在花情的包包里的。
 
 　　在这一片寂静的氛围里，这手机的铃声就显得格外响亮。
 
 　　所有人都怔了怔，然后目光都纷纷落在了花情身上，就连花情自己也怔楞了下，她也没有想到手机会在这么重要的时候响起。
 
 　　苏伊离也不由得愣住了。
 
 　　洛少川的眉头则是不由得皱了皱。
 
 　　而手机也非常锲而不舍地响着，花情这才反应过来，赶紧从包包里找出手机。不过也许是太过慌乱的原因，花情找了许久都没有找到，她的手一直在抖。
 
 　　苏伊离想走过去帮花情的忙，就在这个时候，花情总算摸到了手机。
 
 　　就在她手忙脚乱地拿出来时，因为心慌，不小心把按掉的键按成了接听键，后来因为手抖，不小心把手机摔落到了地上，这一摔，也不知道是凑巧还是什么的，偏偏就摔到了扬声器。
 
 　　里头传来了一道陌生的声音。
 
 　　“您好，这里是第一人民医院，季落然先生出了车祸，现在在手术室里抢救中，由于您在季先生的关键联系人的第一位，所以我们只好联系您，希望您能尽快赶到第一人民医院……”
 
 　　因为开了扬声器的缘故，礼堂里的所有人都听得一清二楚。
 
 　　而在场的季家人也听到了。
 
 　　大家都纷纷愣住了，随后是季家人猛地起身，然后迅速地往礼堂外面走去。苏伊离回过神来后，脸色不由得一白，手脚也不受大脑控制一般的也要让外面走去。
 
 第6卷 第295节:婚礼当天8
 
 　　她的脑子一直在回荡着一句话。
 
 　　“落然哥哥出车祸了……”
 
 　　洛少川不动声色地抓住了苏伊离的手，苏伊离这才猛地回过神来。不，她不能走，她要是现在离开了这个礼堂，不仅仅会伤了洛少川，也会伤了苏家和洛家的脸面，更加会让苏家洛家下不了台面。
 
 　　她要是离开了，从明天开始，估计洛家就会和苏家变成仇家了。
 
 　　可是落然哥哥他……
 
 　　苏伊离的脸色愈发地白了。
 
 　　花情这个时候赶紧捡回了地上的手机，直接关机了。
 
 　　洛少川心里可是不爽极了。
 
 　　这季落然也不知道是故意的还是有心的，竟然在这么关键的时候来出车祸。好端端的一场婚礼就这样被季落然毁了。
 
 　　被毁了还不要紧，本来季落然和苏伊离之间的暧|昧也只是暗地里的，大家都是猜测的。现在可好了，出了车祸，还被在场所有的人都知道他季落然把苏伊离设为第一联系人，不是自己的父母，不是自己的家人，而是一个女人。
 
 　　这代表了什么？
 
 　　相信所有人都明白。
 
 　　季落然对苏伊离的心，也就昭然若揭了。
 
 　　洛少川一想起明天的报纸头条会是“洛家苏家婚礼之上，季家大少为情而伤”等等诸如此类的话时，太阳穴就腾腾地疼。
 
 　　但是现在这个场面乱不得，他不能让这场婚礼就这样被破坏了。
 
 　　洛少川给神父示意了一个眼神。
 
 　　神父立马领悟，又问了句：“请问苏伊离小姐，你是否愿意嫁给洛少川先生为妻子？”
 
 　　现在苏伊离的脑子里乱哄哄的，知道季落然出了事，她还哪里有心情去结婚，可是看到洛少川的模样，她又忍了下来。
 
 　　很努力地扯出一个笑容，说了句：“我愿意。”
 
 　　接下来，苏伊离就像是一个布偶一样，被洛少川牵着完成了整个婚礼的流程。出了礼堂后，按照之前的流程，是要去世纪酒店里摆喜宴的。
 
 　　可是这个时候苏伊离哪里有心情。
 
 　　在婚车里，洛少川和苏伊离都没有说话，洛少川面无表情的，苏伊离则是脸色担忧的，一点也没有掩饰。快到世纪酒店的时候，苏伊离终于忍不住了。
 
 第6卷 第296节:婚礼当天9
 
 　　“少川，我……”
 
 　　话还未说完，就已经被洛少川神色冰冷地打断了。
 
 　　“苏伊离，如果你现在告诉我你想去医院的话，那就不必了。你不能去，今天是我们的婚礼，你哪儿也别想去。”
 
 　　苏伊离眉头轻拧，“可是落然哥哥……”
 
 　　洛少川神色微怒，“落然哥哥，落然哥哥，苏伊离，现在我才是你的丈夫，合法丈夫。我们结婚一天都不到，就急着到另外一个男人怀里？”
 
 　　苏伊离听洛少川这么说，不由得有些气恼，“洛少川，你这是什么意思？你不要这么无理取闹好不好？落然哥哥出了车祸，生命危在旦夕！你怎么能够说出这样的话来？”
 
 　　洛少川其实也知道刚刚自己说的有些重了，但是现在都到了这个份上，他怎么可能会忍让？从认识苏伊离那一天开始，他就不停地迁就她，他都觉得现在这个自己不是自己了。
 
 　　洛少川的脸色跟冰块一样。
 
 　　“我无理取闹？”洛少川说道：“苏伊离，有本事你现在就去医院里？当着这么多媒体记者的面？当着我们洛家和苏家的人面前？你有本事你就试试。”
 
 　　洛少川这话完全戳中了的苏伊离所担心的事情。
 
 　　她瞪了洛少川一眼，也没有动，直接扭过了头，留了个后脑勺给洛少川。
 
 　　而洛少川见到苏伊离这样的举动，心里觉得有些好笑，那股火气也消了几分，心里也逐渐念起了苏伊离的好来。
 
 　　刚想说些好话去哄苏伊离的时候，婚车停了下来，已经到达了世纪酒店，无数的媒体记者蜂拥而上，所幸警卫保安阻挡住了，但是闪光灯还是不停地闪着。
 
 　　已经有人开了车门，苏伊离先走了下去。
 
 　　洛少川的好话咽进了嘴里，也只好先下车和苏伊离一起走进世纪酒店里，先把这群媒体记者应付了再说。
 
 　　苏伊离现在烦躁得要命，心里一边担心季落然的伤，另一边又在纠结洛少川。而媒体记者闪光灯的蜂拥而至让苏伊离更加是烦躁到了极点。
 
 　　可她偏偏只能装出一副笑脸来，而且还得是幸福的笑脸。
 
 第6卷 第297节:婚礼当天10
 
 　　苏伊离挽着洛少川的手也不由得加大了力度，洛少川的手搭在了苏伊离的手上，也微微地用了些力度，带有警示的意味，同时洛少川也生怕他的小娇妻一时间抽风了，不顾媒体记者的存在，直接奔去医院里找那该死的不知是真车祸还是假车祸的季落然！
 
 　　幸好，苏伊离还是有理智在的。
 
 　　她摆着一张笑脸，和洛少川一起进了酒店里。
 
 　　一到没人的地方，苏伊离的笑脸立马就消失了，洛少川的笑脸也消失了，但是手的力度却没有消失，反而是更加大了。
 
 　　洛少川知道苏伊离对季落然的感情，并非是那种男女之间的喜欢，但是他也清楚季落然的分量。
 
 　　现在一个平时自己当做哥哥的人进医院，只要是个人都会担心。
 
 　　所以洛少川理解苏伊离的心情。
 
 　　他本来想说句好话的，例如软下声音，好声好气地说：“伊离，你别急，等婚宴结束后，我们一起去医院里。季落然不会有事的，你别担心。”
 
 　　可是一看到苏伊离那张如丧考妣的脸时，洛少川就控制不住自己了，心里想着你老公还没死，你露出一张这样的脸来做什么？
 
 　　他咬牙切齿地说道：“苏伊离，我现在不管你有多少离开这里，你都必须得给我留到最后，直到所有人都离去！”
 
 　　苏伊离心里本来就气洛少川一点人情味都没有，现在听到他这么说，脸色就更加冷了。
 
 　　她哼了一声，不再和洛少川说话。
 
 　　接

_分节阅读_67

下来的喜宴里，苏伊离和洛少川在众人面前表现得相当的相敬如宾，脸上都带着笑意，众人看了，都纷纷夸他们是很相配，是金童玉女。
 
 　　敬酒的时候，进过苏家这一桌的时候，苏老爷子笑眯眯地喝了苏伊离敬的酒，然后笑呵呵地说道：“早点生个曾孙让我抱抱。”
 
 　　话音一落，苏老爷子又对苏伊离使了眼色，苏伊离知道苏老爷子有话和她说，于是就低下了头，苏老爷子压低了声音说道：“落然这孩子只是受了点轻伤，不要紧，你别瞎操心。现在好好地完成这场婚宴。”
 
 　　苏伊离一听，压在心里的大石头总算是放了下来。
 
 　　***********
 
 　　到此为止。
 
 第6卷 第298节:我很想爱你1
 
 　　婚宴结束后，已经是晚上九点多的事情了。
 
 　　苏伊离累得只想找张床，往上一躺，眼睛一闭，直接了事。可是她不能，她心里还是担忧着落然哥哥。虽然爷爷说了落然哥哥只是受了点轻伤，可是她仍旧担心。
 
 　　不亲自去看一眼，确定下落然哥哥的安危，苏伊离不放心。
 
 　　所以在婚宴结束后，即使苏伊离极累，可是她仍旧打起了精神，她先去更衣室里换下了身上穿的礼服，换了另外一套简便的衣服，牛仔裤，T恤，马尾，十足十的学生打扮。
 
 　　当她换好衣服出来后，她本来想直接去医院的。
 
 　　可是这个时候的苏伊离就已经很有洛家媳妇的意识了，她意识到自己已经结婚了，很多事情不是说干就能干的，还得要和自己丈夫商量商量。
 
 　　尤其是现在他们刚刚结婚，婚礼刚结束，她就丢下老公跑去医院里看另外一个男人，这无论从哪方面来说都很不像话。
 
 　　所以苏伊离打算去和洛少川说一声，顺便问问他要不要一起去。
 
 　　当然即使洛少川不愿意让她去医院，她还是会去的。商量是一回事，她去问他的意见，代表尊重他这个人，而不是代表她自己没有主见没有思想，事事都要听他的。
 
 　　她虽然现在已经是洛家的媳妇了，是洛少川的妻子了，可她仍旧有自己的主见和想法，以及自由。
 
 　　她不是那种嫁了人就乖乖在家里以夫为天的小女人，也不是那种好说话的妻子，她有她自己的个性，也有自己的原则。
 
 　　苏伊离望了望，洛少川这个时候被一群人围着不知在说些什么。
 
 　　苏伊离看了下那群人，都是A市里的一些官员，他们这些行商的，通常都不会和当官的相斗，遇到当官的，都会尽量避着，或者是巴结。
 
 　　苏伊离等了下，发现洛少川并没有往她这里望过来，而那群官员似乎也没有离开的打算。
 
 　　苏伊离沉吟片刻，决定还是不过去了。
 
 　　等她过去后，那群官员肯定也会和她聊起来的，以前她经历过很多次这样的场合，没有半个小时绝对离不开。
 
 第6卷 第299节:我很想爱你2
 
 　　现在她赶着去见落然哥哥，可没有那个美国时间和他们东拉西扯。
 
 　　至于洛少川……
 
 　　苏伊离在手机里编辑了一条短信——我先去医院，12点前我会回家。
 
 　　打完回家两个字的时候，苏伊离顿时觉得心情有些微妙。
 
 　　回家。
 
 　　现在她的家不是苏家老宅，也不是苏家新宅，更不是她那个小小的公寓，而是她和洛少川的新家，在半山腰的海景别墅。
 
 　　以前家里只有她一个人，现在……多了个男人，这个男人是她的丈夫。
 
 　　苏伊离编辑完信息后，就直接离开了世纪酒店，不过未免招到其他媒体记者的注意，苏伊离是从后门溜出去的，然后她偷偷摸摸地上了一辆出租车，对出租车司机报了地址。
 
 　　而此时此刻的洛少川还在和一群官员周旋着。
 
 　　他边和这群官员谈笑风生，眼角边往苏伊离的更衣室里瞄。
 
 　　他瞄呀瞄呀瞄，酒店里的侍者都把更衣室的门关上了，苏伊离还是没有出来。洛少川渐渐的，就有些不在心思了。
 
 　　这群官员都是人精，哪里会看不出洛少川心不在焉的。
 
 　　立马呵呵地笑着，“看来洛总思妻心切。”
 
 　　“呵呵，我们就不打扰洛总的洞房花烛了。”
 
 　　洛少川淡淡地笑了下，“以后我们有空再谈。”
 
 　　说完，这群官员也散了。洛少川大步往更衣室里走去，不料更衣室里一个人都没有，洛少川只见到了今天一直跟着苏伊离的助理在收拾东西。
 
 　　而那个助理身上也正抱着苏伊离刚刚穿的礼服。
 
 　　洛少川心中咯噔一跳，心里想着这该死的女人不会这么心急吧？让她婚宴完后再去医院，她竟然就真的一结束就马上跑去医院了。
 
 　　就这样把他这个合法丈夫扔在酒店里了？
 
 　　洛少川眉头立马就皱起来了。
 
 　　他问：“我老婆呢？”
 
 　　助理愣了下，“啊？刚刚我还见到苏小姐呢。”
 
 　　洛少川脸色一冷，“什么苏小姐？她已经嫁给人了。”
 
 　　助理见到洛少川的脸色这么难看，心里不由得颤了下，顿时就颤颤巍巍地说道：“洛夫人刚刚还在外面站着，后来我一没注意，人就不见了。”
 
 第6卷 第300节:我很想爱你3
 
 　　洛少川脸色更加难看了。
 
 　　他有百分之九十九的肯定，这女人肯定跑医院里去了。如果他这个时候跑去医院，见到的场面肯定是他老婆泪眼汪汪地喊着：落然哥哥，你没事吧？
 
 　　被自己想象中的场景恶心了下，洛少川直接转身离开了更衣室。
 
 　　他准备给苏伊离打个电话，刚找到手机，就看见了上面的信息。
 
 　　——我先去医院，12点前我会回家。
 
 　　洛少川的眼睛紧盯着这条信息，两眼都快冒火了。
 
 　　什么叫做12点钱会回家？
 
 　　不就去医院探个病么？
 
 　　用得着几个小时么？
 
 　　难不成还需要在那里卿卿我我个几小时？
 
 　　洛少川的脸色现在可以说难看得不堪入目了，严重点来说，洛少川生气了，以往苏伊离再怎么无理取闹，再怎么让他难看，他都不生气。
 
 　　可是现在不一样。
 
 　　他们结婚了，是夫妻了，而苏伊离却连商量也没和他商量，就直接跑去医院里看一个满脸都写着我很爱她的男人？
 
 　　洛少川觉得只要是个男人都会生气，或者是发怒。
 
 　　他也是有尊严的好不好？
 
 　　为了苏伊离，他简直就是把自己的尊严都丢了。
 
 　　洛少川觉得自己很有必要调|教下自己的妻子，至少在结婚后的日子好让她听话些。不过他现在不打算去医院截人，他生气了，自然是要回家发。
 
 　　现在去医院，估摸结果只有一个。
 
 　　他和苏伊离会再次吵起来。
 
 　　所以他现在要回家冷静冷静，想想要怎么惩罚苏伊离。
 
 　　*************我是地点转换的分割线***********************
 
 　　苏伊离去到医院后，是偷偷摸摸地进去的。季氏珠宝集团的大少爷出了车祸，媒体记者都相当的关注。医院外面埋伏了不少狗仔队。
 
 　　根据苏伊离的经验，如果她现在大摇大摆地走进去，很有可能第二天就会上报纸头条。
 
 　　所以她选择了默默地在夜色的掩护之下溜了进去。
 
 　　而苏伊离现在一副学生打扮，压根儿就没有人能想到这个衣着朴素的女孩子会是今天和洛家结婚的苏大小姐苏伊离。
 
 　　苏伊离没有去医院的前台问季落然住在哪间房。
 
 第6卷 第301节:我很想爱你4
 
 　　因为她知道她如果去问了，铁定不会得到什么结果。像他们这样的世家子女，生了病住了院，住在哪里通常都会被保密，一般人可问不出来。
 
 　　苏伊离很少住院，但是季落然会住在哪一间病房，她能够猜得出来。
 
 　　因此苏伊离就直接上了电梯，去了顶楼的高级vip病房里。
 
 　　当苏伊离到达顶楼的时候，刚好迎面就遇到了季家的人，是季落然的父母。苏伊离下意识地就闪躲过去，悄悄地躲在转角处里。
 
 　　等季落然的父母离开后，她才站了出来。
 
 　　因为和落然哥哥青梅竹马的关系，所以苏家和季家的感情也是十分好的，苏伊离自小就经常过去季家串门，季落然的母亲对苏伊离也特别好，见到她的时候都特别的热情，可以说是将她当作儿媳妇一样对待。
 
 　　季落然的父亲对她也不错。
 
 　　但是现在她嫁给了洛少川，是洛家的媳妇，而今天她的婚礼上，却突然出了这样的事情，尤其是落然哥哥还将她作为第一联系人。
 
 　　这样的尴尬，在季家，苏家，洛家都形成了一种微妙的关系。
 
 　　所以她刚刚才回下意识地躲开，不想让这种微妙的关系变得更加微妙。
 
 　　苏伊离刚刚目测了季落然父母出来的房间，她现在已经确定了季落然住在哪个房间里了。她悄悄地走了过去，怕又遇到其他季家的人。
 
 　　幸好当她走过去的时候，发现病房里很安静，里面只有一个看护，是一个大约有四五十岁的女人。对于这种大妈级的女人，苏伊离可是相当的避讳。
 
 　　因为这种大妈级的女人最八卦了，她不愿意让别人知道她来医院探望落然哥哥的事情。
 
 　　苏伊离想了想，决定先把这个女人弄出去再说。
 
 　　她轻咳了一声，然后从包包里拿出一副墨镜，接着她走了进去，对看护说道：“阿姨，底楼有人叫你下去，她看起来挺急的，似乎有急事找你。”
 
 　　女看护一愣，但是她也没有怀疑，而是拍了拍头，说道：“一定是我的孙女来找我了，肯定又是闯祸了。”
 
 第6卷 第302节:我很想爱你5
 
 　　说完了，女看护又瞅了瞅病床的人，似乎有些犹豫。
 
 　　苏伊离很善解人意地说道：“你下去吧，在你回来前，我会替你守在这里的。再说他是我的朋友。”
 
 　　女看护见到苏伊离戴着一副墨镜，以为她是哪一位大明星。毕竟能住在这样的病房里，身份肯定非富即贵的，认识的朋友身份也多而杂。
 
 　　所以女看护也没有怀疑苏伊离什么，赶紧地就下去了。
 
 　　苏伊离见女看护走了后，才摘下了墨镜，走到了季落然的病床前。
 
 　　爷爷说得不错。
 
 　　落然哥哥看起来并不像是受了重伤的模样，不过右脚从膝盖开始

_分节阅读_68

往下打了厚厚的石膏，看来是伤到脚了。
 
 　　落然哥哥现在的脸色也很苍白，平日里红润的嘴唇现在一点血色也没有。
 
 　　苏伊离看得有些心疼。
 
 　　她的手轻轻地抚了上去，把季落然额头上的冷汗一一抹去，当她收回手的时候，发现季落然的眼睛睁了开来。
 
 　　季落然定定地看着她。
 
 　　眼睛眨也不眨的。
 
 　　苏伊离倒是有些惊喜，她喊了一声“落然哥哥”。
 
 　　季落然神色恍惚的，整个人看起来有些不清醒，他的声音很低很轻，也许是刚刚做了个手术的缘故，他说起话来，没有力气。
 
 　　“我是在做梦么？”
 
 　　苏伊离听清楚了，她不由得一愣，然后忽然觉得心里有些酸，“落然哥哥，你没有做梦。”
 
 　　“你是伊离么？”
 
 　　苏伊离点点头，“我是伊离，落然哥哥，你怎么出车祸了？”
 
 　　季落然却没有回答。
 
 　　只是眼睛定定地凝望着苏伊离。
 
 　　也不知道过了多久，季落然才意识到自己面前的人真的是苏伊离。他想伸手去摸苏伊离的脸，可是刚抬起手来的时候，发现自己手上还吊着点滴。
 
 　　他嘶哑着声音问：“你怎么来了？”
 
 　　苏伊离回答：“婚礼结束了，我偷偷跑来了。外面有好多记者。”
 
 　　季落然想扯开唇角一笑，可是却发现扯一下唇角，浑身都痛了起来，额头上的冷汗又冒了出来。苏伊离刚好看到旁边有一盆温水，里面还飘着条毛巾。
 
 第6卷 第303节:我很想爱你6
 
 　　苏伊离看了看，伸手捞出毛巾，拧干了水，然后小心翼翼地替季落然抹着额上脸上的冷汗。
 
 　　“落然哥哥，你别乱动。”
 
 　　季落然怔怔地看着苏伊离。
 
 　　“欸，落然哥哥，你怎么会好端端的就出车祸了？你怎么不让司机开车呢？你看看，你都多大的人了，开个车还出车祸，多不小心呀，好在不是受了什么重伤，只摔到了腿，要不然来个失忆什么的，那可就狗血了。”苏伊离替季落然抹干脸上的汗后，又说道：“要是哪一天你突然给我说什么啊，我不认识你，你是谁，那我肯定会伤心死了。”
 
 　　季落然想笑，可是又笑不出来。
 
 　　只能嘶哑着声音说道：“傻丫头，我忘了谁也不会忘记你。”
 
 　　苏伊离一怔，随即意识到这句话有些暧|昧了。她的手下意识地就缩了回去，然后干笑着说道：“那是，落然哥哥敢忘记我，我肯定就恨死你了。”
 
 　　顿了下，苏伊离又重新问道：“落然哥哥，你怎么会出车祸了？发生什么事情了？”
 
 　　季落然听到苏伊离这么问，脑子里也有些怔忡。
 
 　　他是怎么出车祸的呀……
 
 　　季落然的思绪飘到了今天早上。
 
 　　他知道伊离会结婚，而且会在今天十点多的时候，在神父面前，对着另外一个男人说下“我愿意”三个字。
 
 　　他知道，他都知道。
 
 　　可是他明明已经说服自己了，只要伊离幸福的话，是谁都没有关系。他必须得亲眼看着伊离幸福，看着伊离走上婚姻的殿堂。
 
 　　但是当这一天真的来临的时候，他却退缩了。
 
 　　婚前宴会的那一夜，他失眠了。
 
 　　他手里握着水晶杯，身边是一瓶红酒，他就这样在顶楼的落地窗俯望着A市的夜景，一直在想着明天要面带微笑地祝福伊离。
 
 　　可是他发现他做不到。
 
 　　天亮了，红酒喝光了，他还是发现自己迈不出那一步。
 
 　　他开始埋怨老天的不公平。
 
 　　只是埋怨又有什么用呢？
 
 　　老天也不会改变一切，不会给他一个重来的人生。
 
 　　他以为自己已经能够很坦然地接受这一切了，可是真正到了这一点，他做不到。
 
 第6卷 第304节:我很想爱你7
 
 　　在快到十点的时候，季落然对自己说，季落然，你可以做到的。面带微笑，说一句，祝你幸福，然后就可以离开了。
 
 　　就四个字，很简单的。
 
 　　季落然默默地在心里给自己打气。
 
 　　当他出了门，坐上了车后，车也往礼堂的方向开了，可是开了一半的时候，方向盘却突然扭转，他自己也不知道为什么身体就这样不受控制地往反方向开去。
 
 　　一直开到高速路段。
 
 　　他的脑子一片空白。
 
 　　他什么都不想去考虑，什么都不想说，只想将伊离狠狠地拥进怀里，而不是眼睁睁地把伊离送到另外一个讨厌的男人的怀中。
 
 　　当他这样想的时候，忽然耳边听见一声刺耳的刹车声，紧接着整个人的身体也不受控制地往右边甩去，后来额头一痛，他就完全没有了意识。
 
 　　醒过来的时候，满脑子都是苏伊离。
 
 　　而睁开眼睛时，映入眼帘的却是自己父母的脸，母亲神色悲哀地看着他，父亲一副恨铁不成钢的模样，他说道：“男人大丈夫，怎么会纠结在这些小情小爱里？没了一个女人，这天下大把多的女人在。”
 
 　　母亲也说：“儿子呀，当初是你不要这个机会的，现在既然错过了，那就坦然接受吧。”
 
 　　季落然苦笑一声，没有多说什么。
 
 　　直到后来父母离开了，他闭上了眼睛，重新陷进自己营造出的美梦里，梦中的伊离穿着洁白的婚纱，手里捧着花，身上戴着他亲手设计的珠宝，正在笑意盈盈地挽着他的手臂，在神父面前，很虔诚地说道：“我愿意嫁给季落然为妻。”
 
 　　他也很虔诚地对神父说：“我愿意娶说苏伊离为妻。”
 
 　　誓言一出，他和伊离交换戒指，在所有亲人面前，在上帝面前，印下了虔诚的一吻。
 
 　　可是梦境终归是梦境，它始终不是现实。
 
 　　所以当他睁开眼睛，真的看见伊离的时候，看见牛仔裤T恤打扮的苏伊离时，他才意识到梦境在现实里是有的，只可惜新郎不是他。
 
 　　也许是季落然沉默了太久，苏伊离忍不住开口了。
 
 第6卷 第305节:我很想爱你8
 
 　　“落然哥哥，你要是想不起来就别想了。反正都过去了，不要再想这么多事情，好好地养伤。”
 
 　　其实苏伊离心里大概也是清楚的。
 
 　　落然哥哥在她结婚的今天出车祸不是偶然的，媒体记者明天肯定会传出她和落然哥哥的绯闻，肯定会说落然哥哥为情而伤，而这个情里有多少是真实的。
 
 　　其实苏伊离都明白。
 
 　　可是明白又能怎么样？
 
 　　她和落然哥哥早在当初她和洛少川订下婚约的时候就已经错过了，早在当年他默默地忽视自己的心意时就已经回不去了。
 
 　　现在无论落然哥哥为什么会喜欢她，她都只能装作不知道，只能装作落然哥哥其实只是把她当作妹妹来看待。
 
 　　她的确是有些自私。
 
 　　可是她不想把全部东西都摊开来讲，她和落然哥哥的多年青梅竹马，这样的感情，她宁愿死也不愿意失去。
 
 　　所以现在的她只能以妹妹的身份去照顾他，去体会他的感情。
 
 　　季落然忽然说道：“伊离，对不起。”
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　季落然又说道：“因为我出了车祸，所以没有去参加你的婚礼，没能亲眼看着你走向婚姻的殿堂，也没能亲口和你说一句，祝你幸福。”
 
 　　苏伊离缓缓地露出一个笑容。
 
 　　“落然哥哥，现在还来得及。”顿了下，她眉毛一挑，“再说了，我们俩是青梅竹马，哪里需要对不起这三个字？而且我们不是说好了么？我们之间不需要任何客套，也不需要对不起和谢谢。”
 
 　　苏伊离定定地看着季落然。
 
 　　“我们一辈子都会是最好的青梅竹马，对不对？”
 
 　　苏伊离知道自己很残忍，在逼落然哥哥做出这样的肯定。
 
 　　可是如果她不这么做，她知道自己迟早有一天会失去这么多年的青梅竹马之情，她不愿意，所以她只能这么残忍。
 
 　　季落然哪里会不明白苏伊离心里所想。
 
 　　他对苏伊离的喜欢是从来都没有掩饰过，而苏伊离也是个相当清楚他的人，他心里想什么，她多多少少也能猜得到。
 
 　　现在她在逼自己做出这样的肯定，不就是在害怕失去这么多年的感情么？
 
 第6卷 第306节:我很想爱你9
 
 　　其实苏伊离害怕，季落然又何尝不害怕。
 
 　　再说了，他也曾经说过。
 
 　　只要是伊离想要的，就像是上天入地，刀山火海，他也会给她带来。
 
 　　因此，这个要求是伊离主动提出的。
 
 　　那么他就给她。
 
 　　季落然即使真的很痛，他也扯出了一个弧度，很灿烂很温柔的笑容，仿佛整个天地的月色也不能及得上他眼里的柔意。
 
 　　“伊离，我们会是一辈子的青梅竹马。”
 
 　　顿了下，季落然的声音愈发的轻了。
 
 　　“伊离，祝你幸福。”
 
 　　苏伊离握住了季落然另一只没有打点滴的手，重重地点头。
 
 　　“落然哥哥，我会幸福的。只要有了落然哥哥的幸福，伊离就算是拼了命也会努力地去幸福。”
 
 　　苏伊离现在总算是放心了。
 
 　　她微微一笑，刚想说些什么的时候，听到房门外响起了脚步声，苏伊离知道是那个女护工回来了。她赶忙对季落然说道：“落然哥哥，我明天再来看你。现在挺晚了。”
 
 　　季落然心里有些黯然。
 
 　　他的伊离已经结婚了，家里有另外一个男人了，她晚上必须得回去了。
 
 　　但是他还是微微一笑，说道：“嗯，路上小心，如果明天没空的话，你也别来了。我只是轻伤，不要紧的。外面记者多，被拍到了，你会有麻烦的。”
 
 　　苏伊离笑道：“不要紧，我会很小心很小心地不被拍到的。就算被拍到了也没关系，我也可以偶尔动用下苏家的关系，压下那些媒体报道。再说了，来探望落然哥哥怎么会麻烦呢？落然哥哥，你好好休息，别乱想，早点把伤养好。”
 
 　　季落然点点头，说了声“好”。
 
 　　苏伊离也赶紧把墨镜戴上，恰好这个时候，女护工也进来了，她摸了摸鼻子，脸上的表情有点疑惑，同时的又有点不解，她说道：“没有人找我呀。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，神色平静地说道：“啊？可能是找错了人呀。”
 <b

_分节阅读_69

r/> 　　顿了下，苏伊离眨眨眼又说道：“抱歉呀。”
 
 　　女护工也没怀疑什么，又说道：“小姐，感谢你呀。时间不早了，你还是早些回去吧。”
 
 第6卷 第307节:我很想爱你10
 
 　　苏伊离顿时觉得其实这个女护工心里也善良的，估计和一般的八卦大妈不一样。苏伊离这时道了“谢”，然后扭头瞥了眼病□□的季落然，季落然回了她一个笑容。
 
 　　苏伊离对季落然笑了笑，才离开了医院。
 
 　　苏伊离坐电梯到一楼的时候，发现外面还是隐藏了不少媒体记者，她想了想，决定还是从医院的偏门溜出去。
 
 　　她出了医院后，发现没有狗子队看到她的时候才招了辆出租车。
 
 　　司机问她去哪里的时候，苏伊离很顺口地就报了自己公寓的地址。
 
 　　刚报出口的时候，她就不由得愣了下。
 
 　　她赶忙说道：“不，说错了。”
 
 　　然后苏伊离很苦逼地发现一件事情，她记不住她的新家地址。
 
 　　司机瞅了她一眼，见苏伊离久久没说去哪里的时候，才问道：“小姐，请问你要去哪里。”
 
 　　苏伊离说：“你等一下。”
 
 　　然后苏伊离思来想去，觉得只能给洛少川打电话了。于是乎，她拨通了洛少川的手机，嘟嘟嘟声响了好久，没有人接。
 
 　　其实这个时候洛少川是知道手机响了。
 
 　　也知道是苏伊离打来的，可是他偏偏不接。
 
 　　因为他潜意识地觉得这女人在快要到12点的时候打电话过来，很有可能会告诉他一个吐血的消息，例如，啊，太晚了，我回不来了，所以我在医院里过夜了呀。
 
 　　于是乎，洛少川不想接。
 
 　　一点也不想接。
 
 　　但是最后洛少川还是接了。
 
 　　至于原因什么，洛少川也不知道，看着手机不停地响，他心里烦躁。
 
 　　当他真的接了，也听清楚了苏伊离的话时，他真的想吐血了。
 
 　　因为他听到苏伊离用一种很无辜的语气在问：“洛少川呀，我们新家的地址是什么呀？我忘记了呀，啊哈，最近记性不太好，你别太计较。”
 
 　　这话一出，洛少川总不好说我也不知道吧，他总不能把自己的妻子留在外面，然后好让她有个更加光明正大的理由回到季落然身边去。
 
 　　所以洛少川只能咬牙切齿地把地址报上去了。
 
 　　挂了电话后，洛少川恨恨地想，苏伊离，今晚回来后，你就别想睡了！！！！
 
 　　**********************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　vip读者，请加这个群：21797093
 
 　　开门暗号：vip
 
 第6卷 第308节:婚礼当夜1
 
 　　苏伊离回到新家的时候，时间刚刚好是十二点，没有多也没有少，家里采取的新型二十六位密码锁，在苏伊离很苦逼地对上了密码后，门咔擦一声，打开了。
 
 　　苏伊离今天婚礼上累了一天，心情也跟着累了一天，再加上又急匆匆地赶去医院里，这一天的苏伊离可以说得上是惊心动魄！
 
 　　只是苏伊离还没有想过的是，接下来的晚上会更加得惊心动魄。
 
 　　毕竟……
 
 　　夜，还长着。
 
 　　而且这还是苏伊离的洞房花烛夜，苏伊离能在心里接受洛少川了，但是却没有到达那种激烈的程度，至于身体能不能接受，苏伊离只知道自己亲吻呀，牵手呀，搂腰呀，这些她都能接受。
 
 　　如果是更进一层……
 
 　　苏伊离也不清楚，她也不知道自己会不会突然就洁癖发作，然后吐了洛少川一身。
 
 　　但这个更进一层，苏伊离比较希望可以到改天再来尝试。
 
 　　因为今天的苏伊离已经快要累死了，哪里还有力气去干这种体力活，现在她连妆都不想卸，衣服也不想脱，澡也不想洗，就直接这样子倒在新|□□，然后睡得天昏地暗的。
 
 　　屋子漆黑漆黑的，苏伊离只来过这个新家一次，因此也不太熟悉这个新家的地理位置。
 
 　　所以她摸了好久也没摸到开灯的开关在哪里。
 
 　　她只能摸黑前进。
 
 　　走没几步，忽然黑暗里传来一道很低沉的声音，“嗯？回来了？”
 
 　　苏伊离微怔，这道声音听起来挺冷的，估摸洛少川还在和她生气中，可是她现在也没心思和他吵架，她快要累死了。
 
 　　于是苏伊离就说了：“嗯，回来了。”
 
 　　洛少川又说道：“累了么？我放了水，还放了能够舒缓疲劳的精油，你好好地泡个澡，然后再好好地休息。”
 
 　　苏伊离又怔住了。
 
 　　这洛少川是不是改性子了？竟然这么好说话？而且还一副好好老公模样？该不会被什么刺激到了吧？
 
 　　只不过洛少川都做到这个份上了，苏伊离再不顺着台阶下来，那可就是她的不对了。所以苏伊离的声音也放轻了，“谢谢你……”
 
 第6卷 第309节:婚礼当夜2
 
 　　顿了下，苏伊离把在心里练习了很多遍的那两个字说了出来。
 
 　　“老公。”
 
 　　洛少川隐藏在黑暗里的脸一瞬间就亮了，心底所有的恼怒竟然就这么轻而易举地被苏伊离的一句“老公”给驱得无影无踪了。
 
 　　这时候，苏伊离又说道：“我知道把你一个人抛下，然后直接去医院里探望落然哥哥是有些过分，但是其实我也有想过先和你说一声的，可当时你周围站了这么多官员，我也不知道你们是不是在讨论正经事，而且你也清楚的，那一群人说起来话来，没半个小时绝对不会放你走的。所以经过我再三考虑，我还是觉得先自己一个人去医院里好。”
 
 　　苏伊离的声音忽然又变得理直气壮起来，“再说，当时我不给你发信息了么？”
 
 　　苏伊离说这话的时候，是仰着下巴的，即使在黑暗里，那一股从心底发出是的女王气质还是很清楚地让洛少川感受到了。
 
 　　洛少川本来心里的气就已经被那句“老公”给驱走得七七八八了，再加上现在苏伊离又表现出一副这样的模样来，他早就没气了。
 
 　　洛少川喜欢苏伊离的原因有很多，而这股女王模样也是洛少川的心头好之一。
 
 　　在加上这是新婚之夜，洛少川不打算计较太多，等他的小娇妻把澡洗了，他就可以在床|上享受这个洞房花烛夜。
 
 　　就算到时候有什么气，还是可以发在这身上的。
 
 　　所以洛少川现在变得相当好说话，“嗯，我收到了，你去洗澡吧。”
 
 　　苏伊离说了声“好”。
 
 　　顿时，两个人又是一阵沉默。
 
 　　苏伊离默默地说了句：“那个……能先把灯给开了么？”
 
 　　只听啪的一声，灯立马就亮了。
 
 　　苏伊离一怔，洛少川说道：“忘了告诉你，我们新家的灯是声控的，如果你还是喜欢手控的话，开关在那里。”
 
 　　洛少川指了指，苏伊离也瞅了眼，然后说了句“我明白了”。
 
 　　接着苏伊离才去浴室里洗澡。
 
 　　苏伊离洗澡的时候，心里就愈发觉得不妥，因为洛少川的表情和态度实在是转换得太快了，通常变脸变得这么快的人，肯定是心里藏了一肚子坏水。
 
 第6卷 第310节:婚礼当夜3
 
 　　但是苏伊离是真的完全没有想到，洛少川心里的坏水是那种“坏水”。
 
 　　当她洗完澡出来的时候，她身上只穿了浴袍，浴袍自然是真空的，什么都没有穿。苏伊离洗澡的浴室和房间是连在一起的。
 
 　　她踏出来的时候，脚就踩在了毛茸茸的地毯上。
 
 　　她刚刚在浴室里酝酿了好久，她想和洛少川说把洞房花烛夜改期，她今天很累。可是她转眼想了想，今晚她做得有些不对，再让洞房花烛夜改期的话，估计洛少川会更生气了。
 
 　　只不过苏伊离实在是想多了。
 
 　　因为她压根儿不用酝酿，在她的脚一踏在毛茸茸的地毯上时，腰肢上立马多了一只手，紧接着苏伊离整个人被洛少川横抱起来。
 
 　　苏伊离一惊，赶紧说道：“洛少川，你在做什么？”
 
 　　洛少川唇角一勾，“你洗完澡了，现在又是新婚之夜，你觉得两夫妻在一起要做什么？”
 
 　　苏伊离说：“我……”
 
 　　话还未说完，苏伊离的唇就被洛少川堵住了，舌头在苏伊离的嘴里横冲直撞的，逼得苏伊离把“我很累”三个字都吞进去了。
 
 　　她以前和洛少川接吻都是浅尝辄止的吻，可以说只是蜻蜓点水的一吻。
 
 　　可现在的洛少川就像是没有了束缚的狼一样，恶狠狠地向她身上扑来，而且还是扑得毫不犹豫的那一种。
 
 　　当苏伊离被洛少川抱到床|上的时候，她发现了一件事情，她的浴袍早已经不知道掉到哪个角落里了。
 
 　　现在的苏伊离就是浑身赤|裸地展开在洛少川的面前。
 
 　　洛少川的眼神深了深，双眸里燃烧起了一股欲|望之火，烧得很猛烈。苏伊离知道自己逃不过了，也知道现在自己说什么也于事无补了。
 
 　　所以她很认命地吼出一句。
 
 　　“关灯，我不喜欢开灯来做。”
 
 　　这话一出，反倒是让洛少川愣了下，他随即又说道：“你还真的一点都没变。”当初苏伊离一进来顶楼的六号房，说的也是这句话。
 
 　　只是平常的小事洛少川可以让苏伊离，但床|上的大事做主的人只能是他。
 
 第6卷 第311节:婚礼当夜4
 
 　　洛少川没有关灯，他唇角一勾，说道：“好呀，我关灯。”
 
 　　苏伊离眨眨眼。
 
 　　洛少川也眨眨眼。
 
 　　两个对望了一下，苏伊离说：“还不去？你好重，压得我很辛苦。”
 
 　　洛少川现在是整个人都压在苏伊离的身上了，他听到苏伊离的这句话，缓缓地起了身，但是不是完全离开苏伊离的，而是半压着。
 
 　　好让苏伊离有喘息的机会。
 
 　　接着，洛少川又慢吞吞的伸出手，缓缓地在苏伊离的脖子上轻轻地游移，拇指更是有意无意地摩挲着她的锁骨。
 
 　　苏伊离浑身轻颤，不由又重复了句：“你不关灯的话，那我去关好了。”
 
 　　洛少川轻笑一声，“别，这点小事，我做就好。”
 
 　　话音未落，洛少川的拇指也从锁骨处缓缓地往下滑，来到了苏伊离胸前的柔软处，洛少川的拇指轻轻地在周围划了个圈，听到苏伊离轻轻地倒吸一口气后，他才把拇指重重地按了下那

_分节阅读_70

点嫣红。
 
 　　“呐，关了。”
 
 　　苏伊离的脸立即一红。
 
 　　“洛少川，你流氓！我的关灯不是……啊……”洛少川又重重地按了下，他脸上的笑意越来越多了，“我这不是按了么？可是灯不关这也跟我没关系呀。”
 
 　　苏伊离的那点嫣红愈发地挺立，红通通的，笔挺挺的，绽放在一片雪白的胸|脯上，像是雪地里的一朵红梅。
 
 　　洛少川的目光这么一瞧，小腹上的灼热就更加受不住了。
 
 　　这样销|魂的美景，只要是个男人看了就会忍不住了吧？
 
 　　但是他还要忍，他要好好地惩罚下他的小娇妻，看看她下回还敢不敢丢下他一个人跑去看另外一个男人。
 
 　　洛少川的手指忽然捏住了那点嫣红，苏伊离的身体很敏感，洛少川这么一捏，她顿时觉得整个人都有些热了。
 
 　　身体像是在火里似的。
 
 　　苏伊离想要夹紧小腿，可是洛少川整个人就在她的双腿间，她稍微那么一动，就感受到了洛少川的灼热，正在硬邦邦地顶着她的下腹。
 
 　　洛少川啧啧发出声来，“老婆，你可真敏感，这么快就有感觉了。”
 
 第6卷 第312节:婚礼当夜5
 
 　　苏伊离脸红彤彤的，对于这样的事情，她算得上是第二次经历，只是第一次是关着灯做的，她什么都没看见，而且是处于被动的地位，那男人也是只顾着做，完全就不像洛少川这样，不仅仅用手|指来调|戏她，还要用言语来挑|逗她，让她身心受到双重的攻击。
 
 　　苏伊离很想给洛少川翻个白眼，但是还没开始翻的时候，洛少川的手又再次在她胸前的柔软处游移着，还有意无意地略过那丁点的嫣红处，这下苏伊离的白眼就变成娇嗔的一望，望得洛少川心里的欲|火燃烧得快要爆炸了。
 
 　　洛少川决定先给自己尝一丁点甜头，他低下头咬住了那点嫣红，牙齿不停地摩挲着，轻轻地啃着，舌头也也慢慢在上面划着圆圈。
 
 　　一圈又一圈……
 
 　　湿润润的，又有些热……
 
 　　苏伊离哪里有试过这样的招数，整个人的眼神都已经像是浸在水里的一样了。
 
 　　她咬咬唇，不想发出那些表示令人羞耻的呻|吟声。洛少川似乎知道苏伊离在想些什么似的，另一只手也没有空闲下来，而是揉捏住了那块柔软的地方，像是孩童时期玩的橡皮泥一样，不停你捏成各种形状。
 
 　　苏伊离的身体一直在颤抖，可是她依旧死死地咬住下唇，不让自己发出声音来。
 
 　　洛少川在百忙之中抬眼一看，发现苏伊离已经是满头大汗，但那贝齿却将红唇咬得死死的，不肯让那动听的声音从口中发出来。
 
 　　洛少川当然是有法子治苏伊离了。
 
 　　在床|上的世界里，洛少川就是国王，而苏伊离就是刚刚进了这个王国的一个小女孩，即使平时有看过类似的片子，但是实践经验却少得很。
 
 　　因此在这个王国里，处于主导地位的只能是洛少川。
 
 　　国王想让一个小女孩欲|生|欲|死，那是小菜一碟的事情。
 
 　　洛少川的唇齿间加大了力度。
 
 　　天知道在昨晚洛少川看着苏伊离穿着露肩的小礼服时，那低胸的设计让那诱人的沟壑若隐若现时，洛少川有多想凑上去，然后挡住所有人的视线，不让其他男人的目光来看到这么诱人的美景。
 
 第6卷 第313节:婚礼当夜6
 
 　　现在梦想成真了，洛少川自然是要更加卖力。
 
 　　胸前的柔软和甜蜜的果实都尝过了，下面神秘的小花园当然不能放过，而且小花园也是洛少川今晚主要攻陷的地方。
 
 　　洛少川另外一只空出来的手，就这样慢慢地在苏伊离光滑的肚皮上滑着。
 
 　　苏伊离怕痒，最怕别人挠她的肚子。
 
 　　即使洛少川动作很轻，可是她也忍不住了，紧咬的下唇也松了开来，发出一声低笑，然后又是另外一道笑声。
 
 　　洛少川一怔，停下了动作，抬起头来的时候，发现苏伊离笑得眼泪都出来了。
 
 　　苏伊离上气不接下气地说道：“别碰我肚子……我……我……怕痒……哈哈……”
 
 　　洛少川想吐血了，调|情的手段被这个小女孩说成了是挠痒痒，这对男人自尊的打击可是毁灭性级别的。
 
 　　当下洛少川就松开了手，离开了苏伊离的肚皮，他整个人不再压在苏伊离的身上，而是直接抱起了苏伊离，顺带在她的背后塞了个枕头。
 
 　　苏伊离微微一愣。
 
 　　“洛少川，你想做什么？”
 
 　　洛少川没有回答，只是让苏伊离坐在床|上，然后他掰开了苏伊离的大腿，让那可爱又妩媚的小花园完全暴露在空气之下。
 
 　　苏伊离觉得这样的姿势很令人不好意思，刚想缩回来的时候，洛少川淡淡地飘了句：“你要是缩回去，我会让做出更加羞耻的动作。”
 
 　　苏伊离顿时有些不满的。
 
 　　她瞪了他一眼，“不准命令我。”从来都没有人会用这种命令式的语气来和她说话。
 
 　　洛少川被苏伊离这一瞪愣了下，苏伊离哼哼一声，挑起眉毛，扬起下巴，用一种非常女王的气质在说道：“你今晚要是伺候得本姑娘不高兴，你明晚就睡地板。”
 
 　　洛少川回过神来，心想，这女人果然与众不同，连在床|上也要这么骄傲，连一丁点的委屈受不住，要是哪天呀，发生了不该发生的变故，这个小女孩又该如何自处。
 
 　　洛少川不再想这么多，对于OOXX，洛少川的接受能力很强，既然他的小娇妻喜欢女王型的服务，那他偶尔顺从一下又怎么样呢？
 
 第6卷 第314节:婚礼当夜7
 
 　　反正以后时间多得是，OOXX的机会也多得是。
 
 　　他们可以每天几种姿势，几种类型。
 
 　　于是乎，洛少川就露出了一个笑容，“遵命，我的女王陛下。”
 
 　　顿了下，洛少川又说道：“那么，女王陛下，现在能不能把腿张得大一些，好让小的为您服务……”
 
 　　苏伊离就是这么奇怪的人，硬的她绝对不从，但是只要对方一服软了，她马上就从了。而且还是很骄傲地从了，她也当真像洛少川所说的那样把掰得更开了。
 
 　　洛少川暗暗记下来了。
 
 　　她的小娇妻吃软不吃硬，以后对付她，这招可以放在首位。
 
 　　他笑了笑，“女王陛下真是好说话。现在让我来为女王陛下介绍一些基本的知识……”
 
 　　苏伊离说道：“我懂。”
 
 　　洛少川说：“那我就为你介绍更深一层的知识……”洛少川的手也开始在苏伊离的身体上游移，“每个女人都有一个小花园……”
 
 　　洛少川的手轻轻地移到了苏伊离的小花园上，手指在小花园的轮廓里描摹了一圈。
 
 　　苏伊离本来就有些情动，因此也流露出一些湿润润的水出来。
 
 　　当洛少川划过某处的时候，洛少川的眼神深了一下，然后他又说道：“每个小花园里都有一座小喷泉，这喷泉的大小得由开发这座花园的人决定……”
 
 　　说到这里，洛少川的手指轻轻地顺着水流出来的地方滑了进去，苏伊离的身体顿时就颤了颤，嘴里差点就呻|吟出声了。
 
 　　洛少川很满意苏伊离现在的反应。
 
 　　接下来他又说了：“这个小花园里值得开发的地方看来有很多，而且这里大小程度看起来还有待改善，小小一根手指就敏感成这样，我的女王陛下，要是我再塞多几根呢……”
 
 　　洛少川话一说话，又塞多了一根手指进去，苏伊离整张脸都涨红了。
 
 　　洛少川见状，又再次塞多了一根，整整三根。
 
 　　苏伊离还是死死地咬住了下唇。
 
 　　洛少川笑了笑，心里有百分百的肯定，接下来他的动作会让苏伊离不顾一切地呻吟出|声，他缓缓地说道：“暂时不为难女王陛下了，现在呢，我要做的是让这座喷泉喷出更多的水……”
 
 第6卷 第315节:婚礼当夜8
 
 　　苏伊离的眼睛盯着洛少川的手，她是第一次打量自己的小花园。
 
 　　而洛少川也丝毫没有犹豫，三根手指就直接开始抽|动，一进一出，时快时慢的，苏伊离“唔”了一声，随后又赶紧捂住了嘴。
 
 　　洛少川眉毛一挑，另外一只手按住了苏伊离的小珍珠，“这是小花园里的珍珠，有很特殊的功能哦，只要轻轻一按，或者轻轻地一扭，喷泉就喷得更多了哦。”
 
 　　说完，洛少川轻轻地一捏，三根手指也在疯狂地抽|动。
 
 　　床单上的水迹越来越多。
 
 　　苏伊离终于忍不住了，她也不打算忍了，她直接呻吟出声，“嗯……啊……洛少川，你这个混……嗯……蛋！”
 
 　　洛少川表示很满意苏伊离这样的反应，“女王陛下，满意么？”
 
 　　苏伊离现在媚眼如丝，她想瞪洛少川一眼，可是她发现压根儿不起作用，因为洛少川那邪恶的手还在不停地抽动，让她的身体热得像火烧一样。
 
 　　她扭动了下身体，觉得身体空空，似乎需要什么来填满似的。
 
 　　她神色很纠结。
 
 　　洛少川当然明白现在苏伊离在纠结什么，他的手抽动得更加厉害，“嗯？女王陛下，满意了么？”
 
 　　苏伊离边呻|吟边说道：“满……满意，你快停下来！！”
 
 　　洛少川很无辜地眨眨眼，“好。”
 
 　　可是洛少川这么一停，苏伊离心里顿时就变得空虚起来了。
 
 　　她十分纠结。
 
 　　洛少川的手轻轻地碰了下她的小珍珠，苏伊离浑身又是一颤，接下来洛少川开始重重地拧着她的小珍珠，又伸进去了几根手指，不等苏伊离反应过来，他就开始疯狂地抽|动。
 
 　　苏伊离忽然觉得全身痉|挛，似乎有更多的水从下面流了出来。
 
 　　洛少川忽然又抱住了苏伊离，将她按在床|上，死死地压着，他亲着她的嘴，“女王陛下，现在还空虚么？”
 
 　　苏伊离惊讶地睁大了眼睛。
 
 　　洛少川唇角一勾，又重重地把苏伊离吻得娇|喘连连的时候，他又问：“想要更满足么？”
 
 　　苏伊离毕竟不是什么都不懂的小女孩，也不是什么古代的传统的妇道人家，她想要满足，想不要空虚，所以她很直接地就说道：“要，快点。”
 
 第6卷 第316节:婚礼当夜9
 
 　　洛少川轻笑出声，“女王陛下，你真是不客气呢。”
 
 　　苏伊离说：“我为什么要客气？”
 
 　　洛少川简直就是爱死了苏伊离这个傲娇的模样，马上也不客气地把她的双腿缠到自己的腰上，然后把自己的灼热送进了苏伊离的小花园的入口里。
 
 　　他说：“那

_分节阅读_71

我就不客气地开发你的小花园了。”
 
 　　苏伊离没有说话，只是用一双水润润的眸子盯着他。
 
 　　被这样的一个女人盯着，就算是太监也会忍不住的。洛少川二话不说，直接冲了进去。苏伊离“啊”了一声，刚开始有些难以接受，甚至有些痛。
 
 　　但是渐渐的，却开始感到了舒服起来，甚至还有些销｜魂。
 
 　　但是舒服归舒服，一次过后，苏伊离就开始有些感到累了，她本来就很累了，再加上刚刚硬着头皮的运动，她现在更累了，眼皮子压根儿就抬不起来。
 
 　　当洛少川抽出他的灼热时，苏伊离直接翻了个身。
 
 　　“我好累，不做了。”
 
 　　洛少川的唇角扯开一个邪恶的弧度，“女王陛下，我满足了你，你也得满足了我才行呢，不然今晚你就甭想睡了。”
 
 　　而且呀，他的惩罚现在才刚刚开始了呢。
 
 　　夜，还长着。
 
 　　洛少川直接抱起了苏伊离，苏伊离现在已经累得不像话了，她无力地挥挥手，“洛少川，我没力气了，不想再做了。”
 
 　　洛少川的嘴角噙着抹微笑。
 
 　　“好，好，好，现在先不做，我帮你洗个澡，洗干净后再好好地睡。”
 
 　　苏伊离听了，顿觉有异，洛少川怎么可能这么好说话？
 
 　　但就算苏伊离心里真的怀疑，她现在也不想开口了，她就想这样懒懒地睡着，然后一直躺到第二天中午十二点。
 
 　　苏伊离任由着洛少川抱她去浴室。
 
 　　苏伊离一直是闭着眼睛的，但是她没有睡着，洛少川放好了热水后，就直接抱着她进了浴缸里，两个人在浴缸里坦诚相对，不过经历了刚刚那一场欢|爱后，苏伊离已经不会脸红了，也不觉得有啥害羞了。
 
 　　洛少川让苏伊离趴在一块浮木上，身体则是浸泡着热水。
 
 第6卷 第317节:婚礼当夜10
 
 　　洛少川见到苏伊离像只小绵羊一样趴着时，眼里顿时溢满了柔意，他手上抹了精油，开始缓缓地替苏伊离按摩着。
 
 　　洛少川的手刚碰到苏伊离的肩膀时，苏伊离睁开了眼睛。
 
 　　洛少川立马说：“我替你按摩。”
 
 　　苏伊离这才继续合上了眼睛。
 
 　　而洛少川也果真是在替苏伊离按摩，力度恰恰好，按得苏伊离非常舒服，她的眉头也渐渐舒展开来，整个人享受极了。
 
 　　洛少川十分中规中距的，一点逾矩的动作都没有。
 
 　　就在苏伊离的精神放松到极点的时候，洛少川忽然来了句。
 
 　　“你的第一次给了谁？”
 
 　　苏伊离很放松，所以也回答得很随意。
 
 　　“你在和我计较过去么？拥有过很多女人的洛少川？嗯？”
 
 　　洛少川什么都不怕，就怕苏伊离开始纠缠在过去这个问题身上，毕竟自己的确是前科太多，要是真的计较起来，他估计得要好几十年不能爬上自家老婆的床了。
 
 　　于是乎，洛少川决定要打游击战。
 
 　　他继续替苏伊离按摩，直到苏伊离舒服得呻|吟出声时，他别有深意地问了句：“老婆，舒服么？”
 
 　　苏伊离现在半清醒半睡梦中，突然间听到这么一句，想也没想，就直接“嗯”了声。
 
 　　其实现在苏伊离脑子一片空白，她觉得自己现在就像躺在棉花糖上一样，软绵绵的，压根儿就不想动，这个时候无论问苏伊离什么，她都会从实招来的。
 
 　　但洛少川目前来说的，他的目的可不是这个。
 
 　　他又继续别有深意地问：“现在没那么累了吧？”
 
 　　苏伊离又迷迷糊糊地“嗯”了声。
 
 　　洛少川眼里顿时燃烧起一股欲|火，“那我们继续吧。”
 
 　　苏伊离继续迷迷糊糊地“嗯”了声。
 
 　　洛少川得到女王陛下的首肯，马上在水里抱起了苏伊离，又开始狠狠地要了她几次，苏伊离现在就觉得自己像一块正在被打的棉花糖，时不时轻轻一碰，时不时重重一击，很累，但是也很销|魂。
 
 　　****************************
 
 　　vip群：21797093
 
 　　开门暗号：vip
 
 第6卷 第318节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？1
 
 　　苏伊离第二天醒来的时候，只觉得自己昨晚像一只投币机器，洛少川就是那个投币的人，然后他不停地投币呀投币，接着她就不停地劳动呀劳动。
 
 　　结果到最后，她劳动过度，体力透支，就这样睡着了。
 
 　　醒过来的时候，已经晚上七点多了。
 
 　　当苏伊离睁开眼后，就见到洛少川这个混蛋笑眯眯地在床边瞅着她，那眼神那笑容那神情，无一不显示自己被愉悦了，所以十分高兴的模样，而且该死的还是非常之神清气爽。
 
 　　做女人真TM悲催，愉悦了男人，最后还得累得半死不活的，而男人呢，爽过后，第二天依旧是神清气爽。
 
 　　但是苏伊离还是得承认，洛少川的床|上功夫很好，最起码让她感受到了传说中的高|潮，以及……很尽兴。
 
 　　只不过尽兴归尽兴，该说明白的还是得说明白。
 
 　　苏伊离很艰难地从□□爬起来，她瞪着洛少川，说：“洛少川，你以后不许在做这么多次！！！你不累，我累！！！”
 
 　　洛少川很无辜地说：“我以为女王陛下你昨晚很享受呢。”
 
 　　听到洛少川提起“女王陛下”四个字，苏伊离的脑子立马就浮现了昨晚的那种旖旎场景，昨晚她是豁出去了，但是到了第二天，苏伊离的脸皮还是很难得的红了下。
 
 　　但也仅仅是一瞬间。
 
 　　因为很快的，苏伊离就说道：“不准提这件事。”
 
 　　洛少川装作一副很明白的样子，“老婆大人，我懂，以后我不提，只在某些特殊的时候提。”
 
 　　总之呢，现在洛少川很高兴，心里非常之满足。
 
 　　不管现在苏伊离会有多无理取闹，洛少川表示照单全收。
 
 　　苏伊离现在觉得自己是一拳打在棉花身上，软绵绵的，对方毫无招架之力，这让出动出拳的人非常不爽。可是接下来，洛少川却说出了另外一句让苏伊离震撼得脸色都变了的话。
 
 　　洛少川说：“唔，老婆，上回你给了我四颗星半，这回你打算给我多少颗星星呢？”
 
 　　苏伊离马上想起的是之前在和洛少川相处了一天后在车上给他打的分，但是想了想，觉得不对劲。因为上回苏伊离给洛少川打的四颗星。
 
 第6卷 第319节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？2
 
 　　四颗半星的是夜店里的牛郎。
 
 　　苏伊离再次想起那一夜的牛郎，以及那一夜的身体交缠，还有那缠绵悱恻的欢|爱，再回想了下昨夜的疯狂……
 
 　　再加上洛少川这句话，苏伊离很容易就将这两个晚上的人重合在一起。
 
 　　这一重合，苏伊离就彻彻底底震惊了。
 
 　　“你……你……我……我……”
 
 　　这个真相简直比当时苏伊离知道要和洛少川订婚的消息时还有震撼，她的脸色唰地一下白了。哗啦啦地白了，接着又青了。
 
 　　洛少川欣赏完毕后，再想想自己当初知道这个真相时的表情，顿时就心里平衡了。
 
 　　他从一边的床头柜里拿出一个项链盒，然后他打了开来，“呐，老婆，物归原主。”
 
 　　苏伊离的目光很艰难地从洛少川的脸上转移到他的手上，见到垂泪的时候，她愣了下，这会才真真切切地反应过来了。
 
 　　那天晚上的牛郎压根儿就不是周经理找来的。
 
 　　那天晚上……
 
 　　坑爹的，她竟然走错了房间。
 
 　　更坑爹的是，她竟然把自己的未婚夫给强了。
 
 　　这回真的是丢脸丢到太平洋去了。
 
 　　苏伊离在自己的心里捶胸顿足的，恨不得时光倒流，然后顺便回去把当时的自己打一顿。当苏伊离在心里发泄完毕后，她立马恢复了平时的表情。
 
 　　她很努力地装作云淡风轻的模样。
 
 　　“噢，是你呀……”
 
 　　“呵呵……”
 
 　　“真巧呀……真是缘分上天注定呀……”
 
 　　在洛少川那副得瑟到极点的样子之下，苏伊离终于打破了自己平静的表情，她整个人扑了上去，狠狠地揪住洛少川的领子。
 
 　　“洛少川，还我十万块！！！！！”
 
 　　这回轮到洛少川怔楞住了。
 
 　　他怎么想也没想到苏伊离会突然间会有这样的表情，而且还说出这样令人意想不到的话来。他以为苏伊离的脸色先会大变，然后会支支吾吾地向他解释那天晚上她走错房间的事实……
 
 　　结果……
 
 　　她竟然吼出了一句。
 
 　　“还我十万块！！！”
 
 　　啧啧，他的女人果然就是特别的与众不同。
 
 　　洛少川稳稳地接住苏伊离的投怀送抱。
 
 第6卷 第320节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？3
 
 　　然后说道：“我卖身给你还，行不？”
 
 　　苏伊离上上下下地打量了他一眼，“卖肉？”
 
 　　洛少川笑道：“对，你想要哪里的肉？当然，如果你想下|半|身的肉，也是可以的。”
 
 　　苏伊离眯眼，“你流氓。”
 
 　　“我不流氓，老婆大人以后怎么性|福？”
 
 　　苏伊离很囧，这男人……还真的是越说越起劲了。
 
 　　她很固执地说道：“十万块。”
 
 　　洛少川很纠结地说道：“我撕掉了。”
 
 　　苏伊离继续说道：“你可以给我写另外一张支票。”
 
 　　洛少川说：“这样你不觉得昨晚像是我嫖了你么？”
 
 　　苏伊离耸耸肩，“我嫖你一晚，你嫖我一晚，多公平。”
 
 　　洛少川倒，他的小娇妻的思维果然和其他人特别不一样。不过今天洛少川心情很好，所以他准备将苏伊离所有的不好和缺点通通包容，里面包括无理取闹。
 
 　　他立马拿出了支票簿，“唔，好，写给你。”
 
 　　洛少川虽然对于那一夜苏伊离去夜店里找男人的这一动机非常不满，但是对于最后阴差阳错之下走错房间的这一事实表示十分的满意，所以不管动机如何，也不管过程如何，反正最后的结果呢，他的小娇妻的第一次是他的，以后的每一次也即将会是他的。
 
 　　苏伊离见洛少川这么乖地拿出支票簿，

_分节阅读_72

愣了下，她原本以为洛少川至少会和她耍耍无赖的。
 
 　　没想到竟然这么好说话。
 
 　　苏伊离其实也是个小财迷，尽管苏伊离不缺钱花，但是她对于钱这个概念还是挺执着的。所以她现在看洛少川这么好讲话，准备顺手再捞一笔。
 
 　　她说：“欸，这不公平，上回你才服务了两三次，昨晚我给你服务的可不止三次。而且身份不一样，那一晚你只是个牛郎，昨晚呢，给你服务的是苏家的大小姐，是洛家的长孙媳妇，这身价无论如何都得涨个十倍百倍的，只拿十万块钱的话，打的可是你们洛家的脸哦~~~”
 
 　　苏伊离这话一出，洛少川就知道这女人不是这么容易打发的，尤其是还这么聪明地扯上了洛家长孙媳妇的身份。
 
 第6卷 第321节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？4
 
 　　这个身份一出，别说十万块，就算是一百万也不配替洛家长孙媳妇提鞋。
 
 　　所以洛少川就很无奈，“我给你一张黑卡吧。”
 
 　　苏伊离撅嘴，“不要，我也有黑卡。”有黑卡在手，想买波音747都不是问题。但是，关键在什么，关键是万一以后发生什么事情了，黑卡可是会被冻结的。
 
 　　支票不同了，等她兑换成现金后，她就去买黄金，然后堆得整一个屋子都是金条。
 
 　　到时候，还有谁能冻结她的钱？
 
 　　她不高兴，就拿金条来砸人。
 
 　　高兴嘛，数着金条睡觉也可以。
 
 　　“这样，你给我写张支票，意思意思下，就好了。”
 
 　　洛少川很为难，苏伊离又说道：“要不这个数字吧……”苏伊离伸出了一个手指。
 
 　　洛少川说道：“一亿？”
 
 　　苏伊离心里咯噔一跳，其实她想说一千万的。
 
 　　果然在这A市里，最有钱的就是洛家，随随便便就能拿出一亿来。当然，洛少川既然说了一亿，那她当然没这么笨说不是，她立马笑弯了眼睛。
 
 　　一对月牙眉晓得弯弯的，再加上苏伊离刚起来的慵懒，洛少川觉得现在的苏伊离就像是一只高贵而慵懒的波斯猫。
 
 　　洛少川说了句：“好。”
 
 　　苏伊离的眉毛更加弯了，她心想怪不得这么多人喜欢给人当情妇，这拿钱还真的是拿得爽极了。洛少川刷刷刷的写好了一张支票。
 
 　　苏伊离拿过来一看，上面果然是一亿的数字。
 
 　　刚好八个零，不多也不少。
 
 　　苏伊离笑眯眯地收好了。
 
 　　然后她对洛少川说了句，“老公，你真大方。”
 
 　　洛少川看见苏伊离不再瞪他了，似乎也不对昨晚的事情生气了，而且再加上这一声甜甜的“老公”，洛少川顿时觉得这一亿花得真TM的值。
 
 　　洛少川说道：“大方什么，我的就是你的。”
 
 　　苏伊离表示对于洛少川没有加上那句“你的就是我的”很满意，于是拉下洛少川的头，主动亲了他一下。
 
 　　洛少川怔住了。
 
 　　这是苏伊离第一次主动亲他，以往都是他主动的。
 
 　　这是不是说明苏伊离已经开始主动依赖他了？开始信任他了？而且也开始慢慢地将心里的感情变成爱了？
 
 第6卷 第322节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？5
 
 　　这是不是说明苏伊离已经开始主动依赖他了？开始信任他了？而且也开始慢慢地将心里的感情变成爱了？
 
 　　其实洛少川和苏伊离都知道，现在的他们在床|上很配合，话语间也很像一般的夫妻间的对话，但是他们都晓得，对方都没有对自己说过一个爱字。
 
 　　他们现在的感情只处于喜欢，离爱还远了点。
 
 　　尤其是苏伊离对洛少川的感情，她觉得自己是屈服在家族安排的命运之下，然后在无可奈何之下选择了这个男人，强迫自己去接受这个男人，顺带命令自己去喜欢这个男人。
 
 　　但是苏伊离明白自己不爱洛少川。
 
 　　如果爱洛少川的话，她觉得自己在昨天晚上就不会丢下洛少川一个人跑到医院里去。当然也不是说她爱落然哥哥，如果她爱落然哥哥的话，她会当场从礼堂里跑掉。
 
 　　在她心底的天平里，占得最重的始终是自己。
 
 　　她没有当场跑掉，是因为苏家的脸面，为了自己的前程。说到底，她最爱的还是自己。
 
 　　她两个男人都不爱，她曾今很喜欢很喜欢落然哥哥，差一点就能转换成爱了，只可惜落然哥哥没有给她这个机会，现在这种很喜欢很喜欢则是转变成了一种独特而暧|昧的哥哥之情。
 
 　　而洛少川这个男人，她是喜欢的，心里也是愿意接受的，无论过程如何，是被迫接受还是无奈之下的接受都不要紧，最起码现在的她和洛少川相处得相当融洽，她并不介意一辈子都这样。
 
 　　反正在人漫长的一生当中，爱情不是必需品，也不是最重要，而且爱情到最终也会转换成亲情，所以在这样的现实里，苏伊离愿意接受洛少川。
 
 　　而洛少川对于苏伊离的感情，可以说比苏伊离对洛少川的深。
 
 　　最起码，洛少川最开始对苏伊离的是一种征服欲，到了后来，变成了感兴趣。而这个时候，老天安排了一个季落然出来。
 
 　　优秀的男人会对一个女人感兴趣之外，除了这个女人长得漂亮之外，还有一点很重要的，那就是竞争。男人的心底始终有一股竞争的野性。
 
 　　这是动物与生俱来的。
 
 　　人也是高级动物。
 
 第6卷 第323节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？6
 
 　　所以当洛少川见到一个和自己同样优秀的男人用一种深情的目光看着已经打上洛家长孙媳妇的标签时，洛少川心底的那股野性就这样爆发了，连带着征服欲一起燃烧着。
 
 　　再到后来，和苏伊离相处了这么久，洛少川也对这个女人有更多的了解和兴趣，这种了解和兴趣则是慢慢地发展了好感。
 
 　　直到那天洛少川耐下性子去哄苏伊离，最后还被反挂了电话。而他在纠结之下，从办公室冲出去找苏伊离准备道歉时，他明白了。
 
 　　苏伊离，这个该死的女人，这个上天安排即将成为自己妻子的女人，是他生命中的劫难，他没办法拒绝，所以他决定喜欢这个女人，愿意为这个女人改变自己的原则，所以才会知道她被绑架时，着急得连思考的能力都没有。
 
 　　可是这仅仅是喜欢。
 
 　　洛少川没有爱过人，他不知道爱人的滋味是怎么样。他只知道爱情很伤人，所以他总是下意识地拒绝爱情，所以他才会一直流连花场，和一个又一个女人玩身体游戏。
 
 　　直到遇上了苏伊离……
 
 　　尽管他现在对苏伊离的宠溺已经可以说是接近爱了，但洛少川自己不知道。
 
 　　他不肯承认。
 
 　　他也不愿意第一个承认自己爱上了对方。
 
 　　在爱情这个方面，洛少川其实很计较。
 
 　　于是乎，一个不相信爱情的女人遇上了一个认为爱情很伤人死也不肯承认的男人，这场婚姻拉锯战，那就可有时间来熬喽。
 
 　　************我的名字叫做分割线******************
 
 　　苏伊离欢天喜地收下支票后，开始肚子饿了。
 
 　　她已经整整一天没有吃过饭了，尤其是还在洛少川这个辣手摧花的人摧残了这么久的情况下，她现在已经饿得肚皮贴背部了。
 
 　　幸好洛少川很体贴地让佣人准备了早餐午餐加晚餐，苏伊离也风卷残云地解决掉了一大半的食物，当她饱得打嗝时，洛少川正在悠哉游哉地坐在她的对面……呃，看她吃饭。
 
 　　苏伊离问：“你不用去公司？”
 
 　　话语一出，苏伊离就有些懊恼了，她这话不是白问么？
 
 第6卷 第324节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？7
 
 　　昨天刚结婚，哪有人明天就上班的？皇帝结婚也有三天婚嫁呢。
 
 　　更何况是个现代人，而且还是法治社会之下。
 
 　　洛少川挑挑眉，苏伊离抹了抹嘴，说道：“我差点都忘了我们已经结婚了，洛先生。”
 
 　　“洛夫人，别忘记了你手上还戴着婚戒。”
 
 　　洛少川不说婚戒还好，一说婚戒，苏伊离就想起了一件事情来，这婚戒是季落然设计的，所以苏伊离自然而然地就想起了季落然，想起季落然，昨天的事情也一并想起来了，里面自然就包括了苏伊离说的今天要去探望季落然这事情。
 
 　　苏伊离想到这里，赶紧看了看时间，竟然已经是晚上九点多了。
 
 　　这个时候赶去医院的话，也十点了。
 
 　　苏伊离知道自己今天是不能去医院探望落然哥哥了，她想了想，觉得自己得打个电话过去，好好地问候下落然哥哥，然后再说明天去探望他。
 
 　　主意一定，苏伊离就去找手机。
 
 　　洛少川瞅了瞅苏伊离，顺口问道：“你在找什么？”
 
 　　苏伊离很简单地回道：“手机。”
 
 　　“找手机做什么？”
 
 　　苏伊离很想白洛少川一眼，“你觉得找手机能做什么？”
 
 　　洛少川的手里正在把玩着一部手机，“哦？你准备打电话给谁？”
 
 　　苏伊离这时看到了洛少川手里的手机，她伸出手，“给我。”
 
 　　洛少川问：“打给季落然？”
 
 　　苏伊离顿时就想起昨天洛少川不肯让她去医院探望落然哥哥的事情了，她这一想就来气了，语气也冲了下，“落然哥哥出车祸进医院了，我这个多年的好朋友难道不应该打电话问候一下？”
 
 　　洛少川眯眯眼，“洛夫人，你手上还戴着婚戒。”
 
 　　苏伊离瞪他，“你在吃醋？”
 
 　　洛少川愣了下，“没有。”
 
 　　苏伊离伸手，“那把手机给我。”
 
 　　洛少川沉默了下，然后他把手机给了苏伊离。洛少川的神情有些冷，苏伊离看了，也不由得抿了下唇。其实她也不想结婚第一天就和洛少川吵架的。
 
 　　但是她觉得自己和洛少川气场不合，一碰上无论是大事还是小事，都要吵一吵。
 
 第7卷 第325节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？8
 
 　　她这人好面子，洛少川也好面子，到最后如果大家都不忍让的话，肯定会有一方受伤。苏伊离不想忍让，也不想受伤。
 
 　　但是她就忍不住要去呛洛少川，要去和他吵。
 
 　　苏伊离刚想离开餐桌，去另一边打电话的时候，洛少川忽然开口了。
 
 　　“要打电话可以，就在这里打。”
 
 　　苏伊离知道洛少川让步了，她也不是这么不知好歹的人，既然他都给她台阶下了，那她就自然会接着下去走，

_分节阅读_73

苏伊离当着洛少川的面拨了季落然的电话。
 
 　　季落然很快就接了。
 
 　　苏伊离喊了一声“落然哥哥”。
 
 　　洛少川的脸色黑了下。
 
 　　季落然那边很快就传来了声音，依旧很温柔，依旧很轻，让人感觉得出是病人。“伊离，怎么这么晚了还打来？”
 
 　　苏伊离说：“我今早……”想起昨晚的事情，苏伊离有些不好意思说出口，她顿了下，决定跳过，“昨天婚礼太累了，所以今天睡晚了一些。”
 
 　　洛少川很不满意苏伊离这样的回答。
 
 　　他也不知道是什么时候走到苏伊离的身边的，然后他坐了下来，眼睛定定地凝望着苏伊离，苏伊离被洛少川的目光盯得发慌，扭过了头，继续和季落然聊天。
 
 　　就在苏伊离问季落然今天身体有没有好一些的时候，忽然有一只手捏住了她胸前的柔软，苏伊离很清楚地感觉得到小.樱桃在颤栗。
 
 　　她的声音顿时就一颤。
 
 　　季落然赶紧问：“伊离，你怎么了？”
 
 　　苏伊离捂住手机，扭回头狠狠地瞪了洛少川一眼，洛少川的眼里浮起了无辜的笑意。他伸出双手，晃了晃，示意自己什么都没干。
 
 　　苏伊离又瞪了他一眼，准备站起来离开的时候，洛少川忽然一只手搂住了她的腰肢，然后强迫她坐在他的大腿上，他凑到苏伊离的耳边，“继续聊，慢慢聊。”
 
 　　这男人真可恶！！！！
 
 　　苏伊离现在不能走了，又不能捂住手机太久，不然以落然哥哥细腻的心思，肯定会发现不妥的。所以她只能赶紧松开手机，对季落然说道：“没什么，落然哥哥，只是刚刚不小心被口水呛到了。”
 
 第7卷 第326节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？9
 
 　　洛少川离苏伊离很近，自然是能将手机里那头的声音听得一清二楚，听到季落然柔情款款的声音时，洛少川心里就十分不爽。
 
 　　他的手又再次探进了苏伊离的衣襟里，慢慢地在她的锁骨处打转着圈儿。
 
 　　经过昨晚一整夜的实践，洛少川对于苏伊离的敏感地带可以说是摸索得七七八八的，剩下的呢，就留到以后再一一摸索出来。
 
 　　反正不急，以后大把相处时间。
 
 　　摸索的机会也多的是。
 
 　　洛少川的手开始在苏伊离的锁骨处游移着，食指轻轻地一点，中指又赶紧跟上，洛少川的五指就像弹琴一样，在苏伊离的锁骨和胸前的柔软处弹起了乐曲来。
 
 　　五指翻飞的，可以说是相当的欢快。
 
 　　不过打电话的人可就不欢快了，苏伊离忍得很辛苦，天知道她现在多想呻|吟出声，然后狠狠地踹洛少川一脚。
 
 　　她再次捂住手机，又狠狠地瞪了洛少川一眼，顺带又手肘捅了下他的胸膛。
 
 　　洛少川这下可好了，薄唇就直接啃上了苏伊离的耳朵。
 
 　　苏伊离很无奈很纠结，唯有打算迅速结束掉和落然哥哥的电话，然后再和洛少川好好地算账。
 
 　　“落然哥哥，我……”
 
 　　没想到话还未完全说完，洛少川就突然开口了，“老婆，晚上想吃什么宵夜？”
 
 　　洛少川离苏伊离这么近，离手机更近，季落然想不听清楚这句话也很难，果不其然，季落然的确是听到了，他的声音顿了下，似乎过了好一会，苏伊离才听到季落然的声音很轻很轻地传来。
 
 　　“很晚了，伊离你早些睡吧，不要熬夜，对女孩子身体不好，晚安。”
 
 　　然后季落然不再说话，苏伊离也赶紧道了声“晚安”，然后又说道：“落然哥哥，你好好保重身体。”之后才赶紧挂了电话，因为她知道如果她不先挂电话的话，季落然是不会挂的。
 
 　　把电话一搁，苏伊离准备冲洛少川发火。
 
 　　谁知道洛少川却是软软地抱住了苏伊离，把整个人的头都搁在了苏伊离的肩膀上，他也很轻很轻地说道：“伊离，我就是吃醋了。”
 
 第7卷 第327节:老婆，还记得那一晚的牛郎吗？10
 
 　　苏伊离怔了下。
 
 　　她没有想到洛少川竟然会这么容易就承认了，听到这么软绵绵的，像是情话一般的话，苏伊离的心里忽然有些欣喜，像是有什么在心里悄悄绽开似的，刚刚还在心里氤氲着的乌云立马就散开了。
 
 　　洛少川一示软，苏伊离这个吃软不吃硬的人心里就没辙了，她瞪了他一眼。
 
 　　“以后不能再这么做，嗯？”
 
 　　洛少川现在是见人说人话，见鬼说鬼话，如今的事情这样干，以后的事情再来算。更何况现在他发现某些招数的确很好用，例如偶尔示弱什么的。
 
 　　“好。”洛少川笑眯眯地回答。
 
 　　得到这么干脆利落的答案，苏伊离未免有些怀疑，洛少川这个人怎么可能这么干脆？
 
 　　也许是苏伊离的目光太过明显，洛少川心底有些虚。
 
 　　他转移了话题。
 
 　　“老婆，想去哪儿蜜月旅行？”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　洛少川开始给苏伊离汇报行程。
 
 　　“明天我们先去洛家老宅吃顿午饭，晚上去苏家老宅吃晚饭，然后我们还有八天的婚假，你想过去哪度蜜月？”
 
 　　洛少川发现汇报行程也是件有趣的事情，尤其是对着苏伊离说话，看着她的表情时而严肃时而怔忡，又偶尔带点迷糊的时候。
 
 　　苏伊离其实没有想过度蜜月这个问题。
 
 　　尤其是要和洛少川这男人去度蜜月，不过全世界的夫妻结婚了都会度蜜月，苏伊离想了想，觉得其实去哪儿都无所谓。
 
 　　不过她有个要求。
 
 　　“唔，去哪儿都行。我只有一个要求，明天去洛家洛家老宅吃午饭之前，我要去一趟医院。”
 
 　　洛少川的眼里掀起了风暴。
 
 　　可偏偏苏伊离不吃洛少川这一套，要刮风暴就慢慢去刮，她这人的防风暴能力强得很。苏伊离悠哉游哉地说：“你可以选择不去的，我自己一个人去，然后我们可以在去洛家的那条路上汇合。不过你放心，我会做得很隐秘的，绝对不会让任何记者发现我去了医院。”
 
 　　洛少川却忽然反问了句：“吃饱了？”
 
 　　苏伊离愣了下，洛少川这话牛头不对马嘴的，但是她还是点了点头。
 
 　　洛少川唇角一勾，眼里的风暴变成了熊熊燃烧的欲|望之火，他横抱起苏伊离，“那我们先去做做运动吧。”
 
 　　哼哼，让你明天爬不起床来，看你怎么去探望其他男人！
 
 　　***************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　另外，我想对书城的读者解释下，之前说两个Q币看全本的时候，我不知道腾讯已经改了新政策。腾讯要按千字三元宝收费，我是毫不知情的。编辑说新政策是从五月一号开始实行的，可以说，我是第一批被改革的……
 
 　　不是我要这样收费，而是腾讯要这样，我想改也无法改。
 
 　　我只是个码文的，什么权力都没有，不要把什么脏水都往我身上泼。谢谢。
 
 第7卷 第328节:亲还是摸？1
 
 　　苏伊离第二天还是抽空去见了季落然，当然前提是，洛少川也在一边陪伴着的。虽然洛少川表示对于在婚假期间要去医院探望一个情敌一事很不满意，但是他不想和自己的小娇妻继续闹脾气，所以他只好一起前去。
 
 　　其实洛少川心里还在想着，等待会去到医院里，要好好地在季落然面前秀恩爱，气死这个“落然哥哥”。
 
 　　只不过可惜的是，当苏伊离和洛少川到达医院后，却被告之季落然已经转院了。
 
 　　苏伊离听了，不由得一愣。
 
 　　她抓住护士就问：“转院？为什么转院了？”
 
 　　护士还没回答，洛少川就已经勾住了苏伊离的腰肢，“老婆，这话哪里需要问？季家旗下的可不单单只有卖珠宝的，难不成你忘记了么？季氏仁爱医院也是季家的产业。自己人生病了，当然是要住自己的医院。”
 
 　　苏伊离听洛少川这么一说，才反应了过来。
 
 　　季氏产业下的确有医院，也的确是住自家的医院放心些。
 
 　　苏伊离和洛少川出了医院后，一大批在外面埋伏的狗子队就冲了上来。今天苏伊离和洛少川是光明正大，甚至可以说是很拉风地来医院的。
 
 　　医院外面的正停了辆加长林肯豪车，这样的豪车在A市里少见，只有那么一两个人才会有这么拉风的车。所以各种狗仔队在看到这辆豪车的时候，就已经调查清楚了，洛家大少和洛家大少奶奶来这家医院里。
 
 　　唔，重点也不是这个。
 
 　　重点是洛家大少和洛家大少奶奶在新婚期就来医院里探望季氏珠宝集团的大少爷，尤其是这位大少爷还和洛家大少奶奶有着非同一般的暧昧关系时，这样的新闻可就真真是值得一挖了。
 
 　　所以当洛少川和苏伊离一走出医院大门的时候，记者们狗仔队们就蜂拥而至。
 
 　　闪光灯哗啦啦地响。
 
 　　刺目极了。
 
 　　不知情的人，还以为这家医院里有哪个大明星在生孩子呢！或者明星偷|情到医院里来了。
 
 　　“洛大少，请问您对于季氏珠宝集团的大少爷把您的妻子设为第一联系人有什么看法？”
 
 第7卷 第329节:亲还是摸？2
 
 　　“洛大少，请问您在婚前就知道苏小姐和季大少的关系么？”
 
 　　“苏小姐，请问您对于季大少车祸住院有什么看法？”
 
 　　“苏小姐，季大少是否真的钟情于您？”
 
 　　……
 
 　　记者的问题一个接一个，像爆竹一样劈里啪啦的燃烧起来。
 
 　　到后面，更甚者的还说：“苏小姐，听说您和季大少是青梅竹马，听说您在读书时期还曾经暗恋过季大少，是不是因为季大少拒绝了您，所以您在心灰意冷改投到洛家的怀抱？”
 
 　　“苏小姐，听闻最近季家和苏家也有意联姻。我昨天采访了您的妹妹，苏二小姐说有可能会季大少结婚，你们苏家一下子笼络了季家和洛家，能否就此发表下您的感受？”
 
 　　这个记者的问题一出，周围的人都怔楞了下。
 
 　　然后顿时就像爆炸的气球一样，轰隆的炸了开来。
 
 　　“天，竟然还有这样的事情。苏家要两女争一夫么？苏小姐，你对于你妹妹横刀夺爱有什么看法？”
 
 　　“苏小姐，之前季大少之所以拒绝您，是不是因为您的妹妹？”
 
 　　“苏小姐，您之所以嫁给洛大少，是不是也是因为这个原因？”
 
 　　苏伊离本来是面带笑容的，但渐渐的，听到后面的乱七八糟的问题时，她的眉头终于皱了下来。家里人从小就告诫过，记者最好就不要得罪，因为

_分节阅读_74

天知道他们的在笔下会怎么写你。
 
 　　只是苏伊离现在只知道做人是有底线的。
 
 　　你越过了这条线，就别指望能够迈回去。
 
 　　苏伊离敛去了所有脸色，“这些问题，我拒绝回答。”说罢，苏伊离顺带瞅了眼问最后一个问题的记者，看清楚了她胸前的记者证。
 
 　　上面写着AB娱乐日报。
 
 　　她暗暗记下。
 
 　　她苏伊离是个记仇的人，得罪了她的人，通常都不会有什么好下场。
 
 　　闪光灯一直在闪烁，不过洛少川却一直护着她，没有让任何碰到她。
 
 　　洛少川忽然开口了：“我有话要说。”
 
 　　所有人顿时静了下来，洛少川就像有种与生俱来的魅力，只要他一开口，其他人都会下意识地默默地照做。
 
 第7卷 第330节:亲还是摸？3
 
 　　洛少川一字一句地道：“首先，我需要更正你们的称呼，我的妻子的确是姓苏，但是在前天，也就是十月五号，我们结婚了。请你们以后见到她，改称洛夫人，当然如果你们执意要叫苏小姐也不是不可以，按照我们洛家的规矩，你们可以称呼她洛苏氏。”
 
 　　说这话的时候，洛少川是一直握着她的手，十指相扣，紧紧的。
 
 　　而苏伊离听到洛少川用这么严肃的口气说出这些话来的时候，心里就想发笑。再看到周围的记者狗仔队被洛少川唬得一愣一愣的。
 
 　　苏伊离紧皱的眉头也渐渐地纾缓了开来。
 
 　　洛少川继续一本正经地说道：“现在我的妻子是洛家的人，我对我的妻子有很深的感情，不希望因为某些媒体的歪曲报道而影响了我们的之间感情。无论是空穴来风的还是捕风捉影的，我也不希望会有这样的事情发生，否则，后果如何，请自负。”
 
 　　周围的记者们的脸色顿时就变了下。
 
 　　洛家的手段如何，记者们是知道的。只是……这样子实在不甘心。有个记者又说道：“请问洛大少，你这是在威胁我们记者吗？”
 
 　　洛少川眯了眯眼，“你觉得呢？”
 
 　　那个记者刚想说话，苏伊离也淡淡地开口了：“刚刚你们不是说我和季家交情深么？前几天你们不还说我和卫漠之间有暧|昧么？还是你们认为A市四大家联手起来，会怕你们AB日报？”
 
 　　那个AB日报的记者脸色顿时唰地一声白了。
 
 　　一个洛家手段很恐怖，再加上季家卫家苏家，那样的话，AB日报想在这个国家立足就根本是没有可能性的了。
 
 　　苏伊离的目光淡淡地扫了周围的记者一眼，缓缓地说道：“请让开。”
 
 　　这句话，苏伊离的语气是极淡的，眉目间也是极淡的神色，听在记者的耳朵里却有种威严，让人情不自禁地照做。
 
 　　等记者们反应过来的时候，洛少川和苏伊离已经上了车，扬长而去了，而他们却是一丁点消息都没有挖到。
 
 　　有个记者忽然默默地说了句。
 
 第7卷 第331节:亲还是摸？4
 
 　　“他们好像。”
 
 　　是呀，不说话的时候，认真起来的时候，两个人就像是天生的王者，皇帝和女王，王对王，两个人气场全开，普通的人压根儿就受不住。
 
 　　在车里的时候，两个人有些安静，洛少川轻轻地拍了拍苏伊离的手，说道：“以后不会有这种事情发生了。”
 
 　　苏伊离说：“我倒是觉得没什么关系，记者爱怎么说就这么说。只要他们别挡住我的路，他们爱干嘛就干嘛。反正呀，自从和你扯上关系后，我也常常上报纸头条。”
 
 　　其实苏伊离纠结的不是这个地方。
 
 　　而是刚才那个记者说的话——
 
 　　我昨天采访了您的妹妹，苏二小姐说有可能会季大少结婚，你们苏家一下子笼络了季家和洛家，能否就此发表下您的感受……
 
 　　苏伊离之前得到了季落然的保证，落然哥哥说不会和思情结婚的，可是空穴来风必定有因，再加上之前父亲的一说，苏伊离觉得季家和苏家联姻的可能性很大。
 
 　　只不过就目前来说，现在季家和苏家适婚年龄的人也就只有苏思情和季落然。
 
 　　如果季落然不娶苏思情，那么季家怎么和苏家联姻？可是季落然也向苏伊离保证过了，那季家苏家联姻又是怎么回事？
 
 　　洛少川此刻心里纠结的可不是这个问题。
 
 　　他纠结的是记者说的那句——
 
 　　苏小姐，听说您和季大少是青梅竹马，听说您在读书时期还曾经暗恋过季大少，是不是因为季大少拒绝了您，所以您在心灰意冷改投到洛家的怀抱？
 
 　　他知道苏伊离对季落然的感情有些特别，但是从记者口中听到苏伊离曾经暗恋过季落然这一事，那感觉可就不一样了。
 
 　　尤其是现在苏伊离口口声声说只把季落然当作哥哥一样看待，但现在还处于新婚期却死活要来医院探望“哥哥”！这一点，洛少川还真的是很不爽。
 
 　　感情不稳定的夫妻，很容易被撩拨。
 
 　　就像现在的洛少川和苏伊离一样。
 
 　　只不过他们不是普通的夫妻，身为名门望族里的孩子，他们总会把“利益”搬到第一位。
 
 第7卷 第332节:亲还是摸？5
 
 　　这种记者的轻度撩拨，洛少川和苏伊离在心里不爽过后，那就作罢了。
 
 　　洛少川低头亲了口苏伊离的脸，若无其事地说道：“接下来我们要去洛家老宅，那些记者的问题你无需担心，在洛家这棵大树之下，没有什么东西能伤害得了你。”
 
 　　苏伊离笑道：“就算没有洛家这棵大树，也没什么东西能伤害得了我。”
 
 　　洛少川也笑道：“那是，女王陛下天下无敌。”
 
 　　一听到这四个字，苏伊离的耳根子顿时就红了下，新婚之夜的疯狂再次涌上她的脑海里。洛少川瞥见她红彤彤的耳根子，心里忽然起了个念头。
 
 　　他凑了上去，轻轻地呼了口气。
 
 　　苏伊离的身子一颤。
 
 　　洛少川的手从苏伊离的衣衫下缓缓地往上游移，苏伊离扭头瞪住他，手也按住了那只不老实的手掌，“洛少川，打住。你精|虫上脑了？现在是白天！”
 
 　　洛少川眸色微深，“老婆，其实我很想和你在这里做一回。”
 
 　　苏伊离心里一惊，“你来真的？”
 
 　　洛少川凑了前去，“对。”
 
 　　苏伊离往后退，“司机还在！”
 
 　　洛少川说：“没事，隔着这么远，他听不到。”
 
 　　好在车里的空间够大，苏伊离迅速跳到了另一边的座位上，双手护胸，两眼一瞪，“不许乱来！”
 
 　　洛少川本来是没这个想法的，可是一看见苏伊离这个模样，他心底还真的是有这个想法了。他其实还真的想在车里来一回。
 
 　　车|震，多刺激呀。
 
 　　尤其是对象还是自己的合法老婆。
 
 　　洛少川按了个键，把透明的车窗加了层保护色，然后他又按下隔板，对司机说道：“开慢点，少奶□□晕……有多慢就开多慢。”
 
 　　司机应了声“是”。
 
 　　隔板一合上，苏伊离就瞪了洛少川一眼，“我不头晕。”
 
 　　洛少川凑了上去，揽过苏伊离的腰，直接将她抱在了怀里。苏伊离挣扎了下，发现自己不是这个男人的对手。
 
 　　她只好咬住了洛少川手指，大力地咬了下。
 
 　　洛少川有些吃痛，但是他的表情依旧是笑眯眯的，“老婆这么主动，为夫很高兴。”
 
 第7卷 第333节:亲还是摸？6
 
 　　洛少川又说道：“新婚夜我嫖了你一夜，今天轮到你嫖我，怎么样？”
 
 　　苏伊离甩了他一个白眼。
 
 　　“我才不要，我本来现在就不想做，还得贴钱，不干！！！”
 
 　　洛少川笑眯眯地继续说道：“那作为交换条件，你记得上回你去洛家老宅的时候见到的那个装饰么？”
 
 　　苏伊离努力地回想了下，然后她的脑子顿时就出现了那座金闪闪的黄金打造的小屋子，很精致也很闪亮。苏伊离当时还问了洛老爷子是找哪个雕工打造出来的，洛老爷子说这个世界上再也不会有第二个人能打造出这样名贵而又奢华的黄金屋。
 
 　　“你说黄金屋？你爷爷不是说用来镇宅的么？”
 
 　　洛少川对苏伊离说道：“你跟我来一回，我告诉你怎么让爷爷把那黄金屋送你。”
 
 　　苏伊离一听，眼睛顿时一亮。
 
 　　有这么好的事情？
 
 　　不仅有帅哥嫖，还有黄金送？
 
 　　虽然地点在车上，有点尴尬，但是现在光线昏暗，又有隔音板，在里面叫得喉咙沙哑也没有人知道。于是乎，苏伊离心里的天平晃呀晃呀晃，终于支持不住往洛少川那边倒了。
 
 　　她哼哼两声，“成交。”
 
 　　得到小娇妻的认可，洛少川开始很卖力地抱起了苏伊离，让她坐在自己的大腿上，所幸今天苏伊离穿的是裙子，方便得很。
 
 　　洛少川亲着苏伊离的脖子，一路蜿蜒而下。
 
 　　直到感觉到苏伊离已经可以了的时候，洛少川才将自己的灼热释放出来，他喑哑着嗓音说道：“伊离，坐下来。”
 
 　　苏伊离没有试过这样的姿势，也不知道是不是因为地点新奇的原因，苏伊离觉得今天的自己特别容易情动。
 
 　　所以她很乖地就按照洛少川的话坐了下去。
 
 　　这一坐，立即让苏伊离浑身都颤了颤，甚至开始抖。
 
 　　苏伊离咬住唇，不想让自己发出呻|吟声来。
 
 　　洛少川就像是大灰狼一样，哄着苏伊离，“乖，动一动，尽管叫出声来，没有人能听得到。”
 
 　　苏伊离想白洛少川一眼，但最后还是变成了娇嗔，“你不是人呀。”
 
 第7卷 第334节:亲还是摸？7
 
 　　洛少川的双手箍住了苏伊离的腰肢，替她运动起来，他的眸子里是满满的笑意和情|欲，“嗯，我不是人，我是你老公。”
 
 　　“你……”
 
 　　苏伊离的话还没有完全说出口，接下来就被一阵又一阵的热浪□□，让她顾不得说话，只顾得忘情地呻|吟，洛少川也粗喘不止。
 
 　　直到两个人都有些累后，洛少川才抽出了纸巾，替苏伊离擦干净有些红肿的小花园，苏伊离整个人累得直接倒在座位上。
 
 　　有气没力地说道：“在上面真累，我觉得我的腰都快断了。”
 
 　　洛少川依旧喘着气，“好，下回让你在下面，不过这里空间有些窄……”
 
 　　苏伊离瞪他。
 
 　　“不在车里！”
 
 　　洛少川笑眯眯地说

_分节阅读_75

：“好。”
 
 　　苏伊离又说：“把窗打开来，这里全都是那些味道……待会隔板一开，司机肯定就知道我们在这里做什么。”
 
 　　苏伊离现在有些懊悔了。
 
 　　自己就不应该答应他的，为了一座小小的黄金屋，竟然答应了在光天化日之下，而且还是在车里做这样的事情！
 
 　　真是……真是来让人羞耻了！！！
 
 　　洛少川是吃饱喝足后说啥都好说，他很乖很听话地开了窗，他瞅了瞅外面的景色，“老婆，整理好衣服，我们快到了。”
 
 　　苏伊离赶紧做了起来，拿出镜子补了补妆。
 
 　　洛少川在一边很诚心诚意地赞美：“无论老婆是素颜还是化妆的，都是漂亮的。”
 
 　　苏伊离瞥了他一眼，不语。
 
 　　不过当她看到自己脖子上被某人种满了新鲜的草莓时，她就怒了。
 
 　　“洛少川，你待会要我怎么见你的家人！！！”
 
 　　洛少川还很有心情地指正，“不，现在也是你的家人了。”
 
 　　苏伊离接近暴走状态了。
 
 　　洛少川这才缓缓地抽出了一条丝巾，递给了苏伊离，“你可以用这个遮住。”
 
 　　苏伊离没有接过来，而是眼睛微微地眯了下，“你经常和女人在车里做这些事情？”
 
 　　洛少川心中咯噔一跳。
 
 　　他立马正襟危坐，“没有，你是第一个。真的。”
 
 　　苏伊离瞥了下眼前的丝巾，“那这又是什么？”
 
 第7卷 第335节:亲还是摸？8
 
 　　洛少川解释道：“我以前准备的。”
 
 　　苏伊离眼睛又是很危险地一眯，“哦？你早就有预谋了？”
 
 　　洛少川现在可解释不出来，难不成要他说这只是以防万一，要是哪一天苏伊离又穿很低胸的晚礼服时，他就能光明正大地给她加条丝巾，好挡住周围那些虎视眈眈的目光。
 
 　　可是他这么一说，他知道他的小娇妻肯定又会借题发挥了。
 
 　　所以他决定点头承认。
 
 　　苏伊离哼了句：“果然|是精虫上脑。”
 
 　　洛少川很苦逼地接受了。
 
 　　************我是地点转换的分割线************
 
 　　洛少川和苏伊离到洛家老宅的时候，苏伊离已经整理好了仪态，司机开了门，苏伊离和满面春风的洛少川一起走了下去。
 
 　　这是苏伊离第三回来洛家老宅，前两回是以准孙媳妇的身份来的，而今天却是以真真正正的洛家媳妇来见洛家的所有人。
 
 　　苏伊离还没进洛家老宅的大门，就见到了安总管一脸笑容地站在门边，见到苏伊离和洛少川时候，立马就微微地颔首，“大少爷，大少奶奶，老爷等了你们很久了。”
 
 　　对于安总管出来接人，苏伊离有些惊讶。
 
 　　她知道这是意味着洛老爷子在众人面前对她这个孙媳妇的肯定，这让苏伊离稍微地安了下心来。
 
 　　苏伊离之前很少见过洛少川的家人，除了洛老爷子之外，其他人都是在婚礼上匆匆的只扫了眼，特别是洛少川的父母，苏伊离可以说只见了那么一两面。
 
 　　因为整个婚姻的流程都是由苏家和洛家的总管负责的。
 
 　　至于洛家的公婆对她满不满意，苏伊离可就不知道了。但现在看来，洛老爷子派了安总管出来接她，这就说明了一件事。
 
 　　这孙媳妇，我喜欢，你们谁要是不喜欢就是和我洛老爷子过不去。
 
 　　洛少川也是这么悄声和苏伊离说：“有爷爷护着，你什么都不用怕。”
 
 　　苏伊离轻轻地“嗯”了声。
 
 　　苏伊离进了洛家老宅后，发现自己和洛少川是来得挺迟的，因为洛家的大厅里已经坐了不少的人。苏伊离是见过场面的人，也自然知道要怎么办，而洛少川也是有心帮着苏伊离的。
 
 第7卷 第336节:亲还是摸？9
 
 　　所以他很快就开口地喊了声：“爷爷，奶奶，父亲，母亲，叔叔，婶婶，姑姑。”
 
 　　苏伊离虽然不大认得，但是有洛少川这么一喊，苏伊离跟着喊一遍就对了。
 
 　　然后剩下没有喊的，苏伊离知道那是比自己辈分小的。
 
 　　不过剩下没有喊的，也只剩下三四个。
 
 　　其中有一个长得和洛少川有些像，苏伊离猜得出是洛少川的妹妹。她知道洛少川有个妹妹，叫做洛萍萍的，听说性格很文静得体，一颦一笑都有大家闺秀的气质，今天一见，果然不假。
 
 　　人长得很清秀，笑起来十分文静。
 
 　　苏伊离觉得这个妹妹，估计比她的妹妹苏思情好相处得多。
 
 　　长辈们都给了见面礼，苏伊离收获很丰富。洛老爷子给的礼也很大，是一对玉镯子，水种很足，一看就知道是价值不菲的。
 
 　　苏伊离收下后，洛少川忽然说了句：“爷爷，你下回应该给伊离送金器，这样看起来才喜气。”
 
 　　洛老爷子听洛少川这么一说，洛奶奶就开口了，“孙媳妇喜欢金器，老爷你就把外边的那个小金屋送给孙媳妇吧。上回你也这样说过的。”
 
 　　洛老爷子也想起了这回事，就说了：“也好，待会让小安给你放到你们的新家去，黄金镇宅，这样才会财源滚滚呀。”
 
 　　苏伊离一听，知道自己别洛少川坑了。
 
 　　这本来就是要送给她的东西，结果还被他在车上坑了一回。
 
 　　苏伊离不着痕迹地掐了洛少川一下。
 
 　　洛少川眉头轻微地皱了下，但还是摆出一副笑眯眯的模样来，“借爷爷奶奶吉言。”
 
 　　苏伊离和洛少川的父母交谈了那么一小会后，洛少川的父母就放过她了。苏伊离稍微松了口气，这洛少川的父母看起来挺好相处，虽然表情严肃了些。
 
 　　眼见没人拉她说话了，苏伊离就悄悄地问洛少川，“那几个人是谁？”
 
 　　洛少川瞅了眼，“一个是我妹妹洛萍萍，你别和她接触太多。另外两个是我的堂弟洛邵文，堂妹洛宁宁，我还有个弟弟在法国留学。”
 
 　　苏伊离一怔，“弟弟？”
 
 第7卷 第337节:亲还是摸？10
 
 　　洛少川说：“嗯，名字是洛少谦。”
 
 　　苏伊离默默地记住了，她不由感慨果然结婚不是两个人的事情，而是两家人的事情，幸好洛少川家人不算多，不然单单是记长相和名字，就得花好长时间。
 
 　　突然间，苏伊离想到一个很严重的问题。
 
 　　她问：“为什么别和你妹妹接触太多？”
 
 　　洛少川用别有深意的目光说道：“我这妹妹，心思很复杂。”
 
 　　苏伊离不得不感慨了一句人不可貌相，只不过接下来她很快就领略到了这位外表很文静心思很复杂的洛家妹妹的手段了。
 
 　　在吃完中午饭过后，洛萍萍忽然对苏伊离说：“大嫂，我带你逛逛洛家老宅吧，我知道很多我哥哥小时候的糗事哦。”
 
 　　面对小姑子的邀约，苏伊离只能答应。
 
 　　她也不怕洛萍萍，洛萍萍心思再复杂，再有心机，那又如何？她苏伊离也是个手段的人。只要她不来惹她，她也不会做些什么令大家都感到不愉快的事情。
 
 　　苏伊离露出一个优雅得体的微笑，“萍萍，听少川说，你今年读大三呀。”
 
 　　洛萍萍点点头，“是呀。”
 
 　　“在N大读？”
 
 　　“嗯，听说大嫂是A大毕业的？”
 
 　　苏伊离说：“是呀。”
 
 　　洛萍萍露出很羡慕的眼神，“大嫂真厉害呢。”
 
 　　这一问一答的，两个人倒是显得氛围很融洽。两个人走进了花园里，洛萍萍忽然松开了苏伊离的手，她轻轻地碰了下一朵郁金香。
 
 　　“大嫂，你看这郁金香开得多漂亮。”
 
 　　苏伊离瞅了眼，“是呀。”
 
 　　洛萍萍眨眨眼，“这花是法国空运过来的呢，它还有个名字叫做贵族香。”
 
 　　苏伊离对植物并没有怎么样的了解，所以只能顺着洛萍萍的意思，微笑着聆听。
 
 　　洛萍萍的目光一直凝望着那朵郁金香，“大嫂，你看，这花出身高贵，开得又漂亮，最后也只能绽放在风吹雨打之下，而且呀……”
 
 　　洛萍萍轻轻一折，“这样子，它的生命就完结了，多脆弱。”
 
 　　洛萍萍这话让苏伊离有些不舒服。
 
 　　这话里的意思有影射她的意味在里头，难不成这洛少川的妹妹在警告她什么？
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　vip群：21797093
 
 　　开门暗号：vip
 
 第7卷 第338节:好诡异1
 
 　　洛萍萍说完这些话后，手就伸了回来，整个人安安静静地看着苏伊离在笑，似乎又变回了当初苏伊离第一眼见到的那个洛萍萍。
 
 　　只是苏伊离却看得出来，这个洛萍萍虽然是在笑，但是她的眼里没有笑意，丝毫也没有。
 
 　　苏伊离觉得诡异极了。
 
 　　这洛少川的妹妹莫名其妙地拉她出来，又莫名其妙地说些带有影射性的话，现在又不冷不淡地和她说着一些无聊的东西。
 
 　　不过苏伊离庆幸的是，今天的行程中，上午是去洛家老宅，下午是去苏家老宅，所以在快到时间的时候，苏伊离赶紧的就拉了洛少川和洛家的人告辞了。
 
 　　离开洛家的时候，洛萍萍还冲她说：“嫂嫂，我们下回再聊。”
 
 　　说完了，洛萍萍又是那样笑着，脸在笑，眼睛则是冷淡的。
 
 　　苏伊离总觉得心里毛毛，随便地扯唇一笑，便算是应了洛萍萍。
 
 　　上了车后，洛少川问他妹妹和她聊了些什么。
 
 　　苏伊离说：“没什么，就是一些闲话家常。”不知道为什么，苏伊离总觉得洛萍萍的话里是有深层意思的，至于是什么深层意思，还有待挖掘。
 
 　　等她挖掘出来后，她在和洛少川说也不迟。
 
 　　不然现在就在洛少川面前说人家妹妹的坏话，洛少川铁定会说她这个当嫂嫂的没有容人的气度。
 
 　　洛少川整个人像是松了口气一样。
 
 　　他说：“我那个妹妹有些奇怪，如果她说了什么奇怪的话，你也不用上心。”
 
 　　苏伊离懒懒一笑，“我这人懒，就算是真的说了奇怪的话，我也不会上心。说起妹妹，待会去到苏家老宅，你也会见到我的妹妹。”
 
 　　想起苏思情，苏伊离就不由得皱了下眉头。
 
 　　她这个妹妹呀，无论她

_分节阅读_76

想怎么努力地或者是命令自己去喜欢她，她都做不来。一看到苏思情弯着眉毛对她甜甜地笑，苏伊离就觉得她像是一条妖媚的蛇在吐着舌信子，甜美的笑容只是她恶毒的伪装。
 
 　　而且苏思情打小就和她不亲，也许是因为这个原因，所以苏伊离总是和她亲近不了。
 
 第7卷 第339节:好诡异2
 
 　　当然，父亲的偏心也是很重要的原因之一。
 
 　　洛少川听见苏伊离提起她的妹妹，便顺口一问：“如果我没记错的话，你妹妹叫苏思情吧？我见过她几次。”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　“什么？”
 
 　　洛少川回忆了下，说道：“好几次的商业宴会上，我都有遇见她。你的父亲常常带她出来参加这些宴会。”
 
 　　听到洛少川这么说，苏伊离心里有些苦涩。
 
 　　她的父亲常常带她的妹妹出席宴会，用一种慈爱的目光向别人介绍着这是我的女儿。可是却从来没有对她施舍过一个微笑，如果不是因为要和洛家联姻，恐怕到现在为止，大家都不知道苏家还有一位大小姐，她的父亲还有一个大女儿吧。
 
 　　苏伊离不想再谈论这个问题，她随意地应了声，便不想再开口说话。
 
 　　想到待会就要见到这个偏心得过分的父亲和她不喜欢的妹妹，她打心底地就觉得烦躁。只不过当她到达苏家老宅的时候，目光转了一圈，却是没有见到苏思情，只见到了不苟言笑的父亲。
 
 　　苏伊离深深地呼吸了一口气，才和洛少川一起上前，打了声招呼。
 
 　　“父亲。”语气有些生硬。
 
 　　洛少川一怔，不过随即也跟着喊道：“爸。”
 
 　　苏伊离的父亲本来是一副冷冰冰的神情，但是在见到洛少川的时候，冷冰冰的神情立即就化开了，甚至还露出了一个慈祥的笑容。
 
 　　“少川。”
 
 　　苏伊离神色有些黯然。
 
 　　这种差别待遇，也太令人费解了。父亲偏心妹妹也就算了，现在见了女婿，竟然比见到自己还要高兴。这样的笑容，苏伊离从来都没有得过。
 
 　　洛少川这个时候也发现了不妥。
 
 　　他感觉得出苏伊离的父亲似乎和苏伊离的感情不太好，就刚刚的神情而言，不知情的人可能还会以为这一对是陌生人，而不是父女。
 
 　　就在这个时候，苏老爷子淡淡地开口了，“苏浩。”
 
 　　苏浩是苏伊离父亲的名字。
 
 　　在听到苏老爷子这么喊的时候，苏伊离父亲的身子就僵了下，接下来苏伊离看到自己的父亲对自己绽开了一个微笑。
 
 第7卷 第340节:好诡异3
 
 　　可是这个微笑和洛萍萍的性质是一样的。
 
 　　都是脸上带笑，眼里没笑，她的父亲眼里甚至还带有丁点恨意。
 
 　　苏伊离是个极为敏感的人，她很容易就能感受到了。这是她第一回在自己父亲眼里感受到了这些情绪，她心底凉飕飕的。
 
 　　她不解。
 
 　　她真的很不解。
 
 　　父亲为什么眼里会有恨意。
 
 　　她明明从小到大都很乖呀，而且什么都没有做错，只要是父亲说的，她都会照着去做，就连婚姻，她也乖乖地听话了。
 
 　　可是为什么父亲还是要恨她？
 
 　　苏伊离顿时全身都像是掉进了冰窖了一样，手掌冷冰冰的。洛少川与苏伊离相握的手，也不由得打了个冷颤。
 
 　　他瞧了瞧苏伊离的神情，又瞧了瞧苏伊离父亲的神色，马上就不动声色地拉过了苏伊离，和她一起走到苏老爷子的面前，说道：“爷爷，许久未见，看起来你的身体还是一如既往的好。您看起来一点都不像八十岁，说你是五十出头，估摸也有大把人相信。”
 
 　　苏老爷子哈哈一笑，“你这娃，就会挑好的来说，和伊离一样，嘴甜！哈哈，不过老爷子我喜欢。你这个孙女婿呀，老爷子我喜欢得很。”
 
 　　顿了下，苏老爷子又说：“阿明，把他们带到我的书房里，我有话要单独和他们两个说。”
 
 　　管家明叔应了声“是”。
 
 　　苏伊离和洛少川到达书房后，书房里一个人也没有，苏老爷子也还没有来。苏伊离明白自己爷爷要做什么，说什么单独有话和他们两个说，其实不过是想支开他们夫妇，然后好和她的父亲说，你呀，要好好地和自己女儿培养感情，两父女的，怎么一见面就像是陌生人似的？
 
 　　接着她的父亲就会和她来一场氛围怪异的晚餐，两个人也不说话，即使她努力地找话题，她的父亲还是不苟言笑，只会偶尔应几声，完全就是一副敷衍的模样。
 
 　　想到这里，苏伊离很心酸。
 
 　　洛少川也是从今天才知道苏伊离和她父亲感情不好，而且最为奇怪的是，他家老婆的父亲，似乎不太待见他这个女儿呀。
 
 第7卷 第341节:好诡异4
 
 　　洛少川不由得对苏伊离多了几分怜惜。
 
 　　他搂住苏伊离的腰肢，“伊离，等我们以后生了女儿后，她会成为这个世界上最幸福的孩子，因为她会有疼她的母亲，和宠她的父亲。”
 
 　　苏伊离的心酸在洛少川的安慰之下，立马消失得无影无踪了。
 
 　　她微微一笑，重重地点了下头！
 
 　　“嗯。”
 
 　　洛少川见苏伊离重新绽开了笑靥，顿时心里也轻松了不好，他开始打量这个可以说是苏家的传奇人物中的苏老爷子的书房。
 
 　　很简洁很霸气，果然有军人的风格。
 
 　　突然洛少川的目光落在了一个相框上，里面是黑白的照片，一个穿着军装的年轻小伙子正和一个笑得眉毛弯弯的明媚少女亲密地站在海边，两个人姿势亲密，看得出是一对情侣。
 
 　　洛少川被这个照片吸引过去了。
 
 　　他问：“这是你爷爷和奶奶？”
 
 　　苏伊离瞅了眼，“应该是吧，我也不是很清楚，因为我奶奶很早就去世了，我没有见过她的面，苏家对于我奶奶的事情也是避而不谈的，我爷爷也不喜欢说我奶奶的事情。不过这张照片，我唯一可以确定的是那个穿着军装的年轻人是我爷爷年轻的时候。”
 
 　　洛少川笑了笑，“说不定你爷爷年轻的时候也是风流得很。”
 
 　　苏伊离瞪了他一眼，“别以为个个都是你。”
 
 　　在老婆面前，骨气什么都是浮云，洛少川求饶，“老婆，我错了。”
 
 　　苏伊离哼了哼。
 
 　　她瞅了瞅照片，目光突然在照片上凝了凝，“欸，洛少川，你觉不觉得照片里的女人有些眼熟呀？”
 
 　　“眼熟？”洛少川瞅了瞅照片里的女人又瞅了瞅苏伊离，“不像你。”
 
 　　苏伊离也瞅了瞅，“也不像我妈妈，更不像我父亲，跟我家里人没有一个是像的。”顿了下，苏伊离似乎想到了什么，“这么说来，难不成照片里的女人不是我的奶奶，而是爷爷的红粉知己？”
 
 　　听苏伊离这么一说，洛少川也再次瞅了下这个女人。只不过他看了又看，也没觉得她哪里眼熟，他说：“如果这个女人还在人世的话，肯定也是老太婆一个，跟照片的漂亮模样肯定完全不一样，你怎么会眼熟？老婆，你想多了。”
 
 第7卷 第342节:好诡异5
 
 　　苏伊离皱皱眉，她又绞尽脑汁地想了想，只可惜到最后也没想出个所以然来，只好作罢。
 
 　　这个时候，苏老爷子进来了。
 
 　　他一进来都笑眯眯地对苏伊离说：“伊离，爷爷的选择有没有错呀？”
 
 　　苏伊离知道自家爷爷说的是洛少川的事情，她嘿笑一声，没说对也没说错，现在看起来的确是挺不错的，但是未来谁知道呢。
 
 　　苏伊离又说道：“爷爷，我以前怎么没有见过这张照片呢？”
 
 　　她指着旁边的相框说道：“这里面的是爷爷和奶奶么？”
 
 　　接下来，苏伊离见到从来都是稳如泰山的爷爷脸色在瞬间就变了，但是毕竟姜还是老的辣，很快的，苏老爷子就恢复成了以前的模样，他不动声色地把相框放到了另一边，然后用自己的身体挡住了。
 
 　　“什么爷爷奶奶的，伊离你结婚后，反倒是愈发孩子气了，看来少川对你很不错。”
 
 　　洛少川笑道：“爷爷让我娶了个这么好的媳妇，当然要宠要疼了。”
 
 　　苏老爷子也笑道：“我倒是很久没见你爷爷了，你爷爷身体怎么样？”
 
 　　洛少川说道：“爷爷天天都有爬山锻炼身体，身子好着呢。”
 
 　　接下来，就一直都是苏老爷子在和洛少川谈话，苏伊离被扔在了另一边。只不过苏伊离也不在意，她反倒是更在意刚刚自家爷爷的变脸。
 
 　　想当年爷爷面对苏家的几次重大危机，脸色依旧淡定得很。
 
 　　现在不过是张小小的照片，怎么就能引起这么厉害的变化？难不成这张黑白照片里隐藏了什么秘密么？
 
 　　苏伊离越想就越好奇，一出神就连苏老爷子叫她都没有听到。
 
 　　直到洛少川捏了下她的手心，她才反应过来，映入眼帘的是自家爷爷的皱眉，苏伊离赶紧说道：“爷爷，这几天有些累，所以总爱走神。”
 
 　　洛少川也说：“我以后会注意点的。”
 
 　　苏伊离一听，立马就瞪了洛少川一眼。这男人接啥不好，竟然接了这么一句！这不是将他们整天滚床单的事实在老人家面前说出来么？
 
 　　不料苏老爷子却是哈哈一笑，“年轻人，我懂的。”
 
 第7卷 第343节:好诡异6
 
 　　苏伊离有些不好意思，想再瞪多洛少川几眼，但是无奈于爷爷在面前，又不好表现得太过，只好在背后重重地掐了洛少川一下。
 
 　　“爷爷，你刚刚叫我做什么？”
 
 　　苏老爷子说：“伊离，今晚你和你父亲一起吃个饭，少川也去吧。可以好好地说说话，所以你们也不用在苏家老宅里用餐了，吃饭的机会，以后多的是。”
 
 　　苏伊离早已预料到，所以也没啥惊讶的表情，只是淡淡地应了声“哦”。
 
 　　离开苏老爷子的书房后，苏伊离和洛少川就一起去了大厅，刚刚还是齐聚一堂的苏家人都走得七七八八了，只剩下明叔一个人在坐着。
 
 　　苏伊离忽然想起今天自己似乎没有见到苏思情。
 
 　　为了表现出自己这个姐姐还是很关心妹妹的，苏伊离就问道：“明叔，怎么刚刚没有见到思情？”
 
 　　明叔回道：“噢，是这样的，二小姐昨天去医院了。”
 
 　　医院？
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　“她生病了？”
 
 　　明叔摇头，“不是的，季氏珠宝集团的季大少不是进医院了么？二小姐去照顾他了。”
 
 　　苏伊离的脸色一变。
 
 　　洛少川心里一喜

_分节阅读_77

，他还真的没有想到原来苏家里面还有个二小姐与季落然是有一腿的。
 
 　　苏伊离咬咬唇，本来还想说些什么的，但一想到落然哥哥答应过她不会娶思卿的话后，整个人的神色又恢复正常了。
 
 　　她相信落然哥哥。
 
 　　她也知道苏思情喜欢落然哥哥，但是喜欢归喜欢，苏思情只是单相思。即使心里还是有些不舒服，也有那么些纠结。可是一想到落然哥哥的心从来都不在她的身上，所以苏伊离放心了。
 
 　　*****************我的名字叫分割线********************
 
 　　苏伊离与自己父亲增进感情的地方在一家很安静的餐厅里，西式的。苏伊离不太喜欢吃西式的东西，反倒是比较喜欢吃中式的。
 
 　　只不过这一点，她的父亲永远都记不住。
 
 　　她的父亲只会记住自己的妹妹喜欢吃什么，喜欢做什么，喜欢去哪儿。而她的喜好，父亲从来都没有过问。
 
 第7卷 第344节:好诡异7
 
 　　所以当苏伊离和洛少川以及苏伊离父亲坐在餐厅里的时，氛围依旧微妙得很。
 
 　　苏伊离这回也不努力地寻找话题了，她已经不是那个傻瓜女儿了，傻傻地去渴望得到父亲的关爱，努力地做出任何一切可以博得父亲欢心的举措，结果事实证明，自己的任何努力还及不上妹妹的一声“父亲”。
 
 　　因此苏伊离就一直默默地吃着水果沙拉，眼睛也不抬，像是一座冰山。
 
 　　苏伊离父亲也是板着张脸，默不作声地吃着牛扒。
 
 　　饶是洛少川这样八面玲珑的人，也禁不住这俩父女的一个比一个冷的气场，他也干脆闭嘴不说话了。餐桌上只能偶尔听到刀子切扒的声音，喀喀喀的，虽然有些刺耳，但也总胜过安静无声的氛围。
 
 　　在苏伊离快吃完水果沙拉的时候，苏伊离的父亲的手机响了。
 
 　　他离开了座位，去了另一边的角落里接听。
 
 　　苏伊离父亲一离开，苏伊离整个人就呼了口气。洛少川表示对于这样的相处模式很诧异，他对苏伊离说道：“你和你父亲看起来相处得不太好。”
 
 　　苏伊离目光嘲讽，“明眼人一看就知道。”
 
 　　洛少川又说道：“你是不是做过什么惹怒了你父亲的事情？”
 
 　　苏伊离斩钉截铁地说道：“没有！！！绝对没有！！！”
 
 　　洛少川真的不明白，像苏伊离这么好的女儿，为什么会有父亲愿意这么冷淡地对待。血浓于水，苏伊离的父亲究竟……
 
 　　蓦地，洛少川愣了下。
 
 　　血浓于水……
 
 　　难不成苏伊离不是她父亲的亲生女儿？
 
 　　洛少川的手指轻轻地扣了下桌面，“你……”
 
 　　话音未落，苏伊离就打断了，她淡淡地说：“你是不是在想我父亲是不是和我没有血缘关系？”见洛少川颔首，苏伊离叹了声，“其实我以前也偷偷地检验过，DNA报告说是。我们是有学院关系的亲生父女，就因为这样我才不解。如果不是亲生的话，那我也能理解。可是应该不可能不是亲生的，我们家对血缘很看重，如果我不是苏家的女儿，我爷爷肯定不会偏疼我。”
 
 第7卷 第345节:好诡异8
 
 　　洛少川陷入了沉思。
 
 　　突然有阵脚步声传来，很轻，苏伊离抬头一看，不由得愣了下，竟然是卫漠。她结婚的那一天，卫漠有没有到场她并不太清楚，因为那天她整个人的心分成了两半，一半在忙碌的婚宴上，另一半在医院躺着的落然哥哥身上。
 
 　　卫漠今天的打扮很休闲，白色的衬衫与他冰蓝色的眸子十分相配，再加上他那妖孽的长相，可以说是让周围的景色顿时黯然失色。
 
 　　卫漠的目光含了笑意，“真巧。”
 
 　　洛少川对于这男人没什么好感，目光也就那么淡淡地瞥了眼，也不回话。苏伊离只好扯开唇角，笑道：“是呀，真巧，你也来这里吃饭么？”
 
 　　卫漠点头，“嗯。没想到竟然遇到你了。”
 
 　　洛少川在一边听得很窝火，什么叫做没想到竟然遇到你了？他不是好端端地坐在旁边么？他不是人么？加个们会死呀！
 
 　　洛少川眼睛一眯，决定主动取回自己的掌控权。
 
 　　他说道：“果然好巧，向来低调的卫太子爷也学会了高调，没准现在外面就潜伏了十个手指头也数不清的记者。”
 
 　　卫漠淡淡地瞅了眼洛少川，只是轻飘飘地回了句“是吗”，然后目光又重新回到苏伊离身上，多了几分笑意，“改天我请你吃饭。”
 
 　　苏伊离眨了眨眼睛，也不知道是被卫漠的长相给吸引了还是什么的，她就这样怔怔地盯着卫漠在出神。
 
 　　洛少川扭头一看，心里就恼火了。
 
 　　丫的，让你的眼睛瞄美男！你老公还在你旁边坐着呢，你就这么眼巴巴地想红杏出墙？我不许。我一丁点也不允许。
 
 　　洛少川内心很暴躁，表面很淡定。
 
 　　“好呀，”他替苏伊离回答了，“等我们度蜜月回来后，再挑个日子吧。”洛少川的言下之意就是要请苏伊离吃饭可以，但是得在蜜月回来后，而且还得请上他这个当老公的。
 
 　　苏伊离这下才回过神来了。
 
 　　“说起来，我还没去参观过你们卫家的老宅呢，要不改天趁没有人在时候，我们去卫家看看，顺便吃饭？我听说呀，你们家的厨子比五星级酒店的厨子做出来的食物还要好吃得多呢。”
 
 第7卷 第346节:好诡异9
 
 　　卫漠没想到苏伊离会说出这样的话来，一时间不由得愣了下。
 
 　　洛少川也怔楞了下。
 
 　　这女人在说些什么？
 
 　　不过卫漠很快就反应过来了，“也行，你要是想来的话，给我个电话就好。我让人去接你过来。”
 
 　　苏伊离笑眯眯地说道：“嗯，好。”
 
 　　卫漠又深深地看了苏伊离一眼，“那我不打扰你们用餐了，祝你们蜜月旅行快乐。”
 
 　　卫漠离开后，洛少川咬牙切齿地对苏伊离说道：“苏伊离，你想怎么样？去卫家？”
 
 　　苏伊离悠哉游哉地点头。
 
 　　“是呀，去卫家。听说卫家漂亮得很呢，我们可以一起去参观参观。”
 
 　　这个时候，苏伊离的父亲回来了。
 
 　　洛少川的话吞了回去，苏伊离也敛起了刚刚那副神色，整个人又低下了头。没想到这时，苏伊离父亲却开口了，“刚刚那个人是卫家的儿子？”
 
 　　苏伊离一怔，抬起了头来。
 
 　　她发现父亲在望着她，用一种很诡异的眼神，洛少川替她答了，“是的。”
 
 　　苏伊离父亲的眉头皱了下，苏伊离能够很清楚地发现自己父亲眼睛里的厌恶。可是在苏伊离的印象中，苏家和卫家并没有结仇，两家关系很淡，但是也不会坏。
 
 　　可是现在看来，怎么看都觉得卫家和苏家有大仇似的。
 
 　　苏伊离父亲的目光深了深，然后他盯着苏伊离说道：“你和他很熟？”
 
 　　苏伊离下意识地摇头。
 
 　　“不。”
 
 　　可是转眼间，苏伊离心里头的小恶魔又出来了，既然她一直顺从着父亲却不能得到该有的关爱，那她就干脆反着来，于是她的唇角扯开一个弧度，“不是很熟，是非常熟悉。刚刚我还答应了度蜜月回来后去卫家老宅玩呢。”
 
 　　苏伊离父亲的眉头皱得更厉害了，表情也十分难看。
 
 　　只听他说道：“苏伊离，以后不准和卫家来往。”
 
 　　苏伊离问：“为什么？”
 
 　　苏伊离父亲冷冷地说道：“没为什么。你安心当你的洛家少奶奶就行了，别到处拈花惹草的，难不成你想让媒体知道我们苏家有个水|性|杨花的女儿？”
 
 第7卷 第347节:好诡异10
 
 　　苏伊离心里一痛，整个人震撼地看着自己的父亲。
 
 　　母亲，如果你还在世间的话，你应该听听父亲是怎么评价您的女儿的。他竟然说了水性杨花四个字，这么重的四个字，他竟然能这样说得出来。
 
 　　苏伊离深深地吸了口气，她不会发火，也不会发脾气，眼前的这个男人竟然能这么说自己，她也不需要动怒，因为他根本不疼自己，根本没把她当过女儿，既然如此，她也不需要把他当作父亲，更不需要费劲心思地去讨好他！！！
 
 　　苏伊离刚想开口，洛少川就已经先开口了。
 
 　　“父亲，请你尊重我的妻子，也请你尊重我们洛家的声誉。我可以很肯定地说，我的妻子绝对不是您口中所说的水性杨花。”
 
 　　苏伊离父亲似乎现在才意识到了自己刚刚说了什么，脸上顿时有了懊悔的神色。
 
 　　他刚想开口说什么，苏伊离整个人就猛地站了起来，包包也没有拎，直接离开了餐厅。洛少川神色有些不悦，他看了眼苏伊离的父亲，拿上了苏伊离的包包，就赶紧地追了前去。
 
 　　苏伊离穿着高跟鞋跑得并不快，所以洛少川很容易就追上去了。
 
 　　“伊离。”
 
 　　苏伊离停住了脚步，她没有回头，只是站在那儿。夜风一吹，黑色的头发飞扬，在洛少川眼里，她的背影极为落寞。
 
 　　他叹了声，决定不和她计较卫漠的事情了。
 
 　　他大步迈了过去，拉住她的手，“夜凉，我们回家吧。”
 
 　　说完，他忽然注意到了苏伊离的眸子，红扑扑的，眼眶泛红了。洛少川心里有些疼，他不禁有些怨恨起自己的岳父来。
 
 　　“我们回家。”
 
 　　苏伊离轻轻地点了点头，任由洛少川拉着她上车。
 
 　　过了很久，苏伊离才平复了情绪。洛少川还在一边担忧地看着她，苏伊离心里不禁一暖，她没有父亲疼，不要紧，母亲去世了，也不打紧，现在她有丈夫了。
 
 　　她主动凑过去，赏了洛少川一个吻。
 
 　　洛少川见苏伊离这样，就知道她已经整理好自己的情绪了，立马就加重了这个吻。到了最后，洛少川忽然问：“你真的要去卫家老宅？”
 
 　　苏伊离一愣，“欸，洛少川，你该不会在吃醋吧？”
 
 　　洛少川神色平淡，话音平淡，“没有。”他才不会吃卫漠的醋。
 
 　　苏伊离说道：“你别乱吃飞醋，我去卫家老宅是有原因的。你记得我们今天在我爷爷书房里看的照片么？我不是说里面的女人看得起来很眼熟么？”
 
 　　洛少川一听，“你是说……”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　“对，你不觉得卫漠长得挺像那个女人么？当然我不是说性别什么的，我只是说五官，他们的五官的气质都很相像……”
 
 　　洛少川想了想，听苏伊离这么一说，他也觉得两个人的确有些像了。
 
 　　*********

_分节阅读_78

*******
 
 　　今天到此为止~~~~~
 
 　　疑团将会一一揭开。
 
 第7卷 第348节:蜜月前奏1
 
 　　苏伊离不是一个喜欢热闹的人，所以蜜月的旅行之地，洛少川想了很久都没有想出个好地方来，现在世界人口这么多，到处都是人，有人的地方就有热闹，是非肯定就多。
 
 　　而身为名门望族的子弟，苏伊离和洛少川去的地方更加是数不胜数，基本上可以说出名的地方都去过了，现在蜜月期还要再去一回，实在是有些无聊了。
 
 　　两夫妻想呀想呀想，最后做出了个决定。
 
 　　度蜜月呢，肯定要有的。
 
 　　媒体还在等着他们的蜜月跟踪报道呢，如果不去的话，那堆记者写的东西那就可多了，洋洋洒洒的一大片，完全可以淹死人了。
 
 　　而且在苏家洛家还未结为亲家的时候，媒体就已经在不断地猜测这两位都能算作天之骄子的人会选在哪里作为蜜月旅行。
 
 　　有很多网民在微博上纷纷发表了猜测，只可惜到了最后没有一个人能猜对。是
 
 　　苏伊离和洛少川最后决定的蜜月之地位于太平洋，是一个很安静的小岛，属于洛家的，地理位置极好，现在这个季节去，即不冷又不热，还很凉爽。
 
 　　苏伊离对于这个小岛也是满意得很。
 
 　　因为是私人的小岛，上面未经主人允许，肯定不会有游客，而且还位于太平洋的中央，地理位置偏远，也不会有什么记者呀或者其他烦恼事来打扰。
 
 　　这样的环境，简直就是喜欢安静的人心中的圣地。
 
 　　所以呀，苏伊离对于这次蜜月旅行可是真的期待极了。
 
 　　出发去那个小岛之前，苏伊离想去探望下季落然，毕竟是要去一个星期的，苏伊离也不准备把任何能与外界联系的东西带过去，她要安安静静地享受一个星期的蜜月假期。
 
 　　苏伊离晚上给季落然拨打了一个电话。
 
 　　只可惜电话是关机了的。
 
 　　苏伊离想起之前管家明叔说的话，一想到现在落然哥哥和苏思情在一起的画面，苏伊离心里头就有些不舒服。
 
 　　不是嫉妒，也不是不爽，就是不舒服。
 
 　　落然哥哥可以跟天下间任何女人在一起，但偏偏就是不能和苏思情在一起。
 
 第7卷 第349节:蜜月前奏2
 
 　　不是嫉妒，也不是不爽，就是不舒服。
 
 　　落然哥哥可以跟天下间任何女人在一起，但偏偏就是不能和苏思情在一起。
 
 　　苏思情不适合落然哥哥。
 
 　　而且她的落然哥哥要配的女人肯定是这个世界上最完美的！！！！
 
 　　苏伊离在某些方面上，是个固执的人。
 
 　　手机，关机了，没关系。
 
 　　她可以打季落然家里的电话，季落然也是和她一样，成年后就搬出来住了，出国留学回来后也是一个人住的。而苏伊离也是知道季落然家里的电话号码的。
 
 　　只可惜，苏伊离打过去后，还是没有人接。
 
 　　苏伊离咬咬唇，心里有一丝异样。
 
 　　这个时候，洛少川的手忽然伸了过来，揽住了苏伊离的腰肢，微微用力，把她收到自己的怀中。苏伊离皱眉，“今晚不干，昨晚累死了。”
 
 　　洛少川很辛勤地劳作了两天晚上，自然是晓得苏伊离的辛苦。
 
 　　况且他还等着苏伊离保持好体力，等去到无人的小岛上了，半个人影也没有，他想怎么做就怎么做，他想用什么姿势就用什么姿势。
 
 　　保证让人和自然融为一体，感受上天赐予人类最伟大的也最原始的身体运动。
 
 　　所以他含了笑意。
 
 　　“好。”
 
 　　苏伊离瞅了眼横在自己腰肢上的大手，“嗯？”
 
 　　洛少川“很不下心”游离到某处柔软地方的手慢吞吞往下滑，再次规规矩矩端端正正地放在腰肢旁，“好，我不动了。”
 
 　　苏伊离眯眯眼，“放手，我要打电话。”
 
 　　洛少川却是握紧了苏伊离的腰肢，“噢？打给谁？”其实刚刚洛少川有瞄到的，手机上的落然哥哥四个字可是清楚得很，他一个字都没有落下。
 
 　　但是他就是想问一问。
 
 　　苏伊离却是很警惕地看了他一眼，上回给落然哥哥打电话的时候，洛少川的那些令人脸红心跳的小动作，她可没有忘记。
 
 　　“洛少川，你应承过我什么？”
 
 　　洛少川眨眨眼，很无辜地说道：“你在说什么？”
 
 　　苏伊离盯住他，“你想装傻？前天晚上，我给落然哥哥打电话，打完电话后，你说什么？”
 
 第7卷 第350节:蜜月前奏3
 
 　　苏伊离盯住他，“你想装傻？前天晚上，我给落然哥哥打电话，打完电话后，你说什么？”
 
 　　洛少川做出恍然大悟状，手抚上了苏伊离胸上的柔软处，轻轻地暧昧地色|情地捏了捏，“老婆，你是说这个么？”
 
 　　苏伊离觉得身子有些麻，她瞪了他一眼，甩开他的手，“再乱动，我就生气了。”
 
 　　为了蜜月时期的性|福着想，洛少川还真的是不敢动了。
 
 　　所以他乖乖地把手收回，露出一副好脾气的模样，“好，我不乱动。老婆别生气。”
 
 　　不得不说，洛少川在极短的时间内记住了苏伊离的大部分软肋，现在他几乎可以在苏伊离的软肋上游刃有余地游走，既能吃到最多的豆腐，又能保证苏伊离不会生气。
 
 　　而苏伊离也真的生不下气来。
 
 　　正所谓伸手不打笑脸人，现在洛少川笑得这么灿烂，她要真的生气，还真的有些不识好歹外加无理取闹了。
 
 　　所以她也就是做做样子，然后又继续把注意力放在手机上。
 
 　　就在苏伊离苦恼着要怎么找季落然的时候，她的手机忽然响了，她一怔。离苏伊离不远的洛少川也马上把目光往苏伊离的手机上瞄。
 
 　　瞄到来电显示上的“落然哥哥”时，洛少川的目光多了几分警惕。
 
 　　他摸了摸下巴，似乎在考虑些什么。
 
 　　他现在对季落然的怨念可是深着呢，还没和苏伊离结婚前，这男人就一直横在他和苏伊离的中间，整天献殷勤当电灯泡什么的，还经常和他对着干，跟他抢着吸引苏伊离的注意力，甚至还在某些事情上横插了一脚，结婚的时候，还不早不迟地在苏伊离说愿意的时候来个车祸，弄得他的新娘子结个婚也魂不守舍的……
 
 　　现在，就连去度个蜜月也准备来横插一脚。
 
 　　所以洛少川现在在考虑着要不要在苏伊离接电话之前砍断季落然想要捣乱的机会，不过很明显的是他的小娇妻绝对不允许他这样做的，要是他真的做了，分分钟都有可能翻脸。
 
 　　所以洛少川在考虑着要怎么无声无息地解决掉季落然这个讨人厌的麻烦。
 
 第7卷 第351节:蜜月前奏4
 
 　　所以洛少川在考虑着要怎么无声无息地解决掉季落然这个讨人厌的麻烦。
 
 　　苏伊离则是不一样了，她见到季落然的电话时，先是愣了下，然后脸上露出欣喜的神色来，位于身后的洛少川心里在想些什么，她完全不知道。
 
 　　她接听了电话。
 
 　　季落然那温柔的声音就传了过来，“伊离，你一直在给我打电话么？”
 
 　　苏伊离有些委屈地说了句：“是呀，落然哥哥，你都没有告诉我你今天换了病房，我今早去了医院里……”
 
 　　听到苏伊离这委屈的声音，季落然顿时就有些心疼了。
 
 　　他也有想过要告诉苏伊离的，但是一想到那天打电话的时候，洛少川这男人就在苏伊离身边，他就有些苦涩，喉咙里似乎有什么东西在哽着，让他说不出口来。
 
 　　他原本以为这是一件很容易就能接受的事情。
 
 　　只要伊离幸福就行了，无论是哪个男人都可以。可是当这一天真的来临了后，对方还是个讨厌的人时，接受起来似乎就有些困难了，至少比想象中困难多了。
 
 　　但一听到苏伊离这样委屈的声音，季落然顿时觉得自己所苦恼的东西通通都是浮云，哪里有比得上让苏伊离不委屈重要？
 
 　　季落然的声音里多了几分歉意，“手机刚好没有电了，我在医院里也没有备用电池……刚刚才充好电的。是我不好，我一时疏忽了，以后不会再有了。”
 
 　　季落然的解释让苏伊离安心了。
 
 　　她多怕从今以后落然哥哥就不再是她的落然哥哥了。
 
 　　原来只是手机没电了。
 
 　　真好。
 
 　　落然哥哥还是对她这么温柔。
 
 　　“嗯嗯，没关系啦，我知道了。落然哥哥，你的身体好些了没有？脚还会疼么？什么时候能出院？”劈里啪啦的问题一个接一个地从苏伊离口中蹦出。
 
 　　洛少川在一边听得很不满。
 
 　　什么叫做身体好些了没有？什么叫做脚还会疼么？什么叫做什么时候能出院？
 
 　　不就一个小小的车祸，一个大男人的还怕被撞几下么？
 
 　　个把星期就能出院了。
 
 　　季落然的神色却是愈发地温柔起来，听到苏伊离的问话，他的心也愈发得柔软，“好很多了，不疼了，两个星期后就能出院了。”
 
 第7卷 第352节:蜜月前奏5
 
 　　季落然的神色却是愈发地温柔起来，听到苏伊离的问话，他的心也愈发得柔软，“好很多了，不疼了，两个星期后就能出院了。”
 
 　　苏伊离算了算，刚想说“太好了”的时候，忽然她听到一道很熟悉的嗓音响起，“落然哥，你肚子饿吗？”
 
 　　苏伊离的身体一震，脑袋轰轰作响。
 
 　　那熟悉的嗓音是她妹妹苏思情的！
 
 　　现在是晚上十点多了，苏思情还在落然哥哥那里！
 
 　　她觉得现在的自己就像是一个徒步者，在沙漠里寸步难行，似乎连说句话也有些困难。
 
 　　她知道苏思情在照顾落然哥哥，可是现在已经这个时候了……
 
 　　落然哥哥还允许她留在那里……
 
 　　这说明了什么？
 
 　　说明了季家真的要和苏家联姻？而双方就是落然哥哥和她的妹妹苏思情？
 
 　　落然哥哥不是说过他不会娶苏思情的么……
 
 　　苏伊离整个人像是被打了一拳似的，魂儿也丢了，就傻傻地愣在那里。由于洛少川一直注意着苏伊离的一举一动，所以他很容易就察觉出了苏伊离的不妥来。
 
 　　他凑了过来，也没有控制音量，声音就这样直直地传到苏伊离的耳朵里以及季落然的耳朵里。
 
 　　“伊离，你怎么了

_分节阅读_79

？脸色怎么这么难看？”
 
 　　苏伊离这会才回过神来。
 
 　　季落然自然也听到了，心里也开始有些慌了，赶紧问道：“伊离伊离，你怎么了？”
 
 　　苏伊离对洛少川摇摇头，表示自己没有事情。
 
 　　然后才努力地装出一副云淡风轻的模样，对季落然说：“噢，我没事，只是有些累了。”
 
 　　季落然跟苏伊离相处这么久，又是从小玩到大的青梅竹马，当然不可能察觉不出苏伊离这句话的敷衍，可是现在洛少川在伊离的身边，而他身边也有不少的人，有些话并不适合在这样的场合里说。
 
 　　所以季落然只能在心底苦笑着，然后用更加温柔的声音对苏伊离说道：“伊离，你早些休息。等我出院后，我再去看看你。”
 
 　　苏伊离轻轻地“嗯”了声，然后把电话挂了。
 
 　　季落然听着电话里嘟嘟嘟的声音，脸上顿时一阵落寞，想起刚刚苏伊离的各种不对劲，季落然心里有些难受。
 
 第7卷 第353节:蜜月前奏6
 
 　　季落然听着电话里嘟嘟嘟的声音，脸上顿时一阵落寞，想起刚刚苏伊离的各种不对劲，季落然心里有些难受。再想到待会他的伊离身边会有个男人轻声细语地安慰她，接着拥她入怀时，季落然就觉得烦躁极了。
 
 　　苏思情自从刚刚问了句话后，就一直被忽略了。
 
 　　现在见季落然把电话挂了，她又再次甜甜地开口了，“落然哥，你饿了么？我去让人给你做些吃的？你想喝粥么？”
 
 　　季落然是个爱屋及乌的人，所以相对的，也是个恨屋及乌的。
 
 　　苏伊离有多讨厌苏思情，季落然是知道的。
 
 　　所以自然而然的，也连带着季落然也不喜欢气苏思情来。苏思情这几天的到来可谓是让季落然烦透了，可是碍于平日里苏家季家的交情，季落然也不能冲人家女孩子发火。
 
 　　其实他已经三番五次暗示苏思情他不需要人照顾，尤其是不需要一个看不懂眼色的千金小姐的照顾。
 
 　　无奈苏思情却一直甜甜地笑着，好像完全看不懂似的。
 
 　　季落然现在本来就心情不好，再看到苏思情在自己这身边，而苏伊离却在洛少川身边时，他突然间神色就有些冷了。
 
 　　连带着语气也变冷了。
 
 　　“我不饿，女孩子家的，这么晚还和男人待在一起，传出去了对苏二小姐的名声不好。”顿了下，季落然看了眼不远处的一堆人，也就是苏思情带过来所谓什么厨师什么护工，他的声音愈发冷了。“另外，还请苏二小姐把这些人带走，我不需要。”
 
 　　这句话已经不是暗示性了。
 
 　　已经是非常明确的赶人了。
 
 　　如果苏思情现在还赖着不走，那就真的不像话了。
 
 　　苏思情听到季落然这么一说，脸色顿时就变了变，漂亮精致的脸蛋有一丝扭曲，两只眼睛里开始有些泛红。她是苏家的小姐，曾几何时受到这样的冷遇。
 
 　　而现在这个她有所好感的男人竟然这样对她，明明以前都很温柔的，甚至刚刚和自己的姐姐聊天时，声音也是温柔的，神情也是极为柔和的。
 
 　　可是……现在……
 
 第7卷 第354节:蜜月前奏7
 
 　　苏思情死死地咬唇。
 
 　　肯定是苏伊离说了她的坏话！！！她从小就看不顺眼苏伊离这个姐姐，她也不知道为什么。也许是一种天生的磁场不合，每次见到苏伊离，她就恨不得能把她踩到脚下。
 
 　　可是偏偏爷爷却这么疼她。
 
 　　而苏伊离本人也的确十分优秀。
 
 　　她只能在父亲的面前才能找回那种优越感。
 
 　　其实她有些恨苏伊离的，为什么落然哥一定要喜欢苏伊离？明明她现在已经是别人的妻子了呀，可是落然哥却还是对她这么温柔。
 
 　　对她却这么冷淡。
 
 　　苏思情装聋作哑了两天，受到了各种暗示性的赶人都装作不知道，可今天季落然的话让苏思情忍不住了。她咬咬唇，直接离开了医院的房间里。
 
 　　**********我是分割线**************
 
 　　话说苏伊离挂了电话后，整个人就有些郁郁寡欢的。洛少川也不晓得发生了什么事情，只知道原因在季落然那里。
 
 　　他试探性地问了句：“和季落然吵架了？”
 
 　　苏伊离摇头。
 
 　　“没有。”
 
 　　洛少川微怔，“噢？季落然伤得很严重？”
 
 　　“没有。”
 
 　　洛少川说：“那你怎么一副季落然快要死的模样？”
 
 　　苏伊离瞪了洛少川一眼，“才没有！你别胡说。”
 
 　　洛少川靠了前去，直接扑倒苏伊离，他重重地压着苏伊离，两个人的鼻息极为靠近，洛少川啄了下苏伊离的唇，咬牙切齿地说道：“苏伊离，你老公还没死呢，你不准露出这样的模样来。”
 
 　　苏伊离一听洛少川又用这种命令式的语气说话，也不爽了。
 
 　　“不准命令我。”
 
 　　洛少川直接吻住了苏伊离的唇，舌头搅得苏伊离喘息不止，苏伊离的眼睛湿润润的，像是从水里捞出来一样。
 
 　　“嗯？再说多一遍？”
 
 　　苏伊离啃了他的脸一口，“你好重，快起来。”
 
 　　蓦地，苏伊离的身体一僵，她感受到了某处蓬勃待发的灼热，正在顶着她的小腹，她这个时候也顾不得什么异样的情绪了，她赶紧说：“洛少川，你奸诈，都说了今晚很累，不做了。”
 
 　　洛少川只是重重地喘息着。
 
 第7卷 第355节:蜜月前奏8
 
 　　“我没说做，你别动。一会就好。”
 
 　　苏伊离真的不敢动，男人的下|半|身有时候还真的能被大脑控制，尤其是精虫上脑的时候，简直就没有理智可言。
 
 　　所以苏伊离就乖乖地不动了，连大脑也是空空的。
 
 　　不过奇怪的是，刚刚那股很坏的心情，在洛少川的搅乱之下，似乎消失得烟消云散了。反而被另外一种情绪所填满。
 
 　　尽管苏伊离不知道是什么情绪，但是她知道这是洛少川带来的。
 
 　　她抬眼看了下洛少川。
 
 　　他整个人的脸色都有些隐忍，额头上甚至冒出了冷汗来。苏伊离不是男人，不知道要忍住欲|望究竟有多艰难。
 
 　　但是她知道不是件易事。
 
 　　她望了望，忽然就有些心疼了。
 
 　　她咬咬牙，手忽然就往下一抓，直接抓住了某处灼热。
 
 　　洛少川整个人的身体都震了下，更是粗粗地喘了口气，他望苏伊离的眼神全都变了，就像是要把苏伊离吞进肚子去似的。
 
 　　“苏伊离，你在做什么？”
 
 　　这句话，是洛少川一字一句地问出来的。
 
 　　苏伊离眨眨眼，“我呀，在想，其实今晚也不是很……累。”
 
 　　这话音刚落，洛少川就立马化身为吃人的怪兽，把苏伊离生吞活剥地吃进了肚子里了。当然考虑到明天的出行，怪兽同学还很有理智地只做了两次。
 
 　　不过这已经让苏伊离够呛了。
 
 　　她临睡前，默默地想，以后再也不要心疼这个不要脸的怪兽了！
 
 　　第二天苏伊离醒来的时候，洛少川整个人神清气爽的，可谓是春风得意。苏伊离哼哼两声，心里嘀咕了几句。
 
 　　两个人出门去机场的时候，却发生了另外一件事情。
 
 　　苏伊离在登机之前，收到了一束花。
 
 　　依旧是洁白的百合花，上面也有一张小卡片，依旧有署名，署名人也是A先生。卡片上写着一行字——祝你蜜月旅行快乐。
 
 　　苏伊离愣了下。
 
 　　打从上回被绑架后，她很久没有收过A先生的花了。时隔这么久，在蜜月前收到这束花，苏伊离顿时有些感慨。
 
 　　以前苏伊离总是好奇A先生是何方神圣，为什么总能清楚地查出她的行踪，而且还能送上她最喜欢的百合花。
 
 第7卷 第356节:蜜月前奏9
 
 　　以前苏伊离总是好奇A先生是何方神圣，为什么总能清楚地查出她的行踪，而且还能送上她最喜欢的百合花。
 
 　　现在苏伊离不好奇了，反而是有些期待。
 
 　　期待什么？
 
 　　自然是期待这位神秘人以后还会做出什么令她惊讶的事情来。
 
 　　当然，苏伊离也不担心这位A先生会做出什么惊天动地的事情来，因为从这些次数的送花，苏伊离可以感觉得出来这位A先生对她没有恶意。
 
 　　他不会做出伤害她的事情来。
 
 　　这一点，苏伊离是坚信的。
 
 　　而洛少川在见到苏伊离手上捧了一大束百合花的时候，则是皱了皱眉头。
 
 　　以前他没有理由干涉苏伊离的收花，现在可不同了，他如今是苏伊离名正言顺的法定老公，哪个不长眼的还来给她送花？
 
 　　难不道没看到她手上那个明闪闪的婚戒么？
 
 　　所以洛少川直接把花束夺了过来，“谁送的？”
 
 　　苏伊离对于洛少川吃瘪的模样欢喜着，她耸耸肩，“一位我从来都不知道底细的送花者，我连他模样都没见过。”
 
 　　洛少川瞥了眼那张小卡片。
 
 　　“A先生？”他嘀咕了一句，名字也特别难听。搞什么神秘？真是乱七八糟。竟然敢这么光明正大地追求洛家孙媳妇，胆子真是大得很。
 
 　　等他蜜月旅行结束后，他得让人去查查这个神秘人是谁？
 
 　　敢一而再再而三地挑战他洛少川的底线，除了胆子大之外，本身的实力也不可小觑。
 
 　　不过洛少川不愿意让这个小小的神秘人打乱了他和老婆的蜜月之旅。
 
 　　所以他很干脆地把花扔到一边的垃圾桶里，直接拉着苏伊离就登上了私人飞机。苏伊离看了眼那束可怜的百合花，还没来得及反抗，就已经被拉入飞机里了。
 
 　　她想瞪洛少川几眼。
 
 　　但将心比心一想，如果有女人给洛少川送花，估计她也会很不爽，到时候可就不是扔掉这么简单了。或许还会和洛少川发脾气什么的。相比起现在洛少川很单纯的扔花动作……
 
 　　如此一想，苏伊离也不计较了。
 
 　　甚至抿出一个笑容来，整个人容光焕发的。
 
 第7卷 第357节:蜜月前奏10
 
 　　如此一想，苏伊离也不计较了。
 
 　　甚至抿出一个笑容来，整个人容光焕发的。
 
 　　飞机里除了驾驶员外，整架飞机里也就只有洛少川和苏伊离两个人。<

_分节阅读_80

br/> 
 　　苏伊离很有心情地欣赏着外面的云端和阳光。
 
 　　洛少川这个时候开口了：“伊离，你今天很漂亮。”
 
 　　洛少川这样的夸赞让苏伊离有些怔楞，不过她也没有转过头来，而是继续欣赏着外面的风景。只是淡淡地说了句：“谢谢夸奖。”
 
 　　洛少川又说：“你应该谢我。”
 
 　　“噢？谢你什么？”
 
 　　洛少川说：“谢我帮你滋润得这么漂亮。”
 
 　　苏伊离的脸皮一抖，心里也跟着抖了下，这男人……
 
 　　她收回了目光，扭头，然后望向洛少川，就在这个时候，苏伊离发现他正用一种很奇怪的目光盯着她。
 
 　　“老婆，有没有兴趣变得更漂亮？”
 
 　　跟洛少川当了几天的夫妻，苏伊离对这样的目光并不陌生。再加上洛少川的这句话，他想在飞机上做些什么，意图已经昭然若揭了。
 
 　　她这个合法丈夫，对OOXX特别感兴趣。
 
 　　她也知道男人在这个年龄，性|欲是特别旺盛的，尤其是像洛少川这样的男人，之前有过这么多女人，现在只有她一个。
 
 　　想要解决性|欲，也就只能找她一个人了，更何况，她现在是人家合法的OOXX对象。
 
 　　苏伊离警惕地看着洛少川，“你想做什么？你别指望我会和你在飞机上……”
 
 　　苏伊离说不出口。
 
 　　洛少川深深地看着她，眼睛上上下下地在苏伊离的身体上游移着。苏伊离忽然觉得身体有些热，洛少川的眼睛就像是一双火热的手，让她有些不自在。
 
 　　她瞪着洛少川。
 
 　　“别想乱来。”
 
 　　顿了下，她也不放心，“你如果敢乱来，在小岛上，你就别指望碰我，你就去睡沙滩！”
 
 　　洛少川的确很想试试和苏伊离在这空中来一回滚床单。
 
 　　在空中OOXX，那可刺激了。
 
 　　人生在世，就是要各种各样的刺激，才不枉此生。
 
 　　只不过现在老婆大人不愿意，他也没办法了。飞机上的OOXX和小岛上连续一个星期的睡沙滩，洛少川只能“忍辱负重”！
 
 　　他很平静地说：“我绝对不会乱来。”我会在回去的时候乱来……
 
 　　**********
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第358节:蜜月结束1
 
 　　风和日丽，小岛上有着先进的设施和安静的环境，并且只有苏伊离和洛少川两个人，和一部联系外界的电话。
 
 　　飞机一离开，漂亮的小岛上也就只剩下苏伊离和洛少川两个人。
 
 　　难得的蜜月旅行，苏伊离自然是要好好地利用。
 
 　　于是乎，蜜月期间，苏伊离每天必做的事情就是懒懒地在阳光下晒太阳，偶尔跑进浅滩里游泳，享受着这宁静的时光。
 
 　　洛少川虽说是处于蜜月期，但是还会偶尔和外界联系，处理一些必须由他出面的公事。之后剩下的时间里，洛少川就一直想着法子要将苏伊离拐来做运动。
 
 　　这个运动二字，嘿嘿，当然就很值得细细琢磨。
 
 　　苏伊离在某些时候拗不过洛少川，只好按照他的意愿来。于是，洛少川得逞的机会很多，整个小岛上的角角落落里几乎都遍布了某种运动的痕迹。
 
 　　洛少川很满足。
 
 　　蜜月结束的时候，洛少川在飞机上也滚了一回，最后吃饱喝足地回了A市。
 
 　　苏伊离在心灵上得到了蜜月旅行的满足，在身体上则是劳累不已，所以回到A市时，洛少川睡了一个星期的地板。
 
 　　当生活回到平时的轨道后，苏伊离在某个懒洋洋的早上接到了卫漠的电话。
 
 　　这个时候，洛少川已经去了洛氏集团。
 
 　　苏伊离结婚后，家族里并没有派遣什么任务给她，所以苏伊离也乐得安心当洛家的少奶奶，天天在新家里当米虫。
 
 　　即使洛少川多次暗示明示让她陪他去洛氏集团，苏伊离一概拒绝。
 
 　　天知道这个经常精虫上脑的洛少川拉着她去了公司后，会不会在办公室里上演十八禁的电影……
 
 　　她可不想被人围观，也不想被人说闲言闲语。
 
 　　所以在这一点上，苏伊离是绝对不会让步的。
 
 　　但是呢，在家里待久了也会觉得无聊，为此在苏伊离接到了卫漠的邀请电话时，她毫不犹豫地答应了。
 
 　　卫漠问：“需要我派车去接你么？”
 
 　　苏伊离想了想，还是拒绝了。现在她已经是洛家的孙媳妇，如果被媒体拍到她坐着卫家的车去卫家的住宅，也不知道那群八卦的记者会怎么写。
 
 第7卷 第359节:蜜月结束2
 
 　　苏伊离想了想，还是拒绝了。现在她已经是洛家的孙媳妇，如果被媒体拍到她坐着卫家的车去卫家的住宅，也不知道那群八卦的记者会怎么写。
 
 　　到时候肯定会招来不少闲言蜚语，她也不知道要怎么向洛家和苏家交待。
 
 　　苏伊离说道：“不了，你告诉我地址吧，我直接去。”
 
 　　卫漠说了声“好”，然后把地址报了出来。
 
 　　苏伊离听了，说道：“我四十分钟后到。”
 
 　　接着，苏伊离挂了电话。苏伊离换了件得体的衣服后，就准备出门。在她的前脚已经跨出门槛的时候，苏伊离忽然觉得自己应该给洛少川打个电话，以示对他这个当老公的尊重。
 
 　　虽然苏伊离现在还是有些怨恨洛少川昨晚化身为一夜七次郎，把她要得死去活来的，榨得她一点力气都没有了，但是一码归一码，苏伊离知道如果这事不告诉洛少川，像他这样的一个醋坛子，等她从卫家回来，肯定会漫天飞醋，到时候她估计会很苦逼地“死”在床|上……
 
 　　苏伊离拨了洛少川的电话。
 
 　　不料却显示忙音，苏伊离怔了怔，过了几分钟后，她又打了一通，结果也一样。她的眉头不由得皱了下，她给洛少川打得是私人电话，洛少川也曾经说过，这电话上只有她一个联系人的。
 
 　　那……
 
 　　现在是什么回事？
 
 　　苏伊离想不通，想了好一会还是想不通。不过她也没有胡思乱想，只当做是电话抽风了。她直接给洛少川发了条短信，说她有事出去，晚上可能会比较晚回来。
 
 　　编辑完短信后，苏伊离就直接出了门。
 
 　　在苏伊离从地下车库把车开出来的时候，苏伊离遇到了一个人。季落然独自一个人站在外面，似乎在等人。
 
 　　苏伊离把车停了下来。
 
 　　这个时候的她心底始终有些犹豫的，这段日子以来包括蜜月的时候，她心里一直都在让自己避免想起季落然，这样她就不会想起那一天的电话，也不会想起那一夜苏思情和落然哥哥在一起。
 
 　　一想到这些，苏伊离心里就不舒服极了。
 
 第7卷 第360节:蜜月结束3
 
 　　这个时候的她心底始终有些犹豫的，这段日子以来包括蜜月的时候，她心里一直都在让自己避免想起季落然，这样她就不会想起那一天的电话，也不会想起那一夜苏思情和落然哥哥在一起。
 
 　　一想到这些，苏伊离心里就不舒服极了。
 
 　　可是再怎么不舒服，在大街上遇到一个自己的青梅竹马，不可能不下来打招呼的。
 
 　　她露出一个笑容。
 
 　　轻轻地喊了声：“落然哥哥。”
 
 　　季落然的脸上多了一抹笑意，“伊离，好久不见。”
 
 　　这个好久不见里有那么一丝丝的埋怨和委屈，是呀，好久不见了，打从他出了车祸后，就有半个多月没见过苏伊离了，别说见面，连电话也没有一通。
 
 　　想到这里，季落然的心像是被人捏了一下似的。
 
 　　他望着苏伊离，声音极轻，“伊离，你结婚了，就把落然哥哥给忘记了么？我们好久没试过这么长时间没见面……”
 
 　　这话里的意思看似在开玩笑，实际上，苏伊离听得懂的，落然哥哥身上的落寞她也看得出来。
 
 　　这个时候，苏伊离也明白了一件事情。
 
 　　落然哥哥不可能突然出现在这里的，也不可能是偶然和她相遇的，他……是一直站在这里！为的就是等她……
 
 　　苏伊离的脸色一白，再看季落然脸上的薄汗，已经那种大病未愈的苍白。
 
 　　苏伊离心疼了。
 
 　　她赶紧说道：“落然哥哥，我们上车再说。”
 
 　　苏伊离开了车门，季落然也上来了。
 
 　　季落然坐在了副驾驶座上，苏伊离把车开到一个树荫下后，才对季落然说道：“落然哥哥，你要来见我就应该给我打电话。要是今天我不出来，你得等到什么时候呀？你的伤也就刚好没多久……”
 
 　　顿了下，苏伊离忽然想起了一件很严重的事情。
 
 　　她板着脸问：“你什么时候出院的？”
 
 　　季落然说：“昨天……”
 
 　　苏伊离继续板着脸，“你骗我……”
 
 　　季落然无奈地道：“好好好，什么都骗不过我们的伊离，我是今早出院的。”
 
 　　苏伊离一听，立马就瞪大了眼睛。
 
 第7卷 第361节:蜜月结束4
 
 　　苏伊离一听，立马就瞪大了眼睛。
 
 　　“刚出院，你就在马路边站这么久！落然哥哥，你怎么就不懂得爱护自己的身体呢？嗯嗯？你答应过我什么？上回你熬夜不肯吃饭的时候？嗯？”
 
 　　苏伊离每次一扯到季落然的身体问题，心里就紧张。
 
 　　在苏伊离和季落然年纪都不大的时候，两个人感情也很好，那时苏伊离还在暗恋季落然，有一回季落然生病住院了，四十度的高烧。
 
 　　明明整个人都快烧糊涂了，季落然还浑然不知，还陪着苏伊离去沙滩玩。
 
 　　那时候也许是因为季落然脸色一直都很白的原因，又或许是苏伊离玩得高兴也没有太过注意季落然，因此也就没有发现季落然发烧了。
 
 　　直到苏伊离玩累了，笑眯眯地从水里出来走到一直在大伞下休息的季落然身边时，苏伊离才发现了一件事情。
 
 　　季落然竟然睡着了。
 
 　　她伸手一摸，季落然的额头烫得惊人。
 
 　　她吓得六神无主，而这个时候季落然也睁开了眼睛，还傻傻地说：“伊离，晚上你想吃什么，我去让人订位置。”
 
 　　苏伊离简直都快要哭出来了。
 
 　　“还吃什么东西，落然哥哥，你发烧了！！”
 
 　　季落然有些懵，又傻傻地说了句：“没事，就发烧而已，我们先去吃饭。伊离你肚子饿了么？”<

_分节阅读_81

br/> 
 　　苏伊离以为季落然被烧坏脑子里，吓得立马把司机叫了过来，急急忙忙地送去了医院里。医生一检查，很庆幸地说：“好在送来得早，再迟一些，脑子可就要烧坏了。”
 
 　　自此，每次苏伊离一想起那天的事情，心里都紧张得不行，一直觉得都是自己的错，如果不是自己贪玩，落然哥哥就不会只顾着她的感受，而不知道自己在生病或者是为了她一直在忍受病痛的折磨。
 
 　　因此到了后来，苏伊离都极其关注季落然的身体，只要他稍微做出一些对自己身体没有益处的事情，她就会紧张到了极点，然后像老妈子一样一直念叨他。
 
 　　现在季落然刚出院，脚伤也不知有没有好，就这样站在马路边等她，而且还不知道等了多久。苏伊离铁定生气了。
 
 第7卷 第362节:蜜月结束5
 
 　　现在季落然刚出院，脚伤也不知有没有好，就这样站在马路边等她，而且还不知道等了多久。苏伊离铁定生气了。
 
 　　对，就是生气！
 
 　　生季落然的气，还有生自己的气。
 
 　　气自己因为那么小的一件事情就疏远了落然哥哥，气自己是笨蛋，气自己小心眼，落然哥哥不就和自己妹妹待了一个晚上么？她怎么能这么小气？
 
 　　落然哥哥迟早都要娶老婆的。
 
 　　娶谁都一样，就算落然哥哥真的喜欢苏思情，难不成还要为了她强迫不去喜欢？这样的话，她也未免太自私了。
 
 　　她不能这么干。
 
 　　落然哥哥是她的青梅竹马，是她的哥哥，是她心里占了一个永远都无法替代的位置。
 
 　　一直以来，落然哥哥为了她已经做得够多了，她不能再这么自私。
 
 　　季落然听到苏伊离这么数落自己，一颗一直忐忑不安的心总算放了下来，他很好脾气地说道：“嗯，我以后会注意的，下次绝对不会。”
 
 　　苏伊离瞪他，“还有下次？”
 
 　　季落然笑道：“没有下次。”
 
 　　苏伊离这才满意了，她担心地看了看季落然的脚，“落然哥哥，你的伤好了么？”
 
 　　季落然点头，“嗯，已经好了，不然也不会出院了。”
 
 　　苏伊离又问：“你怎么不给我打电话？”
 
 　　季落然沉默了一会，他不给苏伊离打电话反而是选择在这里等人的原因是他害怕伊离会拒绝他，害怕伊离会说些生疏的话，更害怕会听到洛少川的声音。
 
 　　所以他才会选择在这里等她。
 
 　　可是这些原因，季落然不会说出口。
 
 　　他用了最拙劣的借口，“我忘记带手机了。”
 
 　　苏伊离一听，哭笑不得，“你看你，竟然连这么重要的东西都忘记带了。好在我出来了，不然落然哥哥你就得等好久了。”
 
 　　季落然温和地笑着，也不说话。
 
 　　忽然，季落然的肚子响了，声音很明显，季落然脸上很尴尬。苏伊离也听到了，她微微一愣，然后问：“落然哥哥，你还没吃午饭？”
 
 　　季落然这回很老实地点头。
 
 　　苏伊离其实也没有吃，她是打算去卫漠家里参观顺便吃饭的，可是计划赶不上变化。她也想不到会中途跑出了落然哥哥来。
 
 第7卷 第363节:蜜月结束6
 
 　　苏伊离其实也没有吃，她是打算去卫漠家里参观顺便吃饭的，可是计划赶不上变化。她也想不到会中途跑出了落然哥哥来。
 
 　　她同时也知道如果现在不和落然哥哥一起去吃午饭，落然哥哥绝对会推到晚上再吃的。这样对待一个刚出院的病人，实在□□到。
 
 　　再说了，和季落然的身体状况比起来，去卫家什么的压根儿不值得一提。
 
 　　她的眼珠子转了转，果断地放弃了去卫家。
 
 　　她笑眯眯地说道：“我们一起去吃午饭，怎么样？”
 
 　　季落然颔首，说了声：“好。”
 
 　　为了季落然的身体着想，苏伊离选择一家药膳店，在里面的一间包厢里坐下来后，苏伊离才给卫漠打了个电话。
 
 　　卫漠接起电话后，就直接问：“你到了？”
 
 　　苏伊离有些过意不去，“没有，我刚刚遇到了一个朋友，今天看起来是没有空了。实在是不好意思，如果你不介意的话，明天这个时间怎么样？”
 
 　　卫漠倒也直接，也十分爽快。
 
 　　“可以，参观住宅也不需要挑时间。”
 
 　　苏伊离一向都爽快直接的人很有好感，为此笑容也染上了几分愉悦，“行，谢谢你了。改天我再请你来参观我们的苏家老宅。”
 
 　　“好。”
 
 　　电话挂断后，苏伊离一抬头就碰上了季落然带有深意的目光。
 
 　　苏伊离微微一愣。
 
 　　季落然说：“你原本是约了人？”
 
 　　苏伊离也不打算隐瞒季落然，所以就直接说：“是呀，之前我就挺想去卫漠的住宅里看看的，刚好今天他有空，我也闲的无聊，所以就打算去他家里参观参观，顺便蹭一顿午饭的。”顿了下，苏伊离又赶紧说道：“不过没关系啦，参观住宅嘛，什么时候都可以的，也不需要挑什么黄道吉日的，我这么久没见落然哥哥，当然是和落然哥哥吃饭比较重要啦。”
 
 　　季落然思索了片刻，才道：“卫漠？卫家的太子爷？”
 
 　　苏伊离点头，“就是上回的婚前晚宴上认识的，他虽然看起来冷冰冰的，但实际上也是极为善谈的人，人也挺不错的。”
 
 第7卷 第364节:蜜月结束7
 
 　　苏伊离点头，“就是上回的婚前晚宴上认识的，他虽然看起来冷冰冰的，但实际上也是极为善谈的人，人也挺不错的。”
 
 　　关于卫漠的报道，这些日子以来媒体上的版面没少过。
 
 　　除了很拉风的洛家苏家联姻外，以及季家大少出车祸，剩下的全被卫家这位太子爷给霸占了。当然也有不少是和苏伊离关联在一起的，尤其是那一夜的跳舞。
 
 　　出色的外貌，两个人跳起舞来的合拍，无一不是媒体镜头关注的焦点。
 
 　　只是季落然却有些不明白了。
 
 　　这卫家的太子爷看起来对谁都冷冰冰的，怎么就对伊离这么热情？一个男人对一个女人热情，通常都只会有一个原因。
 
 　　他的伊离自身的魅力，季落然是相当了解的。
 
 　　但是……
 
 　　卫家太子爷也不可能仅仅是短短一夜，就看上了……
 
 　　也许见季落然的脸上有些疑惑，苏伊离就干脆把那天卫漠要和她跳舞的原因给季落然说了，季落然听了，露出一个笑容。
 
 　　“原来如此。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“对呀，就是这样，现在卫漠欠我一个人情呢。”
 
 　　季落然心里可不这么认为，这事情绝对没有这么简单。
 
 　　卫家太子爷想要高调，方法多得是。
 
 　　别说借伊离当跳板，单单是他那种妖孽的脸，只需要往那里一站，就是一篇足以轰动全市人民的报道，压根儿就不需要借助伊离。
 
 　　这卫家的太子爷绝对没有这么简单。
 
 　　季落然不打算把自己的想法告诉苏伊离，商场上的尔虞我诈，他的伊离不需要知道。他会默默地替她解决掉一切。
 
 　　他温柔地笑了笑，继续和苏伊离共进午餐。
 
 　　在午餐吃得七七八八的时候，季落然忽然想起了那一天的电话里苏伊离的不对劲，他喝了口茶，然后不动声色地就问了。
 
 　　“伊离？那天晚上你给我打电话的时候发生了什么事情？”
 
 　　这话问得很不经意，像是无足轻重一样。
 
 　　天知道这问题在季落然的心里压了整整半个月，他一直以为自己那天说错了什么，导致伊离不高兴了，所以才会出现了多年前的那种疏离感。
 
 第7卷 第365节:蜜月结束8
 
 　　天知道这问题在季落然的心里压了整整半个月，他一直以为自己那天说错了什么，导致伊离不高兴了，所以才会出现了多年前的那种疏离感。
 
 　　果不其然，听到季落然这么一问，苏伊离的脸色顿时就变了变，一直在观察苏伊离脸色的季落然很自然而然地注意到了。
 
 　　他心里一紧，愈发确认是自己说错了什么或是做错了什么而让苏伊离不高兴了。
 
 　　他试探性地说：“那天我换医院是我父亲的意思，我的手机刚好没电了，所以也就忘记和你说了。”
 
 　　苏伊离一听，“落然哥哥，我像这么小气的人么？”
 
 　　季落然说：“当然不像。”
 
 　　苏伊离不知道要不要和季落然说，她总觉得自己总是讨厌苏思情也不行，这样显得自己很小家子气。可是她真的没办法去喜欢这个妹妹。
 
 　　面对着季落然关怀的目光，苏伊离咬咬牙，说道：“我就是个小气的人，我就是讨厌苏思情！我就是不喜欢落然哥哥你和她在一起，一想到你们在一起，我就不舒服。落然哥哥，我知道我这样很自私，我没有权利阻止你和谁来往，可是我……我……”
 
 　　苏伊离咬住下唇，一双眼睛水汪汪的。
 
 　　季落然听到这里，心里总算是松了下来，同时的又有些欣喜。
 
 　　他的伊离就算结婚了，可心里还是有他的，也是非常在乎他的，甚至还会吃醋。
 
 　　他一本正经地说道：“伊离，你不自私。你不喜欢苏思情我就不和她来往……”想起那一天晚上，季落然忽然想明白了。
 
 　　伊离的不对劲肯定是因为听到了苏思情的声音。
 
 　　想到这里，季落然就有些不爽苏思情了，本来他和伊离好好的，就因为她，让他们的感情差点就出了状况。季落然暗暗决定，以后绝对要远离苏思情这个女人。
 
 　　他对苏伊离说道：“你妹妹那天带了许多人过来，其实我当时比较需要的是一个安静的环境，只是看在苏家和季家的交好情面上，我总不能把你的妹妹赶走吧……不过和你通完电话后，我的确真的把她赶走了，但愿她不会在你父亲面前告我的状。”
 
 第7卷 第366节:蜜月结束9
 
 　　他对苏伊离说道：“你妹妹那天带了许多人过来，其实我当时比较需要的是一个安静的环境，只是看在苏家和季家的交好情面上，我总不能把你的妹妹赶走吧……不过和你通完电话后，我的确真的把她赶走了，但愿她不会在你父亲面前告我的状。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“你赶走她了？”
 
 　　季落然点头。
 
 　　苏伊离顿时就豁然开朗了。以落然哥哥的性子，让他开口赶人是件超级难得的事情，苏思情肯定做了什么过分的事情。
 
 　　苏伊离咬咬唇，又说道：“我很的不会很过分么？”
 
 　　季落然大力点头。
 
 　　“不会。”<br

_分节阅读_82

/> 
 　　季落然对苏伊离的宠爱完全可以说是到达了离谱的程度，在季落然的心里只要是苏伊离做的，只要是她喜欢做的，就算是杀人放火，季落然也不会觉得过分。
 
 　　一直缠绕在苏伊离心头的石头总算落地了，苏伊离整个人也轻松起来，和季落然聊天说笑也愉快得多了。
 
 　　这顿午饭，苏伊离吃得很愉快，也吃了很久，一直吃到两点多才吃完了。
 
 　　午饭吃过后，苏伊离本来是想邀请季落然来新家里坐坐的，但是想到落然哥哥刚出院，现在最需要肯定是休息，所以她只好放弃了这个想法。
 
 　　不过刚出饭店，苏伊离遇到了一个熟人。
 
 　　唔，也算不上是熟人，只能说是一个现在算是有亲戚关系的人。
 
 　　——洛萍萍。
 
 　　洛少川的妹妹。
 
 　　在苏伊离和季落然一起出了饭店的时候，门口忽然停了一辆车，侍者把门一开，洛萍萍就这样站在了苏伊离的面前。
 
 　　洛萍萍的年纪和苏思情一样大。
 
 　　她见到苏伊离的时候，露出了一个很文静的微笑，很乖地喊了一声“大嫂”。当目光落在苏伊离身边的季落然身上时，她的目光就不由得凝了凝。
 
 　　苏伊离见到了某种亮光。
 
 　　“大嫂，这位是……”
 
 　　苏伊离不知道为什么，她有种直觉，她总觉得苏思情是认得季落然的。但直觉归直觉，老公的妹妹都这样开口了，苏伊离也只能开口介绍了。
 
 　　“落然哥哥，这是少川的妹妹，洛萍萍。”
 
 第7卷 第367节:蜜月结束10
 
 　　“落然哥哥，这是少川的妹妹，洛萍萍。”
 
 　　“萍萍，这是季氏珠宝集团的大少季落然。”
 
 　　洛萍萍文静的笑容里多几分深意，她大大方方的伸出手来，“原来是季氏的大少，幸会幸会。”
 
 　　季落然也伸出手来和洛萍萍握了握，礼数做足了就缩回了手来。
 
 　　“洛小姐，幸会。”
 
 　　出于女人的直觉，苏伊离有种很强烈的预感，这位很诡异很腹黑的洛萍萍对落然哥哥有一种男女情感……
 
 　　因为刚刚那样的光芒，苏伊离觉得像是四个字。
 
 　　一见钟情。
 
 　　而落然哥哥也的确有让人一见钟情的资本。
 
 　　苏伊离心中一紧。
 
 　　而这个时候洛萍萍的目光也回到了苏伊离身上，她的表现很得体，完全就是一个大家闺秀，再加上落落大方的举措，很容易就让一个男人对其产生好感。
 
 　　“大嫂，你刚刚和季大少来吃饭么？大哥呢？”
 
 　　苏伊离不由得在心里感叹一声。
 
 　　这洛萍萍果然是条狼呀。
 
 　　先是不动声色地叙述一件明眼人一看就知道是什么回事的事情，然后腾地扯上洛少川，暗喻苏伊离偷偷地和一个男人吃饭……
 
 　　这摆明就是在说苏伊离出来偷人呀。
 
 　　只是苏伊离哪里又是普通的人，洛萍萍是条狼，可苏伊离狠起来就是只豹子，谁来欺负她，她就咬死谁，而且还是不吐骨头的那种。
 
 　　苏伊离微微一笑，“你大哥在公司里呢。这个时候你不是应该在上课么？怎么跑出来了？这里离B大挺远的，待会你回去的时候估计得费些时间呢。”
 
 　　苏伊离的言下之意就是好端端的一个学生在上课时间跑出来吃饭，这可是坏学生才会干的。
 
 　　洛萍萍笑得无可挑剔。
 
 　　“谢谢大嫂关心，我会来得及赶回去的。我……”
 
 　　季落然忽然开口了：“时间不早了，我得回去了。”
 
 　　被打断了话的洛萍萍笑容有些尴尬，也有些窘迫。
 
 　　苏伊离也接着道：“那好，萍萍，我们赶时间，下回见了再聊。”
 
 　　洛萍萍咬咬唇，只好说：“好。”
 
 　　*************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第368节:阴谋1
 
 　　苏伊离和季落然告别后，苏伊离回了家。
 
 　　她看了看时间，也就才三点多。洛少川通常会在晚上七点多的时候回来，苏伊离想了想，决定要找个打发时间的乐子。
 
 　　她拿了钥匙，就离开了家。
 
 　　她打算去洛氏集团里做突击检查。
 
 　　刚刚打的那通私人电话没有人接，这让苏伊离心里有丝疑惑。毕竟平时也没出现过这种状况，而且洛少川也说过了那张电话卡里只有她一个人名字，洛少川就算要和别人聊公事，也不会用这张电话卡。
 
 　　既然今天的卫家参观之旅取消了，那苏伊离就干脆去做个突击检查好了。
 
 　　而且有句话怎么说来着？
 
 　　对，就是江山易改本性难移。
 
 　　苏伊离对洛少川目前的专情，心中始终是有那么一点不信任的。所以她现在就要偷偷地去洛氏集团里瞅一瞅。
 
 　　唔，既然叫做突击检查了，那就不能按照一般的流程走。
 
 　　苏伊离把车停在了离洛氏集团有一条街道左右的距离后，就下了车，准备悄悄地走过去，然后出其不意地从后门溜进去。
 
 　　苏伊离来这洛氏集团的次数不少，因此对于它的构造可以说是有一定的了解。
 
 　　要怎么避过保安，然后成功地溜进去，苏伊离心里有数。然而她今天运气也是相当的好，溜进来的时候刚好遇到保安换班，所以她钻了空子。
 
 　　苏伊离成功地溜了进去。
 
 　　她小心翼翼地避过了有安装监视器的地方，像是一条滑溜的小鱼窜进了楼梯间。她不想让洛氏集团的人知道她来了，她相信只要她踏入洛氏集团一步，肯定就会有人给洛少川通风报信。
 
 　　要想真正做到突击检查，只能悄悄地爬楼梯。
 
 　　于是乎，苏伊离很苦逼地爬楼梯了。
 
 　　大概爬了半个小时左右，苏伊离才爬到了第十楼。这个时候的她已经是气喘吁吁的，她靠在墙壁上大口大口地喘着气，顺带拿了纸巾出来抹汗。
 
 　　就在这个时候，苏伊离听到了一道呻|吟声。
 
 　　非常清晰。
 
 　　她立马一惊，赶紧屏住了呼吸，然后悄悄地顺着声音望了过去。
 
 第7卷 第369节:阴谋2
 
 　　她立马一惊，赶紧屏住了呼吸，然后悄悄地顺着声音望了过去。
 
 　　这不望还好，一望苏伊离就震撼极了。
 
 　　这光天化日之下，就在这楼梯的角落里，竟然有一对男女在OOXX。苏伊离看不清楚男的长什么模样，只能看到女的模样。
 
 　　男人把女人压在墙上，女人的大腿缠在男人的腰肢上，女人身上的套裙掀到了肚皮那儿，男人的裤子也脱了一半，苏伊离看到了男人光溜溜的屁|股，以及啪啪啪的声音。
 
 　　尽管苏伊离也是经历过这样的事情，但是现在亲眼见到，她也难免有些不好意思。
 
 　　尤其是那个女人压抑的呻吟声。
 
 　　“骚|货，叫大声一点呀呀，让全公司的人都知道你原来是这么骚。”
 
 　　女人的声音带着很暧|昧的呻|吟。
 
 　　“你放开我……啊……喔……你……”
 
 　　男人似乎更加用力了，那啪啪啪的声音越来越大了。
 
 　　“嗯？你不就想去勾引洛总么？洛总有老婆了……你也不看看自己长什么模样，以为自己勾上了洛总的父亲就能勾上洛总？”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　她……刚刚似乎听到了一些爆炸性的消息……
 
 　　勾上了洛总的父亲？
 
 　　苏伊离回神，反应过来了！
 
 　　天，她今天是走什么运？不就要来个对洛少川的突击检查么？竟然听到了洛少川的父亲和洛氏集团里的女员工搞上了！！！
 
 　　隐藏在苏伊离心里的八卦因子出现了，她继续屏住呼吸，边听他们OOXX边听听还会有什么爆炸性的消息。
 
 　　女人的呻吟声越来越压抑。
 
 　　这个时候，男人忽然将女人放了下来，并且把她转了个身子，让女人趴在墙上，男人双手抓住女人的腰肢，继续啪啪啪地运动。
 
 　　苏伊离听得出来……
 
 　　这个女人看似压抑，其实这呻吟声里还是挺享受。
 
 　　啧啧啧，真是淫|荡呀。
 
 　　竟然在公司的楼梯里OOXX，难不成他们以为楼梯不会有人爬么？竟然OOXX的这么光明正大。
 
 　　“哼。”
 
 　　男人又开始说话了。
 
 　　苏伊离竖起了耳朵。
 
 　　不过这回男人是说了很多国骂，并且用极其淫|荡的词汇来形容他身下女人的某处部位。苏伊离听得有些不舒服，就在她忍耐了很久他们也没有说出什么爆炸性的消息时，苏伊离准备离开了。
 
 第7卷 第370节:阴谋3
 
 　　不过这回男人是说了很多国骂，并且用极其淫|荡的词汇来形容他身下女人的某处部位。苏伊离听得有些不舒服，就在她忍耐了很久他们也没有说出什么爆炸性的消息时，苏伊离准备离开了。
 
 　　天知道在这样的OOXX氛围里，身为外人是很尴尬的。
 
 　　突然，苏伊离听到了自己的名字。
 
 　　是从男人的口里的。
 
 　　男人说：“你看看你自己是什么身份？总裁夫人是什么身份？人家是千金大小姐，是门当户对，而且最重要的是人家没有和总裁父亲上过床！”
 
 　　女人说：“不就……嗯……是一个……啊……苏家……”
 
 　　男人继续啪啪啪……
 
 　　“什么叫做就一个苏家？A市的四大家族，是多少人一辈子都想巴结上的对象。”
 
 　　女人的声音有些不屑。
 
 　　“苏家在A市留不久了。”
 
 　　男人来了好奇心，“怎么说？小|骚|货？是不是老头子在床|上跟你说了什么？”
 
 　　女人的声音有些得意。
 
 　　“是呀……他说……啊啊啊……再大力点……”
 
 　　“满足你。”男人更加卖力地运动，“他说什么？”
 
 　　女人继续说道：“不行，这个我可不能说，等苏家倒了，我再和你说这事。”
 
 　　男人换了方法去折磨女人，“现在说，我不会说出去。”
 
 　　女人咬紧牙关，“不行。要是说了，我这份工作铁定就丢了，你的也会。”
 <b

_分节阅读_83

r/> 　　工作就是皇帝。
 
 　　见女人这么说，男人也不勉强了，只不过确实更加卖力地做起了OOXX运动，女人的呻|吟声也越来越响亮。
 
 　　苏伊离此刻却是仿若未闻，而是怔楞在地。
 
 　　什么叫做苏家在A市留不久了？什么叫做等苏家倒了？
 
 　　苏家百年基业，怎么可能说倒就倒？
 
 　　这压根儿是痴人说梦。
 
 　　苏伊离这个时候也没有了去突击检查的兴致了，她脑子里一直刚刚那个女人所说的话。她没有继续上楼，而是选择了下楼，然后离开了洛氏集团。
 
 　　她在车里发了一会的呆。
 
 　　苏伊离是打心底不相信刚刚那对OOXX的男女所说的话，可是她心底却有那么一丁点的怀疑，总觉得这事情有蹊跷。
 
 第7卷 第371节:阴谋4
 
 　　苏伊离忽然想起了那天和洛萍萍第一次见面时，她所说的话。
 
 　　洛萍萍说：“大嫂，你看，这花出身高贵，开得又漂亮，最后也只能绽放在风吹雨打之下，而且呀……这样子，它的生命就完结了，多脆弱。”
 
 　　当时她一直觉得洛萍萍这话是在影射她的。
 
 　　她也不知道这是什么意思。
 
 　　可刚刚那个女人说什么苏家在A市留不久了的话，却让苏伊离想起了洛萍萍的话。
 
 　　如果说苏家真的在A市里倒了，那么洛萍萍口中所说的什么出身高贵开得又漂亮，很明显的说的就是她。而后面所说的生命完结，脆弱……
 
 　　苏伊离猛地一惊。
 
 　　这些话都和那个女人所说的话有所重合，并且似乎都暗示了一些东西。
 
 　　苏伊离有些心慌，她总觉得自己察觉出了一个惊天的秘密和阴谋。她的手有些抖，她的大脑也是一片空白。
 
 　　但是苏伊离很快就镇定下来了。
 
 　　她知道自己不能慌，她必须查出这件事情的真相来，还必须查出有没有这回事存在，以及洛萍萍的那番话和刚刚那个女人的话是胡诌的还是的确有这么一回事。
 
 　　苏伊离需要彻查这一件事情。
 
 　　她想了很久，最后给卫漠打了电话。
 
 　　她会选择卫漠的原因有两个。
 
 　　一，卫家的人脉是四大家里最广的，也是最深入的。
 
 　　二，这事情如果是真的话，那么最后会牵连到的人也太多了，而她不能找苏家，更不可能找洛家，季家的事情也多着，即便她托付了，也未必能有卫家的效果好。
 
 　　而且……
 
 　　卫漠还欠她一个人情。
 
 　　卫漠很快就接了电话。
 
 　　“喂，苏伊离？”
 
 　　苏伊离正了正神色，“是的。”
 
 　　卫漠笑道：“你今天给我打了不少电话，是不是反悔了？想要现在来卫家老宅？如果你现在来的话，刚好可以过来吃晚饭。”
 
 　　苏伊离说道：“这个改天再去，不急。我这回给你电话，是有其他事情。”
 
 　　也许是苏伊离的声音太过正经，以至于卫漠也不由得正经起来，声音有些凝重，“你说，有什么事。”
 
 第7卷 第372节:阴谋5
 
 　　也许是苏伊离的声音太过正经，以至于卫漠也不由得正经起来，声音有些凝重，“你说，有什么事。”
 
 　　苏伊离说道：“卫漠，你还记得你欠我一个人情么？”
 
 　　“记得。”
 
 　　苏伊离抿抿唇，“我希望你能够动用卫家的人脉，替我查一件事情。”
 
 　　卫漠顿了下，“什么事情。”
 
 　　苏伊离心里稍微地犹豫了会，才将她心里的疑惑一五一十地告诉了卫漠。卫漠听了，他问：“你就这么告诉我，不怕我在其中做什么手脚？你该知道，如果你们苏家真的倒了，获益的人可不仅仅是洛家。”
 
 　　苏伊离微微一笑，道：“我相信你。再说了，现在四大家势力均匀，我相信你们卫家也不愿意让洛家独大。如果这事是真的，你们卫家也好，季家也好，都不会独善其身。”
 
 　　卫漠笑了，“苏伊离，我有没有说过你很聪明。”
 
 　　苏伊离听见卫漠的笑声，心里刚刚的担忧去了一半，她不禁微笑道：“有的，上回的宴会里，你的眼睛就是这么告诉我的。”
 
 　　“跟你聊天，真的很愉快。”卫漠笑了笑，又说道：“你放心，我会尽快查出这件事情的真相来。”
 
 　　苏伊离说：“嗯，谢谢你。”
 
 　　****************我是时间转换的分割线*******************
 
 　　洛少川今天一直很忙，因此也没有时间去查看手机里的信息。所以当他看到苏伊离的信息时，已经是晚上七点钟的时候了。
 
 　　蜜月回来后，苏伊离就一直没有出去过。
 
 　　洛少川心里也稍微有些放心，他可不愿意苏伊离出去，说他大男子主义也好，说什么都不好，他就是喜欢自己的老婆乖乖地在家里等着他回去。
 
 　　然后不被任何一个男人见到她的美貌，尤其是季家和卫家的男人。
 
 　　苏伊离还没有出现以前，季家和卫家的孩子一直都是洛少川心里的对手，因为从小到大他就这么被灌输这样的观念。
 
 　　A市四大家里，除去没有男丁的苏家，剩下的季家和卫家里都有个跟你年龄相仿的男孩，他们即将会是他们家族里的支撑，也会是你以后的对手。
 
 第7卷 第373节:阴谋6
 
 　　不过因为卫家低调的原因，洛少川一直都没有怎么考虑过卫漠当对手，直到后来，卫漠出现了，而且还一种对自己老婆非常有兴趣的姿态出现时，洛少川就觉得自己的老婆像是一块砧板上的肥肉，被两个男人虎视眈眈地盯着。
 
 　　无论他把苏伊离藏在哪里，这两个男人依旧神出鬼没得很。
 
 　　尤其是季落然这个男人，仗着青梅竹马的关系，整日出来撩拨他老婆。
 
 　　所以在看到苏伊离的这条信息时，洛少川的眉头就皱了下，什么叫做有事出去？什么叫做很晚回来？这时间有了，地点也算有了，人物呢？
 
 　　和谁出去？
 
 　　季落然还是卫漠？
 
 　　洛少川不打算回这条信息，他直接打了电话过去。
 
 　　电话响了很久都没有人接……
 
 　　洛少川不由得眉头皱得更厉害了。
 
 　　其实这个时候苏伊离是在家的，也是知道电话响了，同时也知道是洛少川打过来的。但是她偏偏不接。她心里认为，如果今天她所听到的事情是真的，洛少川肯定也是知情的。
 
 　　身为洛家的掌权者之一，这么大的事情，他肯定会知道。
 
 　　所以苏伊离现在心里有疙瘩了。
 
 　　她怕自己一听电话，就忍不住开口去问他。这样一来，很有可能就会打草惊蛇了。她得装作什么都不知道。
 
 　　在洛少川回来之前，她要平复自己的心情。
 
 　　苏伊离瞄了眼还在桌子上不停地振动的手机，干脆眼不见为净，直接回了房间，装睡。
 
 　　洛少川回到家的时候，见到漆黑黑的屋子心里就来气。
 
 　　都这个时间点了，人还不在家？肯定是在外面鬼混了！！洛少川开了灯，他很容易就见到了被苏伊离搁在桌子上的手机。
 
 　　洛少川先是愣了下，然后很容易地就联想到苏伊离出去鬼混连手机都不带……
 
 　　他扯了扯领带，心里更气了。
 
 　　直到他回了房间，见到躺在床|上的苏伊离时，心里的气才消了那么一点。这么早就睡了，肯定在外面玩得很疯了。
 
 　　洛少川坐在了大床的另一边，手悄悄地爬上了苏伊离的腰肢，他轻轻地捏了下，喊了一句：“苏伊离？”
 
 第7卷 第374节:阴谋7
 
 　　洛少川坐在了大床的另一边，手悄悄地爬上了苏伊离的腰肢，他轻轻地捏了下，喊了一句：“苏伊离？”
 
 　　苏伊离今天爬了太多层的楼梯，体力消耗过度，本来是想装睡的，但身体一黏到床|上，眼睛一闭，很快就睡着了。
 
 　　洛少川进来了，她也没有感觉。直到洛少川的手爬到她的身体上不老实地游移着时，苏伊离才醒了过来。
 
 　　刚睡醒的苏伊离通常会有那么点迷糊。
 
 　　所以她迷迷糊糊地应了声：“什么？”
 
 　　洛少川重重捏了下她的手，“我是谁？”
 
 　　苏伊离眼睛没有完全睁开，只是眯着眼瞧了洛少川一眼，然后又含糊地说了句：“洛少川，你回来了……”
 
 　　洛少川盯着她，“嗯？今天去哪儿了？”
 
 　　苏伊离还处于睡醒的迷糊状态，因此十分老实地就回答了：“中午和落然哥哥吃饭……本来打算去卫漠家里参观的，不过后来遇到了落然哥哥，就和他一起吃饭了……”
 
 　　苏伊离这话说得很小声，像是在梦呓似的。
 
 　　不过洛少川却是听得一清二楚。
 
 　　很好，他原本猜想的是两个男人其中的一个，不过现在看来，他猜错了，是两个男人都有份！！！
 
 　　洛少川很不爽。
 
 　　他俯下身，重重地压在了苏伊离身上，然后又重重地亲她的唇，甚至可以说是毫不犹豫地伸进她的嘴里，带着惩罚性的掠夺她嘴里的甘甜。
 
 　　这下，苏伊离总算是完完全全地清醒过来了。
 
 　　她睁大了眼睛，看到压在自己身上的洛少川时，立马就皱了眉头。
 
 　　本来心里就有疙瘩，现在洛少川还压在她身上，苏伊离心里更不舒服了。
 
 　　“起来。”
 
 　　洛少川不听，手不停地在苏伊离的身体上点火。苏伊离今晚可没兴趣去应付洛少川的性|欲。她见自己力气不及洛少川，也不用力去推他了。
 
 　　直接眼睛一闭，在床|上当挺|尸。
 
 　　对于任何一个男人而言，除去有变态嗜好的男人外，都不会有兴趣和动也不动的女人OOXX，即便这女人长得再漂亮。
 
 　　所以洛少川在吻了几次苏伊离后，直接就离开了苏伊离的身体，在床的另一边坐了下来。
 
 第7卷 第375节:阴谋8
 
 　　所以洛少川在吻了几次苏伊离后，直接就离开了苏伊离的身体，在床的另一边坐了下来。
 
 　　苏伊离这个时候也睁开了眼睛，淡淡地瞥了他一眼，又闭上了眼睛。
 
 　　扭过头，转身，继续睡觉，完全把洛少川当成透明的了。
 
 　　洛少川深谙苏伊离吃软不吃硬的性子。
 
 　　他自己纠结了好一会，决定先把自己的小娇妻哄好了，再来实施

_分节阅读_84

惩罚手段。
 
 　　于是乎，他的声音变得温柔。
 
 　　“伊离，你怎么了？今天发生什么事情了？”
 
 　　苏伊离不回答。
 
 　　洛少川又说：“今天和季落然吵架了？”好吧，其实他真的不想出这个男人的名字来。
 
 　　苏伊离也不出声。
 
 　　洛少川无奈了。
 
 　　“伊离，是我不好，是我错了。”按照好老公原则，即便不知道自己做错了什么也得勇于承认自己的错误。
 
 　　苏伊离这下动了下，扭回头，睁开眼，瞧了洛少川一下。
 
 　　洛少川见状，心里微喜。
 
 　　他继续加把劲说话：“伊离，是我错了。你别生气。”
 
 　　苏伊离总算开口了。
 
 　　“你做错了什么？”
 
 　　洛少川一怔，这个……他还真的不知道。洛少川说道：“不该在老婆睡着了的时候把她吵醒？”
 
 　　见苏伊离眯起了眼睛，洛少川又赶紧道：“不该不回老婆的信息？”
 
 　　苏伊离这会总算知道洛少川压根儿不知道在郁闷什么了。
 
 　　不过看他那副小心翼翼的模样，苏伊离忽然觉得自己也生不起气来。再说，今天的那件事情，她只是道听途说的，也不知道是真是假的，洛萍萍的那一番话也是自己揣摩出来的。
 
 　　况且，苏家偌大的家业，又怎么可能是一朝一夕就能扳倒的？
 
 　　还没知道事情的真相之前，就这样对待洛少川，这的确很不公平。她不应该把气撒在他头上的。不过现在不撒都撒了，让她承认错误也是不可能的事情。
 
 　　苏伊离的眼珠子转了转，她说道：“我今天给你打电话了，两次。”
 
 　　洛少川一怔。
 
 　　苏伊离又说道：“可是你的电话都在显示忙音。”
 
 　　洛少川恍然大悟，原来老婆在气这个！他赶紧解释道：“今天出了点紧急状况，刚好手机就摆在旁边，我就顺手拿来用了。没想到你刚好就在那个时候打了过来。”
 
 第7卷 第376节:阴谋9
 
 　　洛少川恍然大悟，原来老婆在气这个！他赶紧解释道：“今天出了点紧急状况，刚好手机就摆在旁边，我就顺手拿来用了。没想到你刚好就在那个时候打了过来。”
 
 　　苏伊离本来就没打算在这个问题上纠缠，她只是想给自己一个台阶下，所以当洛少川这样回答的时候，她很顺畅地就笑了下，“原来是这样。”
 
 　　说罢，苏伊离凑前去亲了洛少川一口，“好了，我不生气了。”
 
 　　洛少川一听，表情柔和了起来。
 
 　　“那我可以继续干刚刚没有完成的事情么？”
 
 　　苏伊离瞥了他一眼，“不行。”
 
 　　洛少川哪里是这么容易放弃的人，他笑了笑，没有做声，离开了床去洗澡。等洛少川洗完澡后，苏伊离已经在□□睡着了。
 
 　　他轻轻地喊了声“伊离”。
 
 　　苏伊离没有应。
 
 　　他又喊了声“老婆”。
 
 　　苏伊离迷迷糊糊地应了声。
 
 　　洛少川见苏伊离累成这样，顿时也不忍心把她叫醒来了。他盯了眼自己旺盛过度的欲｜望，只好去浴室里洗一回冷水澡。
 
 　　第二天早上，洛少川在家里用早餐的时候，苏伊离正在喝牛奶。
 
 　　洛少川想起昨天苏伊离说的那句——“中午和落然哥哥吃饭……本来打算去卫漠家里参观的，不过后来遇到了落然哥哥，就和他一起吃饭了……”
 
 　　他不动声色地问道：“你什么时候去卫家？”
 
 　　苏伊离一怔，“什么？”
 
 　　洛少川说：“你昨晚不是说你本来打算去卫家参观的，后来遇到了季落然才没有去的么？”
 
 　　苏伊离一听，心底不由得大惊。
 
 　　本来出了昨天下午那样的事情，苏伊离是不打算告诉洛少川，她是打算要偷偷地去的。可是没想到最后竟然被睡得迷迷糊糊的自己给出卖了。
 
 　　苏伊离不由得有些感慨，看来以后得把自己的嘴看得严一些。
 
 　　她说：“改天有空再去。”
 
 　　洛少川挑眉，问：“你今天打算去哪儿？”
 
 　　苏伊离耸耸肩，“没打算去哪儿，今天有些累，在家里休息。”顿了下，她眯眯眼，“我不跟你去洛氏集团，你也别想打这个主意。”
 
 第7卷 第377节:阴谋10
 
 　　苏伊离耸耸肩，“没打算去哪儿，今天有些累，在家里休息。”顿了下，她眯眯眼，“我不跟你去洛氏集团，你也别想打这个主意。”
 
 　　洛少川的确心里是在打这个主意，把老婆放在家里，他不放心，带到公司里有自己看着，那才安心。不过既然苏伊离识破了，他也只好作罢。
 
 　　“你去卫家的时候，我陪你去。”洛少川给了自己一个很光明正大的理由，“卫家的太子爷这么给我们面子，我们夫妻俩只去一个，未免也太不给卫家面子了。”
 
 　　苏伊离有些纠结，但是洛少川都这么说了，她也不好拒绝。
 
 　　苏伊离只好点头。
 
 　　“好。”
 
 　　不过正所谓上有政策下有对策，她不想洛少川陪着去的话，就能挑洛少川忙得不能抽身的时候了。到时候，洛少川想去也去不成。
 
 　　想到这里，苏伊离笑得有些灿烂。
 
 　　“等我去的时候，再告诉你。”
 
 　　洛少川也点了点头，突然他想起了一件事情，“你昨天遇到了我妹妹？”
 
 　　“啊？”苏伊离先是一愣，然后才反应过来，“是呀，昨天的确遇到了你妹妹，我和落然哥哥吃完饭后出来就遇到了她。”
 
 　　苏伊离想起洛萍萍就十分感慨。
 
 　　昨天她那望落然哥哥的眼神，压根儿就是一见钟情。虽然和洛萍萍交情不深，但是苏伊离感觉得出这是个有手段的女人，比起苏思情，估计是个狠上几倍的女人。
 
 　　而且还小人得很。
 
 　　昨天她遇见洛萍萍一事，都没和洛少川说过。现在洛少川主动提出来，这代表什么？代表洛萍萍先告状了，而且还是在背后告状的那种。
 
 　　看来这位洛萍萍，对她也没什么善意呀。
 
 　　洛少川皱了皱眉，他说道：“以后你遇见她，别和她说太多的话。”
 
 　　苏伊离微微一愣，“为什么？”
 
 　　洛少川的目光闪了闪，“我这妹妹心机城府太深，和她打交道多了，不是好事，而且也不知道哪一天会在背后捅你一刀。”
 
 　　如此评价自己的妹妹，还真是少见。
 
 　　不过看起来洛少川和自己的妹妹感情也不是很好，不然也不会做出这样的评价了。
 
 　　在这一点上，同样有个妹妹的苏伊离身同感受。
 
 　　所以她也没有问什么，直接点头，说了一声：“好。”
 
 　　***********
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第378节:卫漠的心思1
 
 　　算起来，苏伊离已经结婚有一个多月了，天气也渐渐变冷，转眼间就是寒冬腊月。苏伊离一直心心念念要去卫家参观，不过因为洛少川的原因，她总是去不成。
 
 　　后来某天，在洛少川要去法国出差的时候，苏伊离终于找到了机会。
 
 　　不过也不知道是凑巧还是什么的，苏伊离刚想打电话去问卫漠今天有没有空的时候，卫漠一恰好打电话过来了。
 
 　　苏伊离笑着说：“真巧，我刚想给你打电话，结果你就打过来了。”
 
 　　卫漠也笑道：“果然很巧，这些日子我都在等你的电话，等了好久没等到，所以只好打来问问了。嗯？伊离小姐，今天我有很充足的时间，不知你有没有？”
 
 　　苏伊离说：“有。”
 
 　　顿了下，苏伊离瞅了下墙壁上的挂钟，“我现在过去怎么样？我还记得地址呢。”
 
 　　苏伊离顺带在心里算了算，现在是早上十点多，去到后差不多可以吃午饭了。听说卫家的厨子煮得一手好菜，她能顺便蹭一顿午饭。
 
 　　未料卫漠却说：“你的新家是在海景区那边吧？”
 
 　　苏伊离一愣，脱口就问：“你怎么知道？”
 
 　　卫漠笑了笑，“伊离小姐，你不看报纸的么？打从苏家洛家联姻后，娱乐记者最大的任务就是挖出你们的新家在哪儿，谷歌地图也有定位，你说我能不知道么？”
 
 　　苏伊离大为吃惊。
 
 　　“竟然还有这一回事。”不过苏伊离也不怎么计较，出生在A市的四大家族里，并且身为一个在A市里名气极大的千金小姐，这些事情其实也不算什么。
 
 　　只不过这次连谷歌地图都有定位了，倒是让苏伊离有些吃惊。
 
 　　只是吃惊过后就没什么大不了的了。苏伊离笑了笑，“我们A市的记者还真的是越来越八卦了。”
 
 　　卫漠也低笑了一声。
 
 　　他说：“我刚好在这边，我接你过去吧。”
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　她有些想拒绝这个卫漠这个提议，洛少川刚去了法国，如果她进了卫漠的车，然后顺带被拍到她去了卫漠的家，如此一来，那群娱乐记者又能做四五天的文章了。
 
 第7卷 第379节:卫漠的心思2
 
 　　她有些想拒绝这个卫漠这个提议，洛少川刚去了法国，如果她进了卫漠的车，然后顺带被拍到她去了卫漠的家，如此一来，那群娱乐记者又能做四五天的文章了。
 
 　　洛少川回来后，肯定能看得到的。
 
 　　苏伊离想到洛少川那只醋缸打翻后的结果，她就不寒而栗。她敢打百分百的包票，她会整整一个星期下不了床，她会在床|上以不同的姿势被洛少川折磨得死去活来的。
 
 　　就在苏伊离心里这么想的时候，卫漠又说了：“你不必担心还会被记者拍到，就算真的被拍到了，我会让他们全都不能报出来，卫家太子爷的这点能力，还是有的。伊离小姐你大可放心。”
 
 　　听卫漠这么说，苏伊离才放下心来。
 
 　　本来她也在想，如果被拍到了，就要动用苏家的人力去施压。她的确也有这个能力，但是要动用苏家的人力，这事情肯定会被父亲知道……
 
 　　上回和卫漠说了几句话，父亲就直接动怒。要是知道她还去了卫家，天知道他会动怒到哪个程度。
 
 　　不过既然卫漠愿意开这个口，她也无需担心了。
 
 　　苏伊离说：“行，你现在在哪里？”
 
 　　卫漠说：“我在你家楼下。”
 
 　　苏伊离心里一惊，赶紧跑到窗户边一看，楼下果然停了辆劳斯莱斯。苏伊离心里汗

_分节阅读_85

颜，这卫漠自从那天晚宴后，果然把高调二字实行得很彻底。
 
 　　这么拉风的车开在她楼下，记者想不注意也难了。
 
 　　不过也罢，卫漠既然开口说把它压下来，那拍到也无所谓了，按照卫漠的性格，肯定会把所有照片都销毁掉的。
 
 　　只是现在苏伊离心里却觉得有些怪异。
 
 　　她总觉得有哪里不对劲，可是她想了想，却没想出究竟是哪里不对劲。
 
 　　她只好说：“等我十五分钟。”
 
 　　“好。”
 
 　　十五分钟后，苏伊离很准时地下了楼，因为有卫漠的保证，苏伊离也没戴墨镜什么的，非常光明正大地就出了去。
 
 　　上了车后，苏伊离发现了竟然是卫漠自己开车来的，也没有司机什么的。
 
 　　卫漠说：“我的秘书帮我订了这里附近的一家餐厅，我来了之后对方才说有事不能来，我刚好就想起你住在这里……”
 
 第7卷 第380节:卫漠的心思3
 
 　　卫漠说：“我的秘书帮我订了这里附近的一家餐厅，我来了之后对方才说有事不能来，我刚好就想起你住在这里……”
 
 　　原来如此。
 
 　　苏伊离心底松了口气，她嘿嘿一笑，打趣道：“卫家太子爷的约都敢推，不知道是哪一家的小姐竟然这么没眼光。”
 
 　　卫漠扯扯唇角，冰蓝色的眸子里浮上了笑意。
 
 　　“只是一个客户。”
 
 　　苏伊离睁大了眼睛，“竟然有客户敢爽约，真是大胆。我看呀，你这是第一次被爽约吧。”
 
 　　卫漠深高莫测地看了苏伊离一眼。
 
 　　“不，不是第一次。”
 
 　　苏伊离一怔，卫漠说：“前些日子有位小姐就爽了我的约。”
 
 　　也许是卫漠的眼神太过诡异，苏伊离猛地想起来了。她有些尴尬地摸了摸头，“你口中的那位小姐该不会是指姓苏的吧？”
 
 　　卫漠点头。
 
 　　苏伊离眨眨眼，装糊涂，“哈哈，这位小姐真大胆欸。”
 
 　　卫漠的眼里多了层深意。
 
 　　“是呀，这位小姐可大胆了。不过如果这位小姐愿意陪我去原本订好位置的餐厅里吃顿饭的话，我想我大概就不会生她的气了。”
 
 　　苏伊离现在总算知道自己刚刚在家里为什么会觉得不对劲了。
 
 　　卫漠对她的频繁示好，以及这么恰好地来到她家里的楼下，还这么刚好地去吃饭什么的。这些举措怎么看都像是在追她呀。
 
 　　可是她已经是洛少川的妻子了，是人妻了，难不成这卫家太子爷有这个癖好？
 
 　　再说了，这么光明正大地追求洛家的孙媳妇，这有些不对劲吧。
 
 　　苏伊离有些纠结。
 
 　　但是现在车都上了，总不能说要下车吧？而且卫漠都亲自开口到这个程度了，她要是拒绝的话，那也太甩人家面子了。
 
 　　苏伊离只好干巴巴地笑了笑。
 
 　　“刚好我也没吃午饭，这顿午饭就我做东吧。”泪流满面，这卫家太子爷好手段，好腹黑，压根儿就是那种绑架了人还要人家帮他数钱的那一种呀……
 
 　　可怜的苏伊离很少栽在人家手里，这回是第一次。
 
 　　苏伊离很纠结很无奈地和卫漠去了他所订下的餐厅，刚进门，经理就非常热情地迎了出去，直喊：“卫大少好。”
 
 第7卷 第381节:卫漠的心思4
 
 　　苏伊离很纠结很无奈地和卫漠去了他所订下的餐厅，刚进门，经理就非常热情地迎了出去，直喊：“卫大少好。”
 
 　　当目光落在苏伊离身上的时候，经理的脸色就变了下。
 
 　　这……这……这位太子爷身边的小姐怎么这么像前段时间和洛大少结婚的苏小姐？天，他不是眼花吧？卫家怎么会和苏家走在一起？
 
 　　心里想归想，经理还是很有职业道德地把卫漠和苏伊离迎进了订好的房间里。
 
 　　经理一走，卫漠就说了：“之前已经订好了菜，你看看，这是菜单，如果没有你喜欢吃的，你再看看想吃什么？”
 
 　　苏伊离边接过菜单边笑着说：“不用了，我一向不挑食的，我……”目光一看到菜单上的菜时，苏伊离就愣住了。
 
 　　呃，这卫家的太子爷也忒神奇了一些吧。
 
 　　这里面全都是她喜欢的口味呀，天，就连她老公洛少川也摸不了这么准！这卫漠的心思真是让人难以猜测呀。难不成还真的像她想的那样，对人妻有特别的爱好？
 
 　　但这卫家太子爷怎么看都不像是变态的人呀……
 
 　　再说了，有一张这样的脸，再有这样的背景和身份，想要什么女人不能有呀，怎么可能会盯上她？
 
 　　卫漠忽然低笑一声，“有喜欢的菜么？”
 
 　　苏伊离抬头，干巴巴一笑，“都挺好的，我不挑食，没有不喜欢的。”
 
 　　卫漠又低笑一声。
 
 　　“那就好。”
 
 　　苏伊离愈发觉得这卫家太子爷神秘不可测了，竟然把每一件事情算得这么准确。苏伊离心里感觉到了危险。
 
 　　只不过她没有表现出来。
 
 　　正所谓兵来将挡水来土掩，她不信卫漠会对她做什么，而且心里总有个直觉在告诉她，卫漠不会做出什么对她有害的事情。
 
 　　苏伊离笑了笑，不动声色地说道：“你真神了，竟然能够未卜先知，我喜欢吃什么，很少人知道的。没想到你竟然能够这么清楚。”
 
 　　卫漠低头喝了口茶，冰蓝色的眸子闪了闪。
 
 　　“有些事情，只要想知道就自然能够知道的。更何况苏家大小姐可以说得上是Ａ市的大美女，男人在对待美女方面上，总是特别细心的。”
 
 第7卷 第382节:卫漠的心思5
 
 　　“有些事情，只要想知道就自然能够知道的。更何况苏家大小姐可以说得上是Ａ市的大美女，男人在对待美女方面上，总是特别细心的。”
 
 　　苏伊离掩嘴一笑，特地把戴了婚戒的手盖在上面，卫漠很清楚地就能见到闪闪发亮的钻戒。
 
 　　“要是被记者知道了经常冷着张脸的卫家太子爷能说得上一口甜言蜜语，肯定让他们都会大跌眼镜。再说了，你这话其实言过其实了，女人呀，没结婚前就是抢手货，一结婚可就不值钱了，再过多几年，那可就变成黄脸婆了，哪里还会有人记得。”
 
 　　苏伊离这话看似说得随意，实际上是在警告卫漠，喂喂喂，你别乱打什么主意，不管是好的还是坏的，我苏伊离都是已婚妇女了，可经不起卫家的折腾。
 
 　　卫漠的眸子闪了闪，也不知道他究竟是听懂了还是没听懂。
 
 　　他淡淡一笑，“伊离小姐，你永远都会是抢手货。”
 
 　　苏伊离一怔，心里反倒是有些惊诧。这卫漠想说什么？什么叫做永远都会是抢手货？难不成他在暗示什么不成？
 
 　　卫漠眨了眨眼，说道：“噢？伊离小姐，你的表情看起来很惊讶？难不成你不理解我这话的意思？”顿了下，卫漠神秘莫测地看了苏伊离一眼。
 
 　　“俗话说得好，只要是有两个优秀男人争抢的女人，就算那个女人丑得□□人怨，那也会是抢手货。更何况伊离小姐你不丑，反倒是美得□□人怨，如今虽然嫁人了，冠上了洛家孙媳妇的名号，但是季家大少的默默守护却让不少人羡慕不已。即便哪一天你当真和洛大少离婚了，你依旧是抢手货，能被季大少如此深情地默默守护这么多年，只要是个男人都会想娶你当老婆。”
 
 　　卫漠勾唇一笑，“一个能打败季大少多年守护的男人，有谁不想当呢？”
 
 　　苏伊离眉头一皱。
 
 　　卫漠又说道：“我说的可是事实，而且这点事实你也知道。季落然对你的感情，相信你自己也很清楚。”
 
 　　苏伊离心底现在可以说是能用震撼来形容了。
 
 第7卷 第383节:卫漠的心思6
 
 　　苏伊离心底现在可以说是能用震撼来形容了。
 
 　　这卫家太子爷知道的事情还真的不是一般的多。
 
 　　只是她不打算承认，也不打算让卫漠继续得瑟下去，从她出生到现在，掌控场面的人一直是她，没有其他人能在这一点上超越她。
 
 　　苏伊离微微一笑。
 
 　　“卫漠，我想你弄错了一点。我和季大少之间只是青梅竹马的感情，当然我曾经对他有过很不一样的感情，但是那已经是很久很久以前的事情了。现在已经没有了，现在我只是洛家的孙媳妇而已，再说了……”
 
 　　忽然卫漠打断了苏伊离的话，“说起这个，不知道伊离小姐是否有兴趣知道为什么季大少如此爱你，却又要对你当年的感情视而不见？”
 
 　　苏伊离的心一紧，脸色顿时大变。
 
 　　这卫家太子爷此时此刻完全戳中了苏伊离的某一处，落然哥哥当年为什么要忽略她的心意，为什么要远走他乡，为什么要这样疏离她，这些一直是苏伊离的疑惑之处，也是苏伊离一直想要知道的。
 
 　　现在卫漠竟然说出来了，而且还以一副他的确是知道这个真相的模样，这让苏伊离不得不被挑起了好奇心。
 
 　　是的，她迫切地想要知道原因。
 
 　　可是……
 
 　　如果她真的知道了，也无法改变现在的状况。她现在对落然哥哥已经没有当年的感情了，而且她现在是洛少川的妻子，既然成为了他的妻子，她就必须对他忠诚，这是当妻子的义务。
 
 　　所以即便她再想知道原因，她也只能克制住自己。
 
 　　现在这样的状况很好，她不想被打破。
 
 　　而且她也不想让卫漠继续得瑟下去，苏伊离很快就敛了所有神色，一副云淡风轻的模样就显现出来了，她淡淡地说：“我没有兴趣，我只在乎未来，不在乎过去。”
 
 　　卫漠一愣，他的确没有想到苏伊离会这么回答。
 
 　　不过……
 
 　　这倒是很符合他所熟悉的苏伊离的性格。
 
 　　卫漠笑了笑，“这话说的不错。只在乎未来，不在乎过去，但愿你以后也能做到这点。”
 
 　　苏伊离愣了愣，怎么她总感觉卫漠是话中有话呢？什么叫做但愿她以后也能做到这点？
 
 第7卷 第384节:卫漠的心思7
 
 　　苏伊离愣了愣，怎么她总感觉卫漠是话中有话呢？什么叫做但愿她以后也能做到这点？
 
 　　卫漠又说道：“你倒是可以放心，关于季大少的事情，即便你想知道我也不会告诉你，除非哪一天他愿意自己告诉你，否则我是不会开口的。”
 
 　　苏伊离盯着卫漠许久，然后说道：“卫漠，你越来越像神棍了。”
 
 　　卫漠一怔，然后哈哈大笑。
 
 　　苏伊离被他突然间的哈哈大笑惊住了，卫漠说道：“苏伊离，你比我想象中有趣多了。”<br

_分节阅读_86

/> 
 　　苏伊离不喜欢卫漠说这话的语气，让她总觉得自己像是个宠物。她苏伊离怎么可能会像是宠物？从来只有别人给自己当宠物的份，苏伊离下巴一扬，“卫漠，你也比我想象中有趣多了。而且你跟我以前认识的一个人很像。”
 
 　　卫漠挑眉，“哦？是谁？”
 
 　　苏伊离咳了咳，“冰蓝，他的名字叫冰蓝，是我小时候养的一条金鱼，它的身体颜色很特别，是冰蓝色的，所以我把它的名字改成冰蓝。”
 
 　　卫漠的眉头一蹙。
 
 　　苏伊离又说道：“欸，我突然想起你的眼睛是冰蓝色的，冰蓝的身体颜色也是这个欸。”
 
 　　被比作宠物金鱼的卫漠也没有生气，反而是眼里多了些异样的情绪，他说道：“或许那条金鱼就是我。”
 
 　　苏伊离被呛到了。
 
 　　卫漠又说：“怪不得我每次见到你总觉得很熟悉，原来是这个原因，看来我曾经给你当过宠物鱼。”
 
 　　好吧，苏伊离认输了。
 
 　　这卫漠简直就是刀枪不入，说起话还怪异得很，而且还不按常理出招，她实在没有办法接招，只好认输了。
 
 　　于是乎，苏伊离开始乖乖地低下头来，不再说话。
 
 　　不过，苏伊离一不说话了，卫漠也跟着不说话了，菜上来了，两个人默默地吃饭，一句话也说，这反倒是让苏伊离觉得有些尴尬了。
 
 　　吃了一半后，苏伊离总算忍不住这个尴尬的氛围了。
 
 　　她抬起头来刚想和卫漠说什么时候，却对上了卫漠略含深意的冰蓝色眸子，她心里一紧，随即就嘿笑了一声，“抱歉，我去会洗手间，你慢吃。”
 
 第7卷 第385节:卫漠的心思8
 
 　　她抬起头来刚想和卫漠说什么时候，却对上了卫漠略含深意的冰蓝色眸子，她心里一紧，随即就嘿笑了一声，“抱歉，我去会洗手间，你慢吃。”
 
 　　卫漠颔首。
 
 　　苏伊离赶紧站了起来，溜了出去。
 
 　　一离开房间，苏伊离的心总算是松了松。天知道和一个长得像是妖孽一样的美男一起默默无声地用餐有多尴尬，尤其是这卫漠也不像上回那样和她东西南北地聊天……
 
 　　这不说话的卫漠，再加上跟冰块一眼的眸子，让这寒冬腊月里显得更冷了。
 
 　　苏伊离从洗手间里出来后，却遇上了一个人。
 
 　　很不巧，她又遇上了洛萍萍。
 
 　　而且还是当面遇上的那种，苏伊离压根儿没有地方躲，只能硬着头皮和她打招呼了。“萍萍。”
 
 　　洛萍萍微微一笑，喊了声“大嫂”。
 
 　　然后又说：“大嫂，你是和大哥一起出来吃饭么？”
 
 　　苏伊离摇头，“少川去法国出差了，我和一个朋友出来吃饭。”
 
 　　洛萍萍一听，眼里的笑意更多了，“原来大哥出差了呀，而且还是去法国呀。我刚好看上了一个包，可以让大哥顺手带回来呢。”
 
 　　苏伊离对这位老公家的妹妹没什么好感，也不想和她多说什么，但是目前情况，洛萍萍似乎想和她聊天，而且还是站在走廊上聊。
 
 　　“嗯，刚好顺路，你可以让少川带回来。”
 
 　　“大嫂什么时候来的？”
 
 　　苏伊离说：“来了挺久的。”顿了下，苏伊离不想让洛萍萍继续问下去，她敢打包票，这洛萍萍是不怀好意地问她的，如果她让她继续问下去，分分钟会说什么大嫂呀，不如让我们一起吃饭吧，难得我们来同一家的餐厅什么的。
 
 　　她可不想让洛萍萍知道她和卫漠来吃饭。
 
 　　如果洛萍萍知道了，按照上回她打小报告的速度，很有可能在她前脚刚踏进卫家，洛少川后脚就把她拎回家了。
 
 　　所以，苏伊离转移了话题。
 
 　　“你一个人来？”
 
 　　洛萍萍说：“和朋友一起来的。”
 
 　　苏伊离又问：“刚来的？”
 
 　　洛萍萍点头。
 
 　　接下来苏伊离压根儿就不让洛萍萍有主动开口的机会，直接笑眯眯地就说：“这样呀，我也不打扰你了，你快点去你朋友那儿吧。改天我和你大哥再跟你一起出来吃顿饭，联络联络下感情。”
 
 第7卷 第386节:卫漠的心思9
 
 　　接下来苏伊离压根儿就不让洛萍萍有主动开口的机会，直接笑眯眯地就说：“这样呀，我也不打扰你了，你快点去你朋友那儿吧。改天我和你大哥再跟你一起出来吃顿饭，联络联络下感情。”
 
 　　苏伊离这么说，洛萍萍没有拒绝的机会。
 
 　　只好笑着说：“好呀。”
 
 　　苏伊离看着洛萍萍离开的身影，心里默默地说，洛萍萍，我吃的盐可是比吃的饭还要多，想和我斗，吃多几年的饭吧。
 
 　　斗完洛萍萍后，苏伊离的心情变得很不错，回了吃饭的房间后，苏伊离的笑容有些灿烂，连带着话也多了起来。
 
 　　卫漠也渐渐地和苏伊离开始聊了起来，两个人相处的氛围越来越融洽了。
 
 　　这顿饭吃了大概一个多小时左右。
 
 　　离开饭店的时候，卫漠去停车库里把车开出来，苏伊离则是在饭店门边等。在等的过程中，苏伊离又遇到了她不想遇见的人。
 
 　　还是洛萍萍。
 
 　　苏伊离一见到洛萍萍，心里就有阴魂不散的感觉。
 
 　　她在心里腹诽了一番，然后扯了扯唇角，摆出一张影后级别的脸，笑眯眯的，很慈祥很大嫂范地说道：“萍萍，又遇到了你，你和你朋友吃完饭了么？”
 
 　　苏伊离看了眼洛萍萍身边的几个女孩子，用一种非常温和的语气说道：“你们是萍萍的朋友吧，你们好，我是萍萍的大嫂。”
 
 　　洛萍萍身边的几个女孩子愣了下，几个人互望了一眼，其中一个人赶紧开口说道：“姐姐好，萍萍刚刚一直在我和说她的大嫂，没想到一转眼就遇见您了。您比报纸上拍的照片上镜多了，萍萍真幸福，有个这么漂亮温柔的大嫂。”
 
 　　洛萍萍也说道：“嘿嘿，大嫂，她们可羡慕我了，一直都说想见见大嫂呢，没想到刚说完就遇到了，真是运气太好了。”
 
 　　苏伊离微微一笑。
 
 　　此时的她心里却是有些着急，待会卫漠就要开车过来了，她可不能让洛萍萍见到。
 
 　　洛萍萍又说道：“大嫂，你的朋友呢？你不是说和你的朋友吃饭么？”
 
 　　苏伊离笑道：“是呀，他去开车了。”
 
 第7卷 第387节:卫漠的心思10
 
 　　苏伊离笑道：“是呀，他去开车了。”
 
 　　“姐姐，你的这衣服是巴黎时装周上的最新款么？”
 
 　　“姐姐，听说你和季氏珠宝集团的季大少是青梅竹马，这是真的么？”
 
 　　“欸，姐姐，你用的这款口红真好看呀。”
 
 　　“姐姐，你这包包是哪个牌子的？”
 
 　　洛萍萍的几个朋友一直拉着苏伊离说话，洛萍萍则是在一边淡淡地笑着。苏伊离越来越觉得这洛萍萍其实就是想知道她和谁吃饭，然后好给她的大哥打小报告。所以才会支使她的同学一直拖着她。
 
 　　苏伊离有些着急。
 
 　　按照目前的状况，她压根儿没有理由脱得了身。
 
 　　待会卫漠一过来，他那张妖孽脸绝对会造成轰动。
 
 　　苏伊离很着急。
 
 　　她左望望右望望，心里就希望卫漠别这么早过来。洛萍萍不动声色地问道：“大嫂，怎么你的朋友还没有来呢？”
 
 　　苏伊离说：“应该快来了吧。”顿了下，苏伊离又说道：“你们待会要做什么？”
 
 　　洛萍萍的一个朋友说道：“去逛街。”
 
 　　苏伊离说：“逛街呀，那你们快点去吧，别在这里了。你们年纪轻，现在太阳毒，可别被晒伤了。”
 
 　　洛萍萍说道：“没关系，等大嫂的朋友来了，我们再走。再说，我的几个朋友可崇拜大嫂您了，能和你说话，比去逛街强多了。”
 
 　　丫的，你怎么就这么阴魂不散！！！！
 
 　　苏伊离简直就想在内心咆哮了。
 
 　　不过她表面上还是十分温和地笑着。
 
 　　蓦地，苏伊离看到了卫漠的车开过来了，眼见越来越逼近的时候，卫漠忽然停了下来。苏伊离微微一怔，这个时候苏伊离的手机响了。
 
 　　苏伊离赶紧接了，传来的声音果然是卫漠的。
 
 　　卫漠低笑一声，“你似乎遇上麻烦了……”
 
 　　苏伊离很想咬牙切齿地说一声“是”，但是在洛萍萍的面前她得表现得正常一些，她微微一笑，“是呀。”
 
 　　卫漠说：“我帮你个忙，怎么样？”
 
 　　她继续在心里咬牙切齿，表面微笑。
 
 　　“好呀。”
 
 　　卫漠说：“我把车开到附近的商场，你绕过去吧。”
 
 　　“行。”
 
 　　挂了电话后，苏伊离对洛萍萍说道：“我那朋友不过来了，我现在有事要做，改天再请你们吃饭吧。”
 
 　　洛萍萍看起来有些失望，不过也是瞬间的事情。
 
 　　她点点头，说了声“好”。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第388节:相似的容貌1
 
 　　苏伊离绕到了商场后面，趁无人注意的时候上了卫漠的车。刚在副驾驶座上坐好的时候，卫漠的冰蓝色眸子里就含了丝笑意，好看的眉毛也挑了挑。
 
 　　“嗯？”
 
 　　刚刚受人恩惠的苏伊离耸耸肩，“以卫家太子爷的聪明才智，你肯定能猜到是什么回事。”
 
 　　卫漠却眨眨眼，“伊离小姐真是看得起我。”
 
 　　苏伊离瞅了卫漠一眼，卫漠眼睛眨也不眨地看着她。
 
 　　苏伊离总算是明白卫漠的意思了。
 
 　　他这是铁了心思让她说出刚刚的难堪了，苏伊离很想白他一眼，卫大少，你这想看人家难堪的心思是不要得的！
 
 　　只是她苏伊离也不是顺从的小羊羔，你让我说，我就一定要说真相了么？
 
 　　苏伊离再次瞅了眼明知故问的卫漠，凉凉地说道：“噢，就是那回事，遇到了对卫家太子爷有强烈好感的人，如果她们知道我上了卫家太子爷的车，而且还准备去卫家太子爷的家，我这身上肯定不知道得接受多少杀死人的目光，幸好多亏了卫家太子爷，不然现在我肯定是死无全尸了。”
 
 　　卫漠的眸子深了深，冰蓝色变成了深蓝色，像是海洋一般深邃。蓦地，这抹海洋蓝里多了丝涟漪，好看的唇角也轻轻地一勾，“我倒是不知道洛家的二小姐对我有好感。我一直以为……”
 
 　　顿了

_分节阅读_87

下，卫漠轻笑一声，“伊离小姐你嫁入洛家都快有一个月了吧？难不成洛家那点事情你不知道么？”
 
 　　苏伊离一怔，洛家那点事情？什么意思？
 
 　　卫漠笑道：“不就是妹妹喜欢哥哥那些事情么？”
 
 　　苏伊离眉头一蹙，洛萍萍喜欢洛少川？恋兄癖？可是那天看到她望落然哥哥的目光……
 
 　　她以一个女人的直觉来说，的的确确是一见钟情的目光。
 
 　　可是卫漠说的话……
 
 　　苏伊离对卫家的某些可以堪比国家侦察队的特殊能力还是十分相信的，至少她保守得这么严密的秘密卫漠也能轻而易举地知道，并且还以一种如此轻描淡写的方式说出来……
 
 　　所以这回卫漠说的，她也是相信的。
 
 第7卷 第389节:相似的容貌2
 
 　　苏伊离开口问：“洛萍萍喜欢洛少川？”
 
 　　卫漠却瞥了她一眼，然后继续开车，继续用一种很轻描淡写的语气在说：“是呀，这个秘密加上你不超过五个人知道。”
 
 　　苏伊离的重点放在了五个人身上。
 
 　　这个秘密不超过五个人知道……
 
 　　五个人，她自己一个，卫漠一个，洛萍萍当事人一个，还剩下两个人……
 
 　　她再想起每次洛少川提起自己妹妹的态度时，她心底忽然一亮，仿佛有一团迷雾渐渐散了开来。
 
 　　她问：“我丈夫也知道，对不对？”
 
 　　卫漠看起来有些诧异，“哦？你看起来似乎不大介意。”
 
 　　苏伊离耸耸肩，“我自小接受能力特好，洛少川没结婚前就已经招惹了这么多桃花，魅力大成这样，他妹妹会有这种特殊的癖好我并不惊讶。”
 
 　　卫漠笑出声来。
 
 　　“苏伊离，你果然有趣。”
 
 　　本来他以为至少她也表现出一副震撼的表情，但是她却很聪明地把所有事情小化了，仿佛一点也不重要。
 
 　　卫漠又说：“看起来，你也并非很爱洛少川。”
 
 　　苏伊离听到这话，神色一闪，但是目光却很平静，声音也十分平静。
 
 　　“我相信他。在我的观念里，夫妻之间重要的不是爱，而是信任。我既然嫁给了他，对他就会有一定的信任。”
 
 　　卫漠有些嘲讽地笑了笑，“既然信任，又何必让我去查他。”
 
 　　苏伊离抬眼，依旧很平静。
 
 　　“我们都是出生在一样的家庭里，很多时候家族的行动并不代表个人的行动。我查的是洛家，而非洛少川这个人。”
 
 　　卫漠怔楞了许久。
 
 　　苏伊离莞尔一笑，“你这个反应也挺有趣的。”
 
 　　卫漠回神，冰蓝色的眸子愈发深了。
 
 　　他忽然说道：“其实我一直都觉得洛少川配不上你。”
 
 　　苏伊离听了，心里有些不舒服。这卫家太子爷从一开始就表现出一种让她觉得他对她有意思的动作，现在又说这样的话……
 
 　　难不成他想说洛少川配不上她，而他才配得上她？
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“我没这么金贵，也没什么配不配之说。”
 
 第7卷 第390节:相似的容貌3
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“我没这么金贵，也没什么配不配之说。”在爱情里，在婚姻里，都是互相补足的。
 
 　　她也不能说洛少川好，也不能说洛少川坏，好坏之说也不过是蒙骗世人的一种说法。生活就是过日子，过日子也就是两个人互相迁就，你迁就我，我迁就你，然后感情慢慢发展为亲情，直到最后慢慢老去。
 
 　　苏伊离觉得自己今天有些感慨了。
 
 　　卫漠说：“在A市里，能配得上你的人只有一个。”
 
 　　苏伊离刚想挑眉，用很不屑的语气说“卫家太子爷你想说你么”的时候，卫漠淡淡地飘了一句：“季落然。”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　卫漠又淡淡地说道：“他无论从性格方面还是什么方面，都与你最为相配，只可惜……”
 
 　　卫漠打住了，他不再说下去。
 
 　　苏伊离也低下头，没有再多说什么。
 
 　　其实这个时候的苏伊离心里有些吃惊，她还真的没有想过卫漠竟然会说出落然哥哥的名字来，更没想到卫漠竟然会这么说……
 
 　　落然哥哥才是最配她的男人。
 
 　　苏伊离以前也是这么认为的。
 
 　　她以前就这么认定的，这个世界上最配得起她的人就是落然哥哥，或者说，是最能和她相处的人。毕竟他们有多年的青梅竹马的情谊，而且只要眉头一皱，就能知道对方想些什么。
 
 　　最重要的是他们从来都没有吵过架，落然哥哥会一直迁就她。
 
 　　而且落然哥哥是世界上最温柔的人。
 
 　　如果她和落然哥哥结婚了，婚后的相处也肯定会和以前相处的那样，直到死去。他们的婚姻会充满了温和，会无比融洽。
 
 　　可是现在苏伊离的心境却是不一样了。
 
 　　她结婚了，新郎不是她从小认定的人，反而是一个她讨厌的类型的男人。
 
 　　和洛少川的相处，算不上完美。
 
 　　但是苏伊离她觉得……有激|情。
 
 　　洛少川也在很努力地迁就她，她也在很用心地接受他的缺点。
 
 　　即使偶尔会有些小吵小闹，但终归还是十分愉快的。这样的愉快，也许落然哥哥这辈子都无法给她带来。
 
 第7卷 第391节:相似的容貌4
 
 　　接下来，卫漠和苏伊离一路无言。
 
 　　大概过了半个小时左右，苏伊离来到了卫家老宅。苏伊离来卫家之前，就已经做好了充分的准备，她打听了卫家里有什么人。
 
 　　住在卫家老宅的人不多，主要人物只要三个。
 
 　　一个是卫家老爷子，另外一个是卫漠，还有一个就是卫漠的叔叔卫子辰。卫漠的奶奶似乎很早就去世了，因为什么去世，苏伊离并没有查清楚。而卫漠的叔叔卫子辰，今年已经三十多了，为人也跟卫漠一样低调，似乎还没有结婚，不过也不知道为什么还住在卫家老宅里。
 
 　　卫家年轻一辈的，很多在成年后就已经搬出去住了。
 
 　　可是卫漠的叔叔卫子辰却始终待在卫家老宅里，至于原因是什么，苏伊离也没查到。
 
 　　卫家老宅的管家似乎特别喜欢他们家的太子爷，车刚停在门口，管家就出来了，言笑晏晏地望着卫漠，“大少你回来了。”
 
 　　目光滴溜溜地转到苏伊离的身上，管家面色一怔，随即就笑呵呵地说道：“大少爷，这是您第一次带女孩子回来呢。这女孩子长得真喜气，大少爷好眼光。”
 
 　　苏伊离在心里默默地翻了个白眼。、
 
 　　喂喂喂，我就不信你不知道我是谁。难不成整个卫家都和卫漠一样没有操|守的么？
 
 　　她已经嫁人了呀，亲。
 
 　　别用这种望自家媳妇的目光来瞧人。
 
 　　卫漠也没有说什么，只是含笑地看着苏伊离。
 
 　　苏伊离可接受不了这样的误会，她笑眯眯地说：“你好，我姓苏。”
 
 　　管家大叔一愣，“苏家？A市的苏家？”
 
 　　苏伊离反倒是一怔，难不成这卫家老宅的管家从来都不注意报纸什么的吗？她前阵子连续当了报纸头条这么久，再说就算这管家不注意报纸头条什么的，她也和卫漠一起当过绯闻对象呀，他应该会知道才对的。
 
 　　还是说，这管家大叔真的是久居老宅，对外界一事都不了解。
 
 　　卫漠似乎看出了她的疑惑，他直接就说道：“薄叔，她是苏家的大小姐，苏伊离。”
 
 　　叫做薄叔的管家大叔的脸色瞬间就变了。
 
 第7卷 第392节:相似的容貌5
 
 　　叫做薄叔的管家大叔的脸色瞬间就变了。
 
 　　但也是很短的一瞬间，片刻后，脸色恢复正常，看向苏伊离的眼神多了层深意，“原来是苏小姐。”
 
 　　苏伊离颔首，“是的，薄叔。”
 
 　　她在心里诧异着薄叔的眼神时，这位薄叔又继续很没操守地说话了。
 
 　　“大少爷的眼光真好，这苏家的小姐可是顶呱呱地好。”
 
 　　苏伊离继续默默在心里翻白眼，然后表面面带微笑地说：“薄叔，我已经结婚了。”苏伊离顺带晃了晃手里的戒指。
 
 　　苏伊离以为这位没有操守的官家大叔会就此收声的，不过苏伊离还是低估了这位管家大叔操守的底线，管家大叔同志立马用一种很敬仰的目光看向卫漠，“大少爷，就算是天皇老子，我们整个卫家都是你的后盾！”
 
 　　这句话的言下之意……
 
 　　苏伊离很容易就理解为，咳咳，就算是人妻，也是能抢的！
 
 　　大少爷！
 
 　　只要你肯去抢，我们整个人卫家都会帮你一起抢！！！
 
 　　苏伊离默默地抹了把汗，果然物以类聚人以群分，怎么样的家人就会有怎么样的管家……这卫家看似低调，实际上整一家人都很怪异。
 
 　　苏伊离可以肯定，等她进了卫家老宅里面，遇见苏老爷子和卫漠的叔叔卫子辰时也会想继续感慨这家人真没节操的……
 
 　　卫漠略含深意地笑了笑。
 
 　　苏伊离觉得自己上了贼船，这个时候想离开已经来不及了，她只能进去了。
 
 　　薄叔带着苏伊离进了去，卫漠和苏伊离并肩走着。
 
 　　卫漠边走边说：“其实我家和苏家差不多，也是历史悠久，亦有百年根基的……”说到这里，一直在前面带路的管家大叔幽幽地转过头来，望着苏伊离说道：“卫家和苏家在很久以前有过不少渊源。”
 
 　　苏伊离一愣，卫漠却是淡淡地瞥了眼官家大叔。
 
 　　官家大叔又幽幽地转回头去，不再说话了。
 
 　　苏伊离微微一愣，她觉得有些地方很不对劲。
 
 　　她灵机一动，忽然说：“以前卫家和苏家就已经认识了么？”
 
 　　卫漠那冰蓝色的眸子一深，他只是淡淡一笑，却没多说什么，只是说了句模棱两可的话，“都是名门世家，自然是有交往的。”
 
 第7卷 第393节:相似的容貌6
 
 　　卫漠那冰蓝色的眸子一深，他只是淡淡一笑，却没多说什么，只是说了句模棱两可的话，“都是名门世家，自然是有交往的。”
 
 　　苏伊离哪里听不出这话里的敷衍，但是人家不说总不能拿把枪逼着人家说吧？
 
 　　苏伊离只好笑了笑，说道：“也是。”
 
 　　她心想，等离开了卫家一定要好好地查一查。不说就不说，她自己也能查出来的。最多就是时

_分节阅读_88

间花的长一点而已。
 
 　　卫漠忽然停了下来，说道：“薄叔，你先进去吧，我带伊离去周围看看。”
 
 　　苏伊离怔了怔，这卫漠怎么突然支开了管家大叔？
 
 　　管家大叔连忙点头说好，“大少爷，苏大小姐，你们慢慢逛，我不打扰你们了。”临走前，管家大叔还不忘给卫漠抛一个暧|昧的眼神。
 
 　　苏伊离很想提醒一句，管家大叔，她已经结婚了，请叫她洛夫人，而不是光明正大地忽视她已婚的事实。
 
 　　只不过这管家大叔的步伐溜得贼快贼快的，她还没来得及说，管家大叔就溜走了，背影也咻一声就消失了。
 
 　　苏伊离默默地吐槽：“卫漠，让你们家的管家去参加奥运会，金牌绝对是小意思。”
 
 　　卫漠一点也不在意自己家管家被吐槽了，反而是笑意吟吟地问：“这卫家老宅后面有个林子，环境很不错，如果你是夏天来的话，会很凉爽。现在去可能会有点冷，不过也没关系，我已经让佣人准备好了热饮。”
 
 　　苏伊离想了想，说：“或许我应该先去拜访你家里的长辈，不然也未免太过没有礼数了。”
 
 　　很多时候，礼数在拥有历史的家庭里显得极为重要。
 
 　　来参观人家的家里，顺带想打听些消息，拜访长辈是必须的。
 
 　　卫漠倒是愣了下，过了会，他才说道：“也是。”顿了顿，他用一种审视的目光上下打量着苏伊离，又道：“懂礼数的人，我爷爷很欣赏，你大概能和我爷爷谈得来。”
 
 　　苏伊离笑了笑，“小时候养成的习惯，那是刻进骨子里的，想改也改不了。”
 
 　　卫漠又再次用略含深意的目光扫了她一眼。
 
 第7卷 第394节:相似的容貌7
 
 　　卫漠又再次用略含深意的目光扫了她一眼。
 
 　　这种带有深意的目光让苏伊离顿时觉得自己不仅仅上了条贼船，而且还是上了有狼在那儿等待着的贼船。苏伊离赶紧撇去心里的这种莫名想法，然后跟着卫漠一起进了屋子。
 
 　　A市四大家的老宅，苏伊离都去过。
 
 　　这四个老宅都各有各的特色，苏家老宅是自家的老宅，自然最熟悉不过，季家老宅，苏伊离小时候也常去，感觉自然不会差到哪里去，当然也不会有什么违和感。
 
 　　洛家的老宅，苏伊离去过几回，每次去的时候，苏伊离总觉得自己被几条大灰狼给盯上了，上回结婚后去洛家老宅的时候，如果不是有洛少川在身边待着，苏伊离真的觉得那些洛家人的眼光森森，不说洛萍萍这个绵羊外表灰狼心的且有奇怪癖好的洛家妹妹，单单是洛少川那几个长辈就已经够她应付了。
 
 　　而这回来到卫家的老宅，苏伊离心里也有种奇妙的感觉。
 
 　　不，应该说很微妙。
 
 　　明明是第一次来，但是她却觉得周围的摆设什么的呀，都很熟悉。
 
 　　不过大概是因为苏伊离打小也是在苏家老宅里成长的缘故，所以对于这些老宅的风水摆设什么的，心里也自然比较熟悉。
 
 　　卫家的老宅佣人比较少，苏伊离走了一路，很长很长的一段路，连个佣人也见不着。这一点倒是其他三个老宅所不一样的，季家老宅也好，洛家老宅也好，自家老宅也好，因为特别大的缘故，所以需要很多人的打理，除去应该有的管家之外，还有大大小小的各种佣人，管理什么都分得很清楚。
 
 　　这卫家呢。
 
 　　感觉人烟很少，而且安静得不行。
 
 　　如果不是因为刚刚那个管家大叔的出现，苏伊离很有可能会认为卫漠带她去了一家幻化的老宅，像是聊斋志异里的那些风花雪月的故事一样。
 
 　　苏伊离这么一想，心里就突然打了个冷颤。
 
 　　不为什么的，就单单是卫漠这张妖孽到可以媲美狐妖的脸，这聊斋志异什么的，还真的挺像的。苏伊离被自己的想法给shock到了。
 
 第7卷 第395节:相似的容貌8
 
 　　不为什么的，就单单是卫漠这张妖孽到可以媲美狐妖的脸，这聊斋志异什么的，还真的挺像的。苏伊离被自己的想法给shock到了。
 
 　　她打了个寒颤，悄悄地瞥了卫漠一眼。
 
 　　仿佛心有灵犀似的，卫漠突然停下了脚步。
 
 　　在卫漠刚要开口的时候，苏伊离猛地开口了，“那啥，你家怎么看起来很少佣人？”
 
 　　这话音还未落，卫漠就勾唇阴恻恻一笑。
 
 　　“你觉得为什么呢？”
 
 　　苏伊离的心里颤了下，就在这个时候，一道白影忽然从苏伊离的眼前窜过，尾巴一摇，苏伊离吓得冷汗猛出，如果不是从小的教养一直深深地印在心里，苏伊离现在肯定会什么都顾不得了只管大声尖叫。
 
 　　不过饶是苏伊离再镇定。
 
 　　在她看清楚那道白影是什么后，她也不由得脚步顿了下，冷汗飚得更厉害了。
 
 　　那道白影不是什么，是一只雪白的狐狸！！！！
 
 　　苏伊离觉得自己的心震了下，然后她装作很镇定地开口，“那是……狐狸？”
 
 　　卫漠弯腰抱起了那只雪白的湖里，他的手轻轻地摸了摸狐狸的皮毛，然后轻轻一笑，“是呀。”
 
 　　苏伊离再度震惊了下。
 
 　　不为别的，就为此时此刻眼前的景象。
 
 　　妖孽一样的男人抱着一只妖孽一样的狐狸，那眉眼，那嘴巴，那神态，像足了十分，如果现在有哪个人来告诉无神论者的苏伊离，其实卫漠是只狐妖，所以一直以来才会这么低调……苏伊离现在肯定会毫不犹豫地点头，说：“我信呀，我真的信呀……”
 
 　　只不过呢，这是现代，这是□□主义的现代。
 
 　　是不可能会有狐妖什么的。
 
 　　所以卫漠怀里抱的那只东西是狐狸，也仅仅是狐狸，作为宠物来样的狐狸。而这个有着冰蓝色眸子的男人也不可能是狐妖，最多可能是长得像狐妖的妖孽男人。
 
 　　苏伊离的脑子里在短短一瞬间晃过了许许多多这样的想法，她顿时冷静下来了，脑袋也不再一片空白，脸色也缓了缓，甚至露出一个淡淡的微笑。
 
 　　“这狐狸真漂亮。”
 
 第7卷 第396节:相似的容貌9
 
 　　“这狐狸真漂亮。”
 
 　　苏伊离刚想上前一摸，忽然有道声音传来，“别碰，阿离怕生。”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　卫漠也抱着狐狸转了个身，目光往转角楼梯望去，苏伊离也顺着声音来源处望去。这不望还好，一望苏伊离就怔住了。
 
 　　原本以为卫漠已经够妖孽了，没想到站在转角楼梯上的男人也一样妖孽。
 
 　　只不过这个妖孽的眸子是黑色的，和卫漠不一样。
 
 　　苏伊离微微一愣，心里想着原来妖孽型的人物不只一个，是成批生产的。苏伊离在心里飞快地想着，按照她所打听到的东西，再根据眼前这个男人的年龄，他大概就是那位传说中的一直很低调的但是却还没有结婚的卫漠叔叔卫子辰。
 
 　　果不其然，卫漠抱着雪白的狐狸，喊了一声：“三叔。”
 
 　　转角楼梯上的妖孽黑眼男人对卫漠点了点头，然后缓缓地走下了楼梯，刚下楼梯，卫漠怀里的狐狸就挣扎着跳了下去，没几步地跳到了卫子辰的怀里。
 
 　　卫子辰伸出指骨分明的修长五指轻轻地抚摸了下狐狸的皮毛。
 
 　　如果说刚刚卫漠抱着狐狸是震撼，那么这个男人抱着狐狸的场景就只能用两个字来形容——惊艳！
 
 　　真的很惊艳。
 
 　　惊艳到让苏伊离这个从来都是面不改色的人反应不过来，只是怔怔地看着这个男人。
 
 　　这个时候卫子辰才抬起头漫不经心地看了眼卫漠，说：“阿漠，你带朋友回家了？”
 
 　　卫漠笑着说：“是呀，三叔。”
 
 　　卫漠边说着边往身后退了退，让了个位置给苏伊离站前来，不过等了好久，也没见到苏伊离往前站，他这才愣了下，扭头一看，竟然发现苏伊离望着他家叔叔发呆。
 
 　　他眉头一皱，就说：“伊离，这是我的三叔。”
 
 　　苏伊离这才猛然回过神来，发现自己出神后，苏伊离尴尬极了，这么尴尬的情况还是第一次出现，他的两颊难免有些红。
 
 　　不过她默默地深吸一口气，准备淡定从容地挽回这次尴尬。
 
 　　苏伊离上前了几步，露出一个得体的微笑，“卫叔叔你好，我是苏家的女儿，我叫苏伊离。”
 
 第7卷 第397节:相似的容貌10
 
 　　苏伊离上前了几步，露出一个得体的微笑，“卫叔叔你好，我是苏家的女儿，我叫苏伊离。”
 
 　　苏伊离自认为自己这一回的行为举止很得体，就算是去选世界小姐也肯定挑不出什么毛病来，这位卫家妖孽型的叔叔应该不会觉得不满意才对的。
 
 　　可是苏伊离却没有料到这位卫子辰三叔的目光从洛少川的脸上慢慢地滑到她脸上的时候，有那么一瞬间的皱了下眉头，但是却随着她的话语慢慢地变了脸色，打落在她身上的目光突然间就变得不一样了。
 
 　　至于怎么不一样，苏伊离只能说就像是这个卫家老宅一样，给她的感觉很微妙，微妙到了极点！
 
 　　苏伊离眨了眨眼。
 
 　　这位卫叔叔依旧在盯着她看，目光眨也不眨，从外人的眼光看来，这场景有多别扭就有多别扭。卫漠这个时候很及时地咳了一声。
 
 　　他说道：“三叔，这是我的朋友苏伊离。”
 
 　　卫子辰这才回过神来，如果苏伊离没有听错的话，这位妖孽型的大叔声音有着压抑过后的颤音，即使不是很明显，但是苏伊离却感觉得出来。
 
 　　“你就是苏伊离？苏浩的大女儿？今年二十二？”
 
 　　苏伊离愣了下，呃，这位卫子辰叔叔在查户口咩？
 
 　　但是碍于礼貌，苏伊离还是微笑着点了点头，“是的，叔叔。”
 
 　　苏伊离话音一落，卫子辰整个人又陷入恍惚中了，但是这回没有卫漠的提醒，他很快就回过神来了，而且落在她身上的目光变得极为热切，甚至可以说是热切得过分了。
 
 　　笑容也变得格外惊喜和灿烂。
 
 　　“伊离，伊离，好名字呀。你是阿漠的朋友呀，阿漠真是好眼光，眼光好……真的很好……”开始语无伦次了。
 
 　　苏伊离愈发觉得微妙了。
 
 　　不过她在心里默默地想，她果然猜对了，看刚刚管家大叔对她的态度，她就知道这个卫家的叔叔肯定也会这样。
 
 　　这个摆明是把她当卫家媳妇看待的目光……
 
 　　真是让她浑身都不舒服呀……
 
 　　尤其是卫漠还用一种别有深意的目光去瞅着她的时候。
 
 第7卷 第398节:相似的容貌11
 
 　　尤其是卫漠还用一种别有深意的目光去瞅着她的时候。

_分节阅读_89

 
 　　但是苏伊离现在已经在贼船上了，她只能嘿嘿一笑，然后说道：“叔叔过奖了。”说这话的时候，苏伊离很顺手地抹了下脸，露出了闪闪发光的钻戒。
 
 　　这个动作很明显，所以卫子辰也注意到了。
 
 　　他的表情看起来很惊讶，甚至可以用震撼来说，他盯着苏伊离的手指，问：“你结婚了？才二十二岁就结婚了？”
 
 　　苏伊离反倒是有些怔楞。
 
 　　难不成这卫家都是不问世事的么？前阵子她和洛少川婚礼闹得沸沸扬扬的，整个A市没有人不知道她苏伊离已经是已婚妇女的事实了。
 
 　　而到了这卫家，管家大叔不知道，卫子辰也不知道……
 
 　　这个时候卫漠开口了，他对苏伊离说：“我叔叔有病在身，也是最近才好的，对外面的事情也不太了解。”
 
 　　苏伊离瞅了眼卫子辰有些白的脸，心里有些明白了。
 
 　　怪不得这么低调，原来是病秧子呀。
 
 　　苏伊离理解了，说话也和善极了。
 
 　　“嗯，是的。”
 
 　　卫子辰又问：“和谁结的？怎么不带来看看？”
 
 　　这下苏伊离囧了。
 
 　　卫家叔叔呀，你这话也太直接了吧？我们是第一次见面好吧。你别把我当成你女儿看呀……
 
 　　苏伊离很无奈，卫漠这个时候也觉得自己叔叔的问题有些过了，赶紧打马虎眼，说道：“三叔，我还要带伊离去拜访爷爷，你刚刚病愈去多休息一会吧。伊离结婚的事情……我等会让佣人告诉你。”
 
 　　说完，卫漠对卫子辰点了点头，然后赶紧上了楼梯。
 
 　　苏伊离见状，也赶紧跟了上去，离开的时候，也顺带对卫子辰笑了笑。
 
 　　卫子辰望她的目光也依旧热切得很，不过这回却是带了丝怪异的恼怒。尽管苏伊离现在一头雾水，不晓得这位刚刚见面的卫家叔叔究竟在恼怒什么……
 
 　　难不成在恼怒她二十二岁就结婚了？
 
 　　这位卫家叔叔该不会觉得早婚是不对的吧？
 
 　　苏伊离回过神来，发现卫漠停下脚步在等她，她这才赶紧走了过去。卫漠低声说：“我三叔自从生病后，脾气就变得有些怪了，说话也有些直，你别介意。”
 
 第7卷 第399节:相似的容貌12
 
 　　苏伊离回过神来，发现卫漠停下脚步在等她，她这才赶紧走了过去。卫漠低声说：“我三叔自从生病后，脾气就变得有些怪了，说话也有些直，你别介意。”
 
 　　苏伊离摇头，“我没有介意，只是好奇……你叔叔生了什么病……”
 
 　　卫漠叹了声，冰蓝色的眸子里多了层愁绪。
 
 　　他压低声音说道：“这事涉及卫家的一些隐私，不方便和你说。不过既然是你想知道的……”
 
 　　苏伊离赶紧打断他的话。
 
 　　“不，我不想知道……”千万别跟她说。卫家的隐私什么的，知道了她就得悲剧了。自古以来，但凡知道得太多的，都没有好下场。有句话怎么说来着，对，就是好奇心害死猫。
 
 　　她可不想去当那只好奇的猫。
 
 　　苏伊离赶紧转移话题，说道：“怎么你们卫家老宅这么少佣人？刚刚走过来一看，似乎一个没见到。”
 
 　　卫漠说道：“这个倒不是隐私，我三叔喜欢安静，我爷爷也不喜欢太多人，所以也就只有两个佣人，一个待在厨房里的，一个负责在半夜搞清洁的。”
 
 　　苏伊离再次囧了下。
 
 　　这卫家果然奇妙得很。
 
 　　竟然让佣人在半夜三更搞卫生，要是半夜出来上厕所，铁定会被吓到。啧啧啧，这卫家果真奇怪得让人发指。
 
 　　卫漠停下了脚步，他说：“我们到了，我爷爷就在书房里面。”
 
 　　苏伊离赶紧回过神，准备优雅从容的姿态。
 
 　　不过她心里还是做好了心里准备，刚刚那个卫家叔叔都这么诡异了，这个卫老爷子肯定就更诡异了，反正他们卫家都诡异得很，她得做好十二万分的准备，不然怎么被坑了都不晓得。
 
 　　卫漠敲了敲门。
 
 　　里面传来一声“进来”。
 
 　　苏伊离深吸一口气，和卫漠一起走了进去。一进去，就看到一个老爷子穿着中山装在书桌前写着毛笔字。
 
 　　苏伊离顿时放心了。
 
 　　看来这位卫家老爷子的爱好和她的爷爷爱好相像，而且从表面看起来也没有像卫漠和卫子辰那么妖孽，估计是个正常的老头子。
 
 　　卫漠喊了声：“爷爷。”
 
 第7卷 第400节:相似的容貌13
 
 　　卫漠喊了声：“爷爷。”
 
 　　苏伊离也赶紧跟着喊了声：“卫爷爷好。”
 
 　　卫老爷子这才从书桌里抬起头来，目光在卫漠身上扫视了一眼，然后落在苏伊离身上，苏伊离顿时觉得身上毛毛的。
 
 　　卫老爷子打量了很久才收回了目光，然后眼里浮上了笑意，他望着卫漠，说道：“竟然带孙媳妇回来也不告诉爷爷一声……”
 
 　　苏伊离再次囧掉了。
 
 　　怎么这卫家就爱把她当成媳妇看呀呀呀呀……
 
 　　苏伊离悄悄地掐了卫漠背后一下，顺带瞪了卫漠一眼，意思是，喂喂喂，前两次都是我自己解释的，这回你再不解释，我就发飙了！
 
 　　卫漠看懂了苏伊离的意思，这回也很难得没有作怪什么的，很老实地就开口解释了。
 
 　　“爷爷，你误会了，她是我朋友。她已经结婚了。”
 
 　　苏伊离这才满意地在心里哼了哼。
 
 　　没想到这个时候卫家老爷子又口出惊世之语，“什么？连个女人都搞不定？你怎么当卫家的子孙？结婚了怕什么，抢过来就是。以卫家的能力，你还怕抢不到女人么？”
 
 　　卫漠很无奈地说：“她是洛家的孙媳妇。”
 
 　　卫老爷子眉毛一横，“洛家又怎么样？谁敢跟我们卫家抢？走，爷爷帮你去抢！现在就让管家把洛老头约出来，想当年你爷爷我当官的时候，那洛家的老头还是递水的！”
 
 　　苏伊离很纠结很无奈很窘迫……
 
 　　喂喂喂，有没有人像你们卫家这样的呀……
 
 　　当着当事人面前说要去抢媳妇……你们有问过当事人意见么……
 
 　　她真苦逼。
 
 　　这卫家果然一个比一个不正常……
 
 　　本来以为卫漠就已经够不正常了，没想到这卫子辰，这卫老爷子还更甚一筹……
 
 　　苏伊离很纠结，真的很纠结。
 
 　　突然卫漠又说了句：“她是苏家的大女儿。”
 
 　　苏伊离一愣，没想到卫漠会突然来这么一句。
 
 　　更没想到卫老爷子接着竟然说了和刚刚卫家叔叔一模一样的话。
 
 　　“你就是苏伊离？苏浩那混账的大女儿？今年二十二？”
 
 　　苏伊离愈发觉得微妙了……
 
 第7卷 第401节:相似的容貌14
 
 　　苏伊离愈发觉得微妙了……
 
 　　不过幸好这卫老爷子比刚刚的卫子辰正常，他立马就说道了：“原来是伊离呀。”卫老爷子笑眯眯的，“长得真不错，一看就知道是个喜气的。乖，爷爷就换件衣服，换完后再跟你好好地聊聊。呵呵，阿漠，好好地照顾伊离呀。”
 
 　　苏伊离目瞪口呆地看着卫老爷子离开，之后又目瞪口呆地盯着卫漠。
 
 　　她开口说道：“卫漠，怎么我总觉得你们家里的人都有些怪怪的？”不说你叔叔，你爷爷也很奇怪好吧。
 
 　　卫漠只是淡淡一笑，没多说什么。
 
 　　苏伊离看这个笑容不爽，她稍微地靠近了些卫漠，然后说道：“喂，卫漠，我老实跟你说，我是个结了婚的女人。唔，我跟你明说好了，除非发生了一些不得已的事情，否则我是不会和洛少川离婚，你现在有什么心思，最好就快点熄火吧。”
 
 　　天知道要苏伊离说这些话有多难。
 
 　　从来像他们这样的人，都是暗着说话，大家意思意思下，都明白对方要说些什么。不用明着说出来，然后让双方都尴尬。
 
 　　可是呢，这卫漠，她暗示了又暗示，都接近明示了。
 
 　　可他依旧装作什么都不知道的模样。
 
 　　这在不得已之下，才让她说出一番这么明显的话来。
 
 　　不过很明显的是，苏伊离低估了卫漠。
 
 　　卫漠又是懒懒一笑，冰蓝色的眸子里笑意又再次浮了上来，“苏伊离，你果然很有趣。”
 
 　　又是这句！
 
 　　苏伊离简直就想掐死卫漠了！
 
 　　她只好眉头一皱，头一扭，不打算和他继续说话。
 
 　　她开始打量起卫老爷子的书房。
 
 　　唔，从周围的摆设看起来，这卫老爷子还挺正常的，怎么一说话就这么不靠谱了？
 
 　　想起刚刚那一番名正言顺到极点的抢媳妇的话……
 
 　　苏伊离就觉得很头疼。
 
 　　蓦地，苏伊离的目光一凝。
 
 　　她看到了墙壁上挂着的相框里的照片。
 
 　　她的眼睛瞬间就瞪大了。
 
 　　她之前在爷爷的书房里看到的那张黑白照片里的女人，在这卫老爷子的书房里竟然也看到了，容貌极其相似……
 
 　　不，应该说这两个女人压根儿就是同一个人！
 
 　　**************
 
 　　今天十四更啦~~
 
 　　到此为止。
 
 　　vip群号：21797093
 
 　　开门暗号：vip
 
 第7卷 第402节:甜蜜痛苦的惩罚1
 
 　　苏伊离愣住了。
 
 　　之前在苏家看到的黑白照片里，苏伊离可以看得出自家爷爷和这照片里的女人的亲密姿态。
 
 　　可是在这卫家这张照片里，是很寻常的家庭照片，两个人很随意地坐在沙发上，肢体接触也不怎么密切，但是从两个人相望的眼神看来，却能看得出一种缠绵缱绻的味道，尤其是这两个人眉眼间里表现出的幸福。
 
 　　可是……
 
 　　为什么苏家有，而卫家也有呢？
 
 　　苏伊离疑惑了，难不成这照片里的女人曾经和苏家老爷子谈过恋爱，之后又跟卫家老爷子谈过恋爱？
 
 　　这个时候卫漠走了过来，他见苏伊离盯着墙壁上的照片看时，也不由得笑了下，“你在我爷爷和奶奶？”
 
 　　苏伊离点了点头。
 
 　　同时又说道：“这是你的奶奶么？长得真漂亮，跟你有

_分节阅读_90

些像呀。”
 
 　　卫漠说：“是呀，这是我的奶奶。爷爷说我奶奶年轻时，可是美得轰动全城。”
 
 　　苏伊离不动声色地试探着。
 
 　　“这么说来，漂亮成这样的美人肯定很多人追求了。”
 
 　　卫漠却是沉默了一会，然后说道：“这话你千万别在我爷爷面前提起，我爷爷就是个醋坛子，一提起奶奶的往事，绝对会发怒。”
 
 　　卫漠话音未落，两人身后就响起了一道中气十足的声音。
 
 　　“臭小子，在伊离面前说爷爷的坏话是不？”
 
 　　卫漠澄清道：“哪有。我刚刚在伊离面前赞爷爷你年轻的时候勇猛过人呢。”
 
 　　苏伊离也反应过来，笑道：“是呀，卫爷爷您年轻的时候真厉害。”
 
 　　卫家老爷子听到苏伊离这么说，立即就笑不拢嘴。
 
 　　“卫家的种都厉害。我们家的阿漠也厉害着呢，也一样勇猛过人。”
 
 　　苏伊离再次在心里默默地翻了个白眼。
 
 　　喂喂喂，卫老爷子，你用得着像是古代青楼里的老鸨一样向我推销你的孙子么……坑爹的，我真的是已婚妇女呀，你们别总是忽略掉这个事实……
 
 　　但是在卫老爷子的热情之下，苏伊离只能再次干巴巴地笑了下。
 
 　　呵呵。
 
 　　后来，卫老爷子拉着苏伊离说了许多话，不过却很少提及卫漠，大多是在问她一些关于家里的事情，或者是以前读书时的事情。
 
 第7卷 第403节:甜蜜痛苦的惩罚2
 
 　　后来，卫老爷子拉着苏伊离说了许多话，不过却很少提及卫漠，大多是在问她一些关于家里的事情，或者是以前读书时的事情。
 
 　　这些谈话倒也正常。
 
 　　毕竟每个长辈和小辈聊天的时候，也是扯这些话题来聊的。
 
 　　苏伊离对于这样的话题自然是应付得得心应手，将卫老爷子哄得更加笑不拢嘴的。
 
 　　聊了大概有一个小时左右后，卫老爷子开始有些累了，直接摆摆手让卫漠带着苏伊离去卫家老宅逛逛，不过却说了，一定要让苏伊离留下来吃晚饭。
 
 　　苏伊离本来就打算要留下来吃晚饭的，所以很乖巧地点头说“好”。
 
 　　其实苏伊离心里还是有些忐忑的。
 
 　　因为这卫家上上下下都透露出一股古怪的味道，本来单独面对一个卫家人就已经够挑战性了，吃晚饭的时候同时面对三个卫家人外加一个目光里写着卫家媳妇的管家大叔时，饶是淡定到不能再淡定的苏伊离也在心里抖了抖。
 
 　　这场晚饭……
 
 　　就像是鸿门宴呀。
 
 　　于是乎，在这场鸿门宴里，苏伊离很苦逼，在卫子辰诡异到极点的目光之下，外加卫老爷子热情得过分的表情之下，以及卫漠那暧昧到极点的举措之下，苏伊离这个已婚妇女食不知味。
 
 　　终于熬到吃完了晚饭，苏伊离在离开卫家老宅的那一瞬间就觉得自己解脱了。
 
 　　卫漠很固执地要送她回家。
 
 　　苏伊离拗不过他，只好上了他的车。
 
 　　卫漠慢悠悠地开着车，边开边问苏伊离，“我家里人都是这样的，你别介意。”
 
 　　卫漠会说这样的话让苏伊离有些惊讶，她眨眨眼，说道：“我没介意，你的家人很热情，尤其是你的爷爷。”虽然总是说一些乱七八糟的话题，她也觉得很难应付，但是卫家却有一股让她觉得很新鲜的氛围。
 
 　　这是在季家也好，洛家也罢，甚至是自己的苏家也没有的。
 
 　　顿了下，苏伊离说道：“你的叔叔也很特别。”
 
 　　卫漠淡淡一笑。
 
 　　苏伊离今天其实挺满足的，因为她心里所猜测的结果有了答案，她去卫家参观的用意本来就是想知道卫漠和她爷爷书房里照片的那个女人有没有什么关系，现在知道了。
 
 第7卷 第404节:甜蜜痛苦的惩罚3
 
 　　苏伊离今天其实挺满足的，因为她心里所猜测的结果有了答案，她去卫家参观的用意本来就是想知道卫漠和她爷爷书房里照片的那个女人有没有什么关系，现在知道了。
 
 　　苏伊离觉得自己可以更深一步地调查了。
 
 　　*****************我的名字叫做分割线********************
 
 　　洛少川去法国出差的时间是一个星期，不过洛少川在短短五天之内就回来了。洛少川在法国出差的时候，简直就可以说是用心不在焉四个字来形容。
 
 　　不过心不在焉归心不在焉，洛少川还是很有职业道德的。
 
 　　该干的事情一件也没有落下，并且还攒足了力气提前完成了出差的任务，然后立马就赶回国，和他的小娇妻一起探索眸中剧烈运动的奥秘。
 
 　　到底是男人，而且还是在性|欲如此强烈的年龄阶段的男人，洛少川觉得自己一天没有自己的小娇妻都不行。
 
 　　洛少川回到家的时候，刚好是半夜两点。
 
 　　苏伊离还在睡梦中。
 
 　　洛少川洗完澡，就摸上了床，顺带把苏伊离叫醒。苏伊离迷迷糊糊地睁开眼，见到洛少川的时候，打了个哈欠，像是梦呓一般的喊了声：“少川……”
 
 　　洛少川忿忿不平。
 
 　　突然，苏伊离却是猛地惊醒，眼里多了几分惊喜之色。
 
 　　“这么早回来了？”
 
 　　洛少川的忿忿不平这才消失了，瞅着苏伊离眼里的惊喜，洛少川很满意地摸了摸苏伊离的脸，“嗯，老婆，我回来了。”
 
 　　洛少川离开了五天，在这五天里，苏伊离还是觉得挺寂寞的，果然有时候人一旦习惯了温暖，习惯了身边有个人睡着，或者是习惯了半夜三更的时候会一双不老实的手在自己的身体上摸来摸去的时候，一旦身边空了，心里也觉得空空的。
 
 　　苏伊离发现自己开始有些依赖洛少川了。
 
 　　这个改变是好是坏，苏伊离不晓得，她只晓得要接受一个这样的结果似乎也不难的，心里也挺舒服的。
 
 　　确认了这个事实后，苏伊离毫不吝啬地绽开灿烂的笑容，微微地起身胳膊勾住了洛少川的脖子，亲了他的脸颊一口。
 
 第7卷 第405节:甜蜜痛苦的惩罚4
 
 　　确认了这个事实后，苏伊离毫不吝啬地绽开灿烂的笑容，微微地起身胳膊勾住了洛少川的脖子，亲了他的脸颊一口。
 
 　　“老公，你回来了。”
 
 　　难得娇妻主动，洛少川觉得自己浑身都亢奋了。
 
 　　他立马加深了这个吻。
 
 　　苏伊离被吻得气喘吁吁的，直到她透不过气来的时候，洛少川才稍微的放开了她一点点，但是却毫不浪费时间地开始啃苏伊离的脖子。
 
 　　苏伊离睡觉的时候，喜欢穿得很少来睡。
 
 　　她总觉得穿得太多，像是一种累赘，很让人不舒服。
 
 　　所以即便是冬天，苏伊离睡觉的时候也仅仅是穿着一条薄薄的吊带裙子，裙子很短，刚刚到臀部，裙子里没有穿内衣，只有一条薄薄的蕾丝小内|裤。
 
 　　不过屋里有暖气，穿少一点，其实也没什么的。
 
 　　反倒是更加利于洛少川……
 
 　　因为他可以脱得方便加迅速。
 
 　　尤其是五天没有脱过自家小娇妻衣服的洛少川，他跟打了鸡血一样，哗啦啦的，苏伊离整个人就被□□了，就在她喘气的那短短的一瞬。
 
 　　苏伊离感觉到身上一凉的时候，洛少川整个人已经是埋首在她的胸前，把她身上的柔软处上啃得如饿狼扑羊。
 
 　　苏伊离自从那天从卫漠家里回来后，也没有怎么样出门，一直在家中暗暗调查着，所以今晚也特别有力气陪着洛少川折腾。
 
 　　再说了……
 
 　　其实苏伊离心底对于这些甜蜜的折腾还是有些期待的。
 
 　　男人有性|欲，女人也同样有性|欲，只是在目前这个年龄阶段里，洛少川的性|欲比苏伊离的强罢了。
 
 　　不过每一个已婚妇女心底对于自家男人的床|上功夫都会有所期待。
 
 　　苏伊离这个已婚少妇早已经领略过自家男人的厉害，因此说不上期待什么的，反倒是更期待自己有一天能够反攻。
 
 　　所谓反攻……
 
 　　就是自己在上面，洛少川在下面。
 
 　　虽然之前试过一次，但是女人在上面的时候实在是太累人了，苏伊离也觉得累极了，虽然精神上很满足，但是身体上干完一次这样的运动后，身体就跟脱水一样。
 
 第7卷 第406节:甜蜜痛苦的惩罚5
 
 　　虽然之前试过一次，但是女人在上面的时候实在是太累人了，苏伊离也觉得累极了，虽然精神上很满足，但是身体上干完一次这样的运动后，身体就跟脱水一样。
 
 　　苏伊离在洛少川啃她的时候，稍微分了点神去瞅洛少川。
 
 　　她老公啃得很带劲。
 
 　　看来十二个小时的飞机让他更加精神奕奕了，苏伊离默默地比较了下自己的体力，她决定还是等哪天洛少川累得精疲力尽地时候再来采取这种女上男下的姿势……
 
 　　不然等这样做一回，她累得睁不开眼了。
 
 　　可是洛少川却还没有满足，肯定会扑过来采取最为传统的姿势继续来多几回OOXX。到时候，她就真的是好几天别想下床了。
 
 　　主意打定后，苏伊离很配合地跟洛少川继续OOXX。
 
 　　不过洛少川去了一趟法国后，姿势开始变得很多样，苏伊离趴在枕头上，洛少川扶着她的腰肢，开始很激烈地碰撞。
 
 　　碰呀碰呀碰，撞呀撞呀撞……
 
 　　啪啪啪……
 
 　　啪啪啪……
 
 　　那淫|靡的某些碰撞声外加止不住的呻|吟喘息声让整个房间都变得很暧|昧，苏伊离抱着枕头，忽然觉得今晚的洛少川有些不对劲。
 
 　　苦逼的她已经被OOXX了四五回了，可是这洛少川却好像刚刚OOXX一样，姿势繁多，那股力道带着一种很微妙的感觉。
 
 　　苏伊离继续嗯嗯啊啊……
 
 　　然后突然问道：“你在法国是不是做了什么对不起我的事情？”
 
 　　这句话一出，房间里顿时静默了下，就连那啪啪啪的声音也停了下来，不过那巨大的灼热却依旧在苏伊离体内停留着，让苏伊离觉得身体有些胀痛。
 
 　　但是胀痛哪里及得上洛少川这会的反常。
 
 　　苏伊离顾不得两个人正在OOXX，直接动了动，刚想扭过身子摆脱掉那灼热时，洛少川却猛地又按住了她的腰肢，开始了更加猛烈的撞击。
 
 　　苏伊离很恼火，可是这个时候她压根儿不了，整个大脑都被身体的某些感官上带来的快|感和刺激全都充斥了，嘴里能发出的只有呻|

_分节阅读_91

吟声。
 
 　　过了好久，洛少川才退了出来。
 
 第7卷 第407节:甜蜜痛苦的惩罚6
 
 　　过了好久，洛少川才退了出来。
 
 　　苏伊离这个时候已经累得睁不开眼睛了，可是刚刚洛少川的反常让苏伊离不得不努力地艰辛地睁开眼睛来，她没有得到一个满意的答复，是觉得不会睡觉的。
 
 　　她苏伊离的原则是，今天能搞定的事情绝对不拖到明天。
 
 　　夫妻之间的相处，最怕的就是有嫌隙，通常嫌隙不是一两天就能造成的，而是经过慢慢的积累，从不同的时候所产生的矛盾一点一点地汇集起来，直到心里装不住了，最后就轰隆隆地爆炸了。
 
 　　苏伊离对于这样的夫妻相处之道很了解，她是真心想和洛少川走下去的，所以她要立马解决掉身体里的这根刺。
 
 　　就在苏伊离睁开眼后，她还没来得及开口说任何一句话的时候，洛少川忽然抱起来她来。
 
 　　苏伊离心里一惊。
 
 　　刚想要挣扎，洛少川却低低地开口了。
 
 　　“我帮你清洗。”
 
 　　苏伊离这才停止挣扎了。
 
 　　每次OOXX完了以后，苏伊离都会自己去清洗或者是洛少川抱她去清洗，OOXX完之后却不清洗是很容易得妇科病的。
 
 　　所以苏伊离才停止了挣扎，问清楚是必要的，但是清洗是更重要的，没什么能比得上自己的身体了。
 
 　　洛少川往浴缸里放了温水。
 
 　　苏伊离浸在温水里，她懒懒地靠着浴缸，洛少川则是默不作声地替她清洗，脸色看起来不太好。苏伊离努力地睁着眼睛，看到洛少川的手指滑过她下面的神秘之处时，她的身体忽然颤了下。
 
 　　她本来想开口询问的。
 
 　　但是想了想，觉得还是等两个人都躺在床|上时再说这个问题比较好。毕竟现在两个人的姿势都太过暧|昧，在这种身体感官成为主导之下的情况下，拷问事情是最不可信了。
 
 　　只不过很明显的是，洛少川似乎不想就此放过苏伊离。
 
 　　他抬眼瞥了下苏伊离，然后手指很不老实地在温水之下折磨着那块柔软而销|魂的地方，苏伊离想要推开他，可是全身都没有了力气，只好睁开眼瞪着他。
 
 　　洛少川唇角一勾，竟然整个人附了上来，抬起苏伊离的腿，让她整个人攀附着他的身体，开始在水下啪啪啪地碰撞。
 
 第7卷 第408节:甜蜜痛苦的惩罚7
 
 　　洛少川唇角一勾，竟然整个人附了上来，抬起苏伊离的腿，让她整个人攀附着他的身体，开始在水下啪啪啪地碰撞。
 
 　　苏伊离压根儿拒绝不了，只能恨恨地在洛少川的脸上咬了一口。
 
 　　洛少川觉得有些吃痛，不由得皱了下眉头。
 
 　　苏伊离哼哼一声，盯着他那张完美无瑕的脸上多了抹了血迹，心里满足得不行。让你折腾我，让你折腾我，我看看你明天去到公司要怎么跟其他人解释。
 
 　　洛少川本来是有些恼怒的，但是一看到苏伊离那眉眼间的得瑟，他又生不起气来了，他本来也想在她脸上以牙还牙地咬一口，但是他舍不得，心里千万个舍不得。
 
 　　洛少川只好更加卖力地折腾苏伊离。
 
 　　让苏伊离叫得嗓子都哑了。
 
 　　等苏伊离真真正正躺在□□的时候，已经快接近天亮了，她这个时候已经完全没有力气要去质问洛少川了。偏偏洛少川这人却精神得很，一双桃花眼里一点睡意都没有。
 
 　　他只是懒懒地拥着苏伊离，然后懒懒地说道：“老婆，下回再怀疑我，你可就没这么容易就能睡着了。你老公的身体潜能有多少，你下回还可以慢慢挖掘。”
 
 　　对的。
 
 　　洛少川在生气。
 
 　　他气的是苏伊离刚刚问的那句话，他在法国的时候可是为自己家里的小娇妻守身如玉，贴上来的女人都是直接一脚踹开。
 
 　　如果搁在以前，那是来者不拒。
 
 　　可是现在，他为了她只要是雌性的，都远远地避开，结果她却来怀疑他？
 
 　　这怎么可能让他不生气！
 
 　　所以他才会狠狠地要了她好几次，让她累得不能再开口说话。
 
 　　苏伊离累归累，但是最后还是听到洛少川的话了。
 
 　　她有些忿忿不平，想说老婆怀疑老公是天经地义的！可是无奈于自己太累了，压根儿开不了口。她只能把话藏在心里，然后默默地等明天早上再来和洛少川算账。
 
 　　不过苏伊离没有料到的是第二天早上一起来，面对的却是洛少川一张笑意吟吟的脸，“老婆，醒来了？我给你买了早餐。”
 
 第7卷 第409节:甜蜜痛苦的惩罚8
 
 　　不过苏伊离没有料到的是第二天早上一起来，面对的却是洛少川一张笑意吟吟的脸，“老婆，醒来了？我给你买了早餐。”
 
 　　苏伊离先是愣了一下下，然后她动了下，身体上的酸痛传来，昨夜的疯狂立马就涌上了脑子里。想起昨天某人的恶行，苏伊离扭头，不搭理他。
 
 　　洛少川心知自己的小娇妻吃软不吃硬，再加上昨天的火气也发泄得七七八八了，两夫妻嘛，最重要的还是和谐相处，做错了事情，不是老公认错就是老婆认错，既然他的小娇妻面子薄，又是个心高气傲的拉不下脸的，那也就只有他认错了。
 
 　　和苏伊离相处了这么久，洛少川认起错来也颇是得心应手。
 
 　　他马上换了张脸，很诚恳地说道：“昨晚是我不好，保证不会有下一次。”
 
 　　苏伊离眯眯眼，摆明就是不相信他的话。结婚这么久，类似这样的话，洛少川也不知道说了多少回。不过昨晚洛少川表现得的确不像是偷腥的人。
 
 　　苏伊离也觉得自己有些小题大做了。
 
 　　只不过，她可没这么简单就原谅洛少川。这回怎么说都得好好赚回来。苏伊离拥着被子坐了起来，“老婆怀疑老公是不是天经地义？”
 
 　　洛少川自然知道最佳答案是什么。
 
 　　他顺着苏伊离的意思说：“对。”
 
 　　苏伊离眨了下眼睛，“心里话？”
 
 　　洛少川很诚恳地说：“对，就是心里话。”老婆怀疑老公的确是天经地义，老公把老婆OOXX得半死不活也是天经地义。
 
 　　苏伊离哪里会知道洛少川的心理活动，听他这么乖顺地回答，内心也舒服了不少。
 
 　　她点点头，又说：“噢，怎么去法国才去了五天？”
 
 　　听苏伊离提起法国，洛少川忽然想起自己在法国给苏伊离买的礼物，他凑前去亲了苏伊离的脸颊一口，“老婆，为表诚意，我在法国给你带了礼物。”
 
 　　身为一个女人，但凡是收到礼物都会高兴的，尤其是自己的老公，自己所喜欢的人。
 
 　　苏伊离的脸色缓了下来，“噢？什么礼物？”
 
 　　洛少川不知道从哪里变出了一个小小的盒子，“你猜猜。”
 
 第7卷 第410节:甜蜜痛苦的惩罚9
 
 　　苏伊离的脸色缓了下来，“噢？什么礼物？”
 
 　　洛少川不知道从哪里变出了一个小小的盒子，“你猜猜。”
 
 　　苏伊离接过盒子，在洛少川期盼的目光之下打开了盒子，里面是一条项链，无数颗小碎钻连城一朵朵小小的百合花形状。
 
 　　苏伊离看的第一眼就喜欢上了。
 
 　　洛少川又说：“你凑前去闻一闻。”
 
 　　苏伊离也凑前去了，这一闻，苏伊离不由得一愣，“怎么会这样？”明明是只是一条看起来比较昂贵的钻石项链，竟然会百合花的香味，好像这钻石项链不是项链，而是由真正的百合花。
 
 　　洛少川眯眼一笑，“我特地让人在镶嵌的时候，喷了从百合花里提出来的香味，每一颗碎钻都是染过百合花香，后来再采取了法国新出的一种染香技术，项链上的百合花香能保持几年。”
 
 　　苏伊离再次闻了闻，淡淡的百合花香沁入鼻子里，让她的身心都愉快了起来。
 
 　　对于这份礼物，苏伊离很喜欢，真的很喜欢。
 
 　　见到苏伊离这样的表情，洛少川心里很高兴。他早就看苏伊离脖子上的项链不爽了，虽然不是固定带着哪一条什么，但是偏偏苏伊离的首饰都是季落然设计。
 
 　　哪有男人会喜欢看到自己的妻子脖子上天天挂着一个心怀不轨的男人用心做出来的东西？
 
 　　他决定要一步一步地侵蚀掉苏伊离的生活，从此让季落然这个男人扫地出门。
 
 　　洛少川很适时地绽开微笑。
 
 　　“我帮你戴上看看。”
 
 　　苏伊离“嗯”了声，表情越来越温柔了，这份礼物让苏伊离不打算和洛少川计较了。她微微一笑，手指轻抚着脖子上的项链。
 
 　　洛少川这个时候又说了：“下回我出差的时候，老婆你和我一起去吧。”
 
 　　苏伊离倒是没有拒绝。
 
 　　洛少川搂着她，信誓旦旦地保证，“绝对会让你有力气出门的。”
 
 　　苏伊离面皮一抖。
 
 　　这男人还真的念念不忘……这事。
 
 　　她嗔了他一眼，“不去。”
 
 　　洛少川继续漫天遍地地撒甜言蜜语，“你不是怕我偷腥么？你去到后天天看住我，我绝对不会有机会偷腥的。再说了，我也没机会偷腥，七天的工作量在五天里就完成了，这期间还每天和你通一个小时的电话……”
 
 第7卷 第411节:甜蜜痛苦的惩罚10
 
 　　洛少川继续漫天遍地地撒甜言蜜语，“你不是怕我偷腥么？你去到后天天看住我，我绝对不会有机会偷腥的。再说了，我也没机会偷腥，七天的工作量在五天里就完成了，这期间还每天和你通一个小时的电话……”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“是么？”
 
 　　洛少川为表清白，马上递出手机，“你查。”
 
 　　苏伊离顺手接过，翻看了下通话记录，果然每天都有自己的电话，只不过……
 
 　　苏伊离蹙了下眉头。
 
 　　这上面电话打得很勤快的人，还有一个。
 
 　　洛萍萍。
 
 　　每天都有固定的，都是洛萍萍拨出的，时间大概有几分钟左右。
 
 　　苏伊离想起那天卫漠和她所说的，她心里就不由得有些不舒服。只不过这事涉及到了洛家的隐私，她虽然是洛家的孙媳妇，但是这事也不好干涉。
 
 　　而且这对象还是自己的老公，和自己的老公妹妹。
 
 　　她主动开这个口，很怪。
 
 　　万一洛少川不承认，或者卫漠给的消息是假的，那到时候传出去了还真的是个天大的笑话。而且以洛少川的性格，她这么一开口了，他肯定也不会对她说什么。
 
 　　因为之前好几次都有说的机会，可是洛少川却是只字

_分节阅读_92

不提，不说信任不信任的问题，这已经是表明了一种态度。
 
 　　洛少川不打算和她说这些事情。
 
 　　既然他不打算说，那她也不想问。
 
 　　她苏伊离的接受能力是挺强的，乱|伦什么的，在她眼里看来也没什么感觉，反正来这世界一回，都是要经历各种各样的事情，刚刚好喜欢上一个自己有血缘关系的人，归根到底只能说不好运而已。
 
 　　苏伊离不会歧视洛萍萍。
 
 　　而且以洛少川的态度而言，洛萍萍也不会是个威胁。
 
 　　只不过……
 
 　　苏伊离心里不高兴的是洛少川没有跟她说这件事情。
 
 　　他们结婚了这么久，看来洛少川还是不够信任她，就如她也不够信任他一样。
 
 　　苏伊离总觉得到了哪一天，他们之间的不信任会爆发成一种前所未有的危机，然后哗啦啦地把两个人都吞噬掉了。
 
 　　***********
 
 　　到此为止。
 
 第7卷 第412节:不对劲的洛少川1
 
 　　归根到底，苏伊离还是很烦洛萍萍这个人的。
 
 　　在她的观念里，只要是妹妹的，都是一种危险而极品的生物。也许和她从小的生长环境有干系，总之她对她的妹妹苏思情就是完全喜欢不起来。
 
 　　至于洛萍萍。
 
 　　这个也叫做妹妹的生物，苏伊离本来想好好地和她相处的，只可惜洛萍萍不愿意和她好好地相处，尤其是还一个有恋兄癖的妹妹……
 
 　　苏伊离猜想，她现在嫁给了洛少川，对于有恋兄癖的洛萍萍而言，她就是情敌。
 
 　　试问，会有人跟一个情敌好好相处么？
 
 　　只不过……
 
 　　上一回见到洛萍萍的时候，她眼里对落然哥哥的那种感情，也不假。以她从来没有失过水准的直觉来看，洛萍萍看见落然哥哥的时候那种一闪而过的光芒，的确可以叫做一见钟情。
 
 　　只是卫漠的话，她觉得不假。
 
 　　难不成这洛萍萍还是花心的？
 
 　　一边喜欢着自己的哥哥，一边又对另外一个男人一见钟情？
 
 　　苏伊离很疑惑，怎么想也想不通。
 
 　　于是，在某天洛少川没有去洛氏集团和她一起腻歪在家里的时候，苏伊离不动声色地试探性地问道：“欸，你妹妹也不小了，有男朋友没？”
 
 　　正在看报纸的时候洛少川愣了下，压根儿没有想到苏伊离会这么问。
 
 　　在他的印象里，他的老婆看起来并不太喜欢他这位妹妹，虽然平时的言辞间十分客气，但是眉眼间里的那抹生疏和排斥，却逃不过他的眼睛。
 
 　　现在突然这么问……
 
 　　洛少川心中咯噔一跳，总觉得有些不好的事情即将要发生。
 
 　　他在心里琢磨了下，才开口说道：“还读着书，哪里会这么快谈男朋友？”顿了顿，洛少川又说道：“嗯？怎么突然提起我妹妹了？”
 
 　　苏伊离当然不会把心里话告诉洛少川。
 
 　　她嘿嘿一笑，说道：“你不是经常和我说要小心你妹妹么？我们都在A市里住，A市说大不大，说小不小，而且我们也住得不算远，会遇见也是正常的事情。刚刚在看电视剧，看着看着就想起来了。”
 
 第7卷 第413节:不对劲的洛少川2
 
 　　她嘿嘿一笑，说道：“你不是经常和我说要小心你妹妹么？我们都在A市里住，A市说大不大，说小不小，而且我们也住得不算远，会遇见也是正常的事情。刚刚在看电视剧，看着看着就想起来了。”
 
 　　苏伊离放下了电视遥控器，以一种十分八卦的神色靠近了洛少川。
 
 　　她装作一副什么都不知道的模样，很好奇地问道：“欸，说起你妹妹，我真的一直都很好奇耶。你给我说说，怎么你经常说你妹妹很腹黑？我第一次看你妹妹，就觉得她很文静，完全就是学生样，一点腹黑的感觉都没有。”
 
 　　洛少川很无奈地放下报纸。
 
 　　“你不是说你要看电视剧么？”
 
 　　现在时间刚好是中午过一点点，一直喜欢睡懒觉的苏伊离通常每天接近十一点才起床，尤其是进过昨晚很卖力地运动到天亮的洛少川的折磨后，苏伊离今天起来得更加迟，几乎是在十二点左右才起来的。
 
 　　洛少川自然是陪着自己的小娇妻了。
 
 　　只不过他素来习惯早起，不管晚上多晚睡，他总能铁打不动地在第二天的八点钟起来，今天在小娇妻的陪伴之下，洛少川也是八点钟准时起来了。
 
 　　后来睡不着，只好闭着眼睛在苏伊离旁边躺着，他也不想弄出太大声响吵醒她。
 
 　　只不过在苏伊离身边安安静静地睡着却是一种折磨。
 
 　　因为他这位小娇妻睡觉姿势极其不淑女，而且还爱动手动脚的，就短短一个早上，她睡着睡着就直接趴在他身体上了。
 
 　　而男人早上的性|欲又是特别强大的。
 
 　　这么一副美好的胴体趴在自己的身上，洛少川的灼热想不竖起来也有些困难了。他很想直接翻个身扑倒苏伊离，缓解自己的难受。
 
 　　但是他有舍不得让苏伊离这么劳累……
 
 　　于是乎，解决方法就一个字。
 
 　　忍！
 
 　　洛少川忍呀忍呀忍……
 
 　　忍呀忍呀忍……
 
 　　终于忍到小娇妻醒来了，在她睁开朦胧惺忪的睡眼时，洛少川顾不得苏伊离还没有刷牙就直接亲了上去。
 
 　　这个早安吻让苏伊离立马惊醒。
 
 第7卷 第414节:不对劲的洛少川3
 
 　　这个早安吻让苏伊离立马惊醒。
 
 　　她推开了洛少川，就说道：“我要看的电视剧开始播了。”
 
 　　说完就直接跳下床，以箭一般的速度跑到了客厅里。
 
 　　洛少川很无奈，只好跑进浴室里洗了个冷水澡。
 
 　　当然苏伊离口中的什么电视剧都是假的，她只是不想和洛少川继续在床|上待着，天知道这男人的欲|望有多强大。
 
 　　记得上一回洛少川没有去上班，陪着她在家里待着。
 
 　　整整一天，苏伊离的印象就是吃饭……运动……吃饭……运动……无线循环，直到深夜……
 
 　　这男人的性|欲真让人震惊！！！！
 
 　　所以在苏伊离醒来后，就见到洛少川吻了过来，立马就条件性反射地逃了。当洛少川走浴室里走出来后，苏伊离已经换了件较为保守的衣服，以防洛少川一时兽|性|大发，以她穿的衣服太过性|感为由，再次把她钉在床|上给OOXX了。
 
 　　于是乎，就出现最开头的那一幕。
 
 　　也因此，在洛少川问出一句你不是在看电视剧么的时候，苏伊离心里还是咯噔地跳了声，就怕洛少川说些什么东东然后顺带扯到OOXX上……
 
 　　她本来也想放弃的。
 
 　　可是这么好的八卦机会，她又不舍得。
 
 　　正所谓鱼与熊掌不能兼得，苏伊离在八卦之心的驱使之下，毅然决定舍生取义！
 
 　　不就一整天OOXX嘛。
 
 　　也不是不能接受的，最多就是辛苦些而已嘛……
 
 　　苏伊离咳了咳说道：“看完了，你给我说说。我好奇。”
 
 　　洛少川瞥了眼正在放广告的电视屏幕，挑了挑眉，“噢？看完了？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　洛少川继续挑着眉，“有空了？”
 
 　　苏伊离很艰难地点头。
 
 　　洛少川的目光盯了下苏伊离的身体，苏伊离顿时就有些心慌，她知道如果她不点头的话，洛少川绝对不肯告诉她的。
 
 　　洛少川伸出手，对苏伊离勾勾手指。
 
 　　苏伊离很乖很听话地过去了。
 
 　　洛少川手臂一伸，直接将苏伊离揽进怀里，苏伊离一个重心不稳，整个人摔到了洛少川的身上，洛少川只是微微用力，就将苏伊离整个人托起，让她两腿分开地坐在自己的身上。
 
 第7卷 第415节:不对劲的洛少川4
 
 　　洛少川手臂一伸，直接将苏伊离揽进怀里，苏伊离一个重心不稳，整个人摔到了洛少川的身上，洛少川只是微微用力，就将苏伊离整个人托起，让她两腿分开地坐在自己的身上。
 
 　　苏伊离悄悄地瞅了眼，心里欲哭无泪。
 
 　　老公呀，不就谈个话儿么，用得着这么暧|昧这么色|情的姿势么……
 
 　　如果告诉一年前的洛少川，在一年后他会结婚，并且还会收心养性，乖乖地老实地在家里只和一个女人待着，并且只睡一个女人，而且还会做许许多多无聊的事情时，他肯定不会相信的。
 
 　　可是世事就是如此奇妙，由不得你信或者不信，很多事情已经是命中注定，就如洛少川遇见苏伊离，又如苏伊离遇见洛少川。
 
 　　洛少川的手像是在弹钢琴一样在苏伊离的身体上弹跳着。
 
 　　洛少川微微挑眉，“嗯？女王陛下，你想知道什么？”
 
 　　这话一出，轰地一声，苏伊离的脸就红了。
 
 　　女王陛下……
 
 　　这不是新婚夜的时候那场激|烈又疯狂的洞房花烛么……
 
 　　想到那一夜的疯狂……
 
 　　苏伊离不由得咽了咽口水，顿时觉得在自己身上游移的手指像是带了电一样，经过之处，都有一种麻麻的感觉。
 
 　　苏伊离颤了下身体，才故作镇定地说道：“不是还说了么？告诉我怎么你经常说你妹妹很腹黑？我……”
 
 　　话音戛然而止……
 
 　　苏伊离的口中溢出一道呻|吟声，原因很简单……
 
 　　洛少川的手很邪恶地溜进某处不该溜的地方，甚至还很灵动地深入了下……
 
 　　苏伊离顿时觉得自己今天的保守装一点用也没有。
 
 　　她暗暗地发誓，以后绝对不再屋里穿裙子了，再长的裙子，也容易被男人一下子挑破，然后很直接地就进入某处不该进入的地方……
 
 　　苏伊离瞪着洛少川。
 
 　　“喂，你正常点好么？”
 
 　　洛少川轻描淡写地一笑，“我很正常呀……”
 
 　　苏伊离想说，你的手指在干正常事么？
 
 　　可是她说不出口……
 
 　　她只好狠狠地又去咬洛少川的脸颊，上回咬的痕迹还没有消失，苏伊离只知道那天的第二天晚上，洛少川回来后的脸色不太好看，黑青黑青的。
 
 第7卷 第416节:不对劲的洛少川5
 
 　　她只好狠狠地又去咬洛少川的脸颊，上回咬的痕迹还没有消失，苏伊离只知道那天的第二天

_分节阅读_93

晚上，洛少川回来后的脸色不太好看，黑青黑青的。
 
 　　苏伊离之后很漫不经心地给洛少川的秘书方莉莉打探了下消息。
 
 　　方莉莉立马把所有该说和不该说的都告诉她了。
 
 　　那天的洛少川脸上的咬痕简直就是全公司的瞩目，每个人见到洛少川都要先瞥一下他的脸，然后露出一副想笑却不敢笑的模样。
 
 　　苏伊离瞅了眼那道很浅的红色咬痕，准备在另一边也咬出一样对称的痕迹，让明天上班的洛少川再次受到别样的瞩目！
 
 　　只可惜这一回洛少川洞悉了她的动机，苏伊离还没咬到，洛少川就忽然抽回了手，苏伊离只觉得身体里一空，然后紧接着，整个人就被洛少川扑倒在了沙发上。
 
 　　身上的保守装哗啦啦地就别推到了脖子处，由于苏伊离没有在内室里穿内衣的习|惯，于是乎就变成了上面是真空的，下面外加一条很性|感的小裤裤。
 
 　　洛少川捏了下某处柔软的地方，然后说：“嗯？还想咬？”
 
 　　这个咬字，洛少川说得特别重。
 
 　　跟洛少川在一起这么久，苏伊离自然就听出这个咬字的特别意思，她瞪着洛少川，“你流|氓！我才不咬！”
 
 　　洛少川低低一笑，“老婆，我咬怎么样？”
 
 　　这个咬字，洛少川也说得特别卖力。
 
 　　苏伊离的脑子里就不由得浮现出洛少川“咬”她的场景，她的脸色一红，赶紧摇头，“不许！我也不许你咬我！”
 
 　　洛少川露出一副很可惜的模样。
 
 　　“老婆，我们似乎没有在这沙发上做过吧……”
 
 　　苏伊离用手掐了下洛少川的胳膊，“站起来，别总是想着这个。你还没答我问题呢。你为什么说你妹妹腹黑？是不是你妹妹对你做过什么事情了？”
 
 　　苏伊离的最后一句问话显然是非常具有试探性。
 
 　　她说完后，眼睛眨也不眨地盯着洛少川的脸，果不其然，洛少川的脸色变了下，变得非常难看。这让苏伊离的内心瞬间就哗啦啦地燃烧了。
 
 第7卷 第417节:不对劲的洛少川6
 
 　　她说完后，眼睛眨也不眨地盯着洛少川的脸，果不其然，洛少川的脸色变了下，变得非常难看。这让苏伊离的内心瞬间就哗啦啦地燃烧了。
 
 　　果然有不对劲的地方！
 
 　　卫漠说得果然没错！！！！
 
 　　苏伊离加把劲地问道：“是不是你小时候被你妹妹坑过？我小时候也被我妹妹坑过……”当然，最后一句只是乱掰的，这个世界上能坑苏伊离的人不多，苏思情还没到那种级别。只是站在心理学的角度上看来，如果和对方有过相同的经历，会让人对方放下防心，产生一种同是天涯沦落人的感觉，好让对方更容易地松口，说出自己想要听的消息。
 
 　　只不过很明显的，洛少川也不是这么容易被坑的。
 
 　　洛少川没有上苏伊离的当，反而是狠狠地在身体上惩罚苏伊离，“你觉得你老公像是被坑的么？女王陛下，在坑与被坑之上，我跟你相像得很。”
 
 　　苦逼的女王陛下这一回功力不及洛少川，很杯具地沦为身下折磨的对象……
 
 　　十五分钟后，客厅里传来啪啪啪的水声……
 
 　　以及女王陛下很压抑的呻|吟声和洛少川的喘息声……
 
 　　不过呢，这一回不一样的是，做到一半的时候，有个不速之客来了。在洛少川还没到高|潮的时候，门铃忽然响了。
 
 　　洛少川和苏伊离在客厅，自然是能将门铃声听得很清楚。
 
 　　苏伊离眼里一喜，万分感谢的目光立马就望向那边的小电视，她边嗯嗯啊啊边艰难地说：“有……有客人来了。”
 
 　　洛少川继续啪啪啪，不过手却是挪到了遥控器上，把小电视开了。
 
 　　小电视里立马出现门外站着的人。
 
 　　苏伊离很艰难地扭头一看。
 
 　　顿时就愣住了。
 
 　　刚刚还在说洛萍萍，这会就出现了。果然一说曹操曹操就到……
 
 　　苏伊离推了下洛少川。
 
 　　“喂，你妹妹来了，下去，开门。”
 
 　　没想到洛少川却直接扔了遥控器，很不怜香惜玉地扔在地板上，然后继续换了个姿势，和苏伊离在沙发上继续啪啪啪地运动……
 
 　　苏伊离很囧。
 
 　　“洛少川！你妹妹来了！”
 
 第7卷 第418节:不对劲的洛少川7
 
 　　苏伊离很囧。
 
 　　“洛少川！你妹妹来了！”
 
 　　洛少川眉毛也没有抬，“做完再说。”
 
 　　苏伊离很无语地说：“她是你妹妹……”
 
 　　洛少川面无表情地说：“老婆比较重要。”
 
 　　好吧，苏伊离承认，这句话让她心里变得很高兴……至少能够让她刚刚在心底的对于身体再次被折腾的愤懑减少了一大半。
 
 　　只不过这洛萍萍也太锲而不舍了一点吧。
 
 　　明明没人应她……
 
 　　她还按得欢，一直按呀按呀按，她和洛少川做呀做呀做，伴随着欢快的门铃声一直啪啪啪……天知道这种感觉有多怪异。
 
 　　自己和老公在OOXX，老公的妹妹在门外……
 
 　　尤其是还出现在小电视里……
 
 　　苏伊离就觉得自己像是在洛萍萍面前表演现场show一样……
 
 　　不过也许是因为太刺激了，以至于今天的高|潮来得特别凶猛……
 
 　　半个小时后，洛少川总算停了下来，离开了苏伊离的身体，然后他抱着苏伊离上楼，在这过程中，苏伊离有些郁闷，“你真的不打算给你妹妹开门？”
 
 　　洛少川却对苏伊离眨了眨眼，“洗完澡再说。”
 
 　　洛少川抱着苏伊离进了浴室，两个人在浴缸了清洗了好一会后才起了来。本来苏伊离也担心洛少川又会在浴缸里动手动脚的，不过庆幸的是他没有。
 
 　　洛少川脸色有点不对劲。
 
 　　苏伊离猜测是他妹妹来了的缘故。
 
 　　只不过一直把人家妹妹晾在外面，似乎有些过了。但是看洛少川的表情，也没看出什么特别的情绪来。在苏伊离穿好了衣服后，她理了理头发，对洛少川说：“我下去看看萍萍还有没有在。”
 
 　　洛少川没有说好也没有说不好。
 
 　　苏伊离的眼珠子转了转，还是转过身准备下楼了。
 
 　　她心里想着，这么好的机会，她可不想浪费。洛萍萍和洛少川之间肯定有什么不对劲的地方，不然不会有人把自己的亲生妹妹晾在外面，就算是对自己那位妹妹很讨厌的她，也不会把她晾在外面。
 
 　　如果洛萍萍进来了……
 
 　　如果她真的爱上自己的哥哥，那么接下来的相处里，绝对会很精彩。她苏伊离永远都是唯恐天下不乱的人，再说，今天这么漫长，她可不想把一整天都放在某种少儿不宜的运动之上。
 
 第7卷 第419节:不对劲的洛少川8
 
 　　如果她真的爱上自己的哥哥，那么接下来的相处里，绝对会很精彩。她苏伊离永远都是唯恐天下不乱的人，再说，今天这么漫长，她可不想把一整天都放在某种少儿不宜的运动之上。
 
 　　还不如去看看洛萍萍要怎么和她斗法。
 
 　　只不过……
 
 　　苏伊离没有预料到的是，她刚转身，也就踏出了那么小小的一步，洛少川又伸手拉住了她的手臂，她一时间没有反应过来，不由得低呼了一声，洛少川微微用力，苏伊离又整个人掉进了洛少川的怀抱里。
 
 　　很顺势地和洛少川一起滚到了床|上。
 
 　　苏伊离的心肝抖了抖，老天，这位大少爷该不是还想再来一次吧。苦逼的，她已经没力气再来了。这位大少爷的性|欲要不要这么旺盛呀。
 
 　　在苏伊离被洛少川很凑巧地以一种压与被压的姿势滚到大床|上的时候，苏伊离欲哭无泪地说道：“别玩了，洛少川。”
 
 　　洛少川低头去亲苏伊离的脖子。
 
 　　苏伊离见这招不行，干脆就来凶一点的。
 
 　　她深吸一口气，凶巴巴地说：“洛少川，”你给我滚下去！
 
 　　只可惜后半句洛少川没有给机会她说，她刚说了三个字，嘴就被堵住了。她只能很悲剧地被啃得连话也不能说。
 
 　　再洛少川松开了她的嘴后，苏伊离终于把那句话说出来了。
 
 　　“滚！！！你给我滚下去！再不滚我就生气了！！！！！”
 
 　　洛少川笑眯眯地说：“好，我滚。”
 
 　　苏伊离一怔，这么好说话的洛少川真是难得一见。
 
 　　洛少川唇角一勾，手也一勾，直接抱着苏伊离滚到厚厚的意大利手工羊毛地毯上。由于是洛少川先落地的，所以苏伊离一点疼痛都没有感觉到。
 
 　　不过在苏伊离的身体碰到羊毛地毯的时候，苏伊离总算明白了洛少川为什么当初会选择在床周围摆上羊毛地毯，原来就是为了他实行方便的少儿不宜运动！！！！
 
 　　洛少川的眼睛里含满了笑意，“滚了，老婆满意么？”
 
 　　苏伊离无奈了。
 
 　　再这么拖下去，洛萍萍再有耐性也会离开了，她可真不想一整天都和洛少川从床|上滚到地毯上再滚到其他地方呀……
 
 第7卷 第420节:不对劲的洛少川9
 
 　　再这么拖下去，洛萍萍再有耐性也会离开了，她可真不想一整天都和洛少川从床|上滚到地毯上再滚到其他地方呀……
 
 　　苏伊离只好走撒娇路线了。
 
 　　“老公，我好累，你体谅下人家嘛。”苏伊离话一出口，整个人的表情就变成了这样→_→，好恶心。她果然不适合走撒娇路线的……
 
 　　洛少川被苏伊离这样的一句话惊悚了下，然后他笑了下，说道：“老婆，你撒起娇来真性|感，让我想一遍又一遍的把你吞进肚子里。”
 
 　　苏伊离认命了。╮(╯▽╰)╭
 
 　　洛少川这个时候把苏伊离调整了一个姿势，让她趴在地毯上，苏伊离经过几次的磨练，已经习惯这个邪|恶的姿势了，她闭上眼睛等待洛少川的进入。
 
 　　洛少川也很不客气地进了。
 
 　　不过，与此同时的是，洛少川悄无声息地把拿过了搁在床头柜上的手机，他以一种迅雷不及掩耳之势的速度给方莉莉发了条信息。
 
 　　“过来，十分钟内。”
 
 　　然后他又悄无声息地把手机放回了床头柜，这一系列的动作，苏伊离一丁点怀疑都没有，她只是闭着眼睛让洛少川啪啪啪地运动……
 
 　　嗯，很邪|恶很不纯洁的运动。
 
 　　不过这回结束的速度有些快，苏伊离只觉得自己闭了下眼睛，然后洛少川就抽身离开了，他又抱起苏伊离

_分节阅读_94

进了浴室。
 
 　　然后一脸真诚地说道：“今天绝对会让你休息，今晚不碰你。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“当真？”
 
 　　洛少川很郑重地点头，“比珍珠还要真。来，我帮你洗洗下面。”
 
 　　苏伊离生怕洛少川在清洗的过程中兽性大发，赶紧把握住他准备往下面伸的手，她说道：“不了，我自己洗，自己洗的干净一点。你下去看看你妹妹还有没有在吧。我很快也下去了。”
 
 　　苏伊离以为这回她会用很长的时间来说服洛少川，但是她没有想到的是洛少川却直接点了下头，说：“也好。”
 
 　　顺利地让苏伊离不由得睁大了眼睛，心里觉得不可思议极了。
 
 　　洛少川凑过来亲了下苏伊离的额头，然后就离开了浴室。苏伊离还处于不可思议中。顿了下，她抿抿唇，觉得有些怪异，也觉得有些不对劲。
 
 第7卷 第421节:不对劲的洛少川10
 
 　　洛少川凑过来亲了下苏伊离的额头，然后就离开了浴室。苏伊离还处于不可思议中。顿了下，她抿抿唇，觉得有些怪异，也觉得有些不对劲。
 
 　　可是偏偏却想不出来有什么不对劲的地方。
 
 　　苏伊离绞尽脑汁地想了想，只好作罢。
 
 　　***************我是的名字是地点分割线****************
 
 　　却说这边洛少川下了楼，他瞅了眼小电视，里面还站着个人，不是别人，正是他的妹妹洛萍萍。
 
 　　毕竟和自己的妹妹是同个母亲，在同一个地方待过的，他妹妹耐性有多少，他自己是清楚得很。他可以很笃定地说，就算他和伊离在床|上滚多几回，洛萍萍依旧会站在门外。
 
 　　他的这个妹妹一旦固执起来，完全没有人能敌。
 
 　　就像很久很久以前，他曾经答应要跟自己的妹妹联络联络感情，于是准备好好地带她去玩，结果那天却因为发生了其他事情，而阻挠了。
 
 　　刚好又下了大雨，洛少川便以为洛萍萍会离开。
 
 　　可是他压根儿就没有想到洛萍萍会在那里等这么久，一直到晚上他都回家了，洛萍萍还在那里等着，浑身湿淋淋的，整个身子都在颤抖。
 
 　　洛少川感觉到愧疚，把洛萍萍背去了医院。
 
 　　他想着要努力地对洛萍萍好。
 
 　　可是过没几天，他却发现自己当时的一个女伴受伤了，是人为的车祸，背后策划的人是洛萍萍。当时他去质问洛萍萍。
 
 　　洛萍萍却缓缓地勾唇一笑，天使的面容绽出恶魔般的笑容。
 
 　　“哥哥不是为了她而忘记和我的约定么？那么，她就该死。”
 
 　　洛少川愣住了。
 
 　　洛萍萍又说：“不就是个女人，哥哥，有谁能比得过你的妹妹重要呢？”
 
 　　从那天起，洛少川发现了一个不一样的洛萍萍，陌生得让他不愿意接近。
 
 　　洛少川从过去的记忆回过神来，他沉吟片刻，迈开了步伐往大门走去，然后轻轻地开了门。
 
 　　门被缓缓地打开。
 
 　　洛萍萍笑得像是世界上最美好的天使。
 
 　　“哥哥，我知道你会给我开门的。”
 
 　　她一直都知道。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第422节:洛萍萍vs苏伊离1
 
 　　洛少川很头疼，他的这个妹妹一旦和自己单独相处了，就会露出一副这样的表情来。天知道，她在众人面前是个多乖巧的孩子。
 
 　　但是又有谁知道她的手段有多厉害多阴狠。
 
 　　他曾经也好好地劝过她，甚至用过比较重的手段去整治她，只可惜都没有效果。
 
 　　洛少川也知道如果他能狠下心，用在商场上的手段来对付洛萍萍，未必会有没有效果。但……那是他的妹妹，即使他不待见她，但他也不能伤害她。
 
 　　这是洛家的骨肉。
 
 　　洛氏的千金。
 
 　　洛少川在心里默默地叹了声，对站在门外的洛萍萍说道：“进来吧。”
 
 　　洛萍萍刚要迈开步伐，洛少川就淡淡地提醒道：“你大嫂不是普通的女人，是我的妻子。你如果伤害了她，就等于伤害了我，也等于伤害了洛家的脸面。”
 
 　　洛少川不得不把话说得一清二楚，他这妹妹最会打马虎眼，一旦说得有点含糊了，那她也会顺着含糊下去。
 
 　　洛萍萍扑闪了下长长的睫毛，“大哥在说什么呢？大嫂这么漂亮这么能干这么多男人喜欢，萍萍也很喜欢呢，怎么会去伤害呢。如果真的伤害了，即使大哥放过我，外面很多人也不会放过我呢。”
 
 　　洛萍萍这话简直就是指桑骂槐，暗藏深意。
 
 　　大意就是说，苏伊离在外面可是有很多男人护着，不只洛少川一个人……说句不好听，就是在骂苏伊离拈花惹草水|性|杨|花。
 
 　　洛少川哪里会听不出自己妹妹话里的意思，他刚皱了眉头，想要说些什么的时候，就听到苏伊离的声音传了过来。
 
 　　“哎呀，是萍萍来了呀，刚刚我们在午睡，一时间没有听到。”
 
 　　洛少川忽然觉得头更疼了，本来一个很会惹乱的洛萍萍已经够他受了，现在自己的小娇妻声音里的那抹过分的热情，还真的有那几分唯恐天下不乱的意思。
 
 　　洛萍萍的脸上多了抹愈发灿烂的笑容。
 
 　　“怪不得我按了这么久的门铃都没人听呢。”洛萍萍径直绕过了洛少川，走到了苏伊离身边，极为亲密地挽起了苏伊离的胳膊，就好像两个人是亲密无间的两姊妹一样。
 
 第7卷 第423节:洛萍萍vs苏伊离2
 
 　　“怪不得我按了这么久的门铃都没人听呢。”洛萍萍径直绕过了洛少川，走到了苏伊离身边，极为亲密地挽起了苏伊离的胳膊，就好像两个人是亲密无间的两姊妹一样。“嫂嫂不知道呀，以前哥哥一旦公司放假，都不会闲在家里的。嫂嫂现在嫁了进来，哥哥就马上收心养性了，这全都是嫂嫂的功劳呢。”
 
 　　顿了下，洛萍萍又说道：“幸好哥哥娶了嫂嫂这样一个能镇得住他的，要不然外边的花花世界肯定会把哥哥的魂儿都勾走了。呵呵。”
 
 　　呵呵……
 
 　　呵你妹！
 
 　　苏伊离不动声色地笑了笑，拉着洛萍萍在沙发上坐下，心里觉得洛少川的这个妹妹今天有些奇怪，比起平日来，似乎多了几分攻击性。
 
 　　尤其说话的时候，语调九曲十八弯的……
 
 　　搁在古代里，那就是一部宫斗片！
 
 　　她看着洛萍萍就差说一句，姐姐XX，妹妹XX了。
 
 　　苏伊离并不喜欢这样的勾心斗角，平时和人相处很多时候都是直来直往，随心而为的。可是这不代表苏伊离不会尔虞我诈。
 
 　　尤其是今天苏伊离想知道更多关于她老公和老公妹妹的事情。
 
 　　于是乎，苏伊离就鼓足了劲儿，开始很和洛萍萍斗。
 
 　　苏伊离也呵呵一笑，不理会洛萍萍话里的言外之意，就直接当做洛萍萍是在奉承她，所以她很高兴地接受了。
 
 　　“当然了，现在我是你大哥的妻子，我镇不住还去哪里找人来镇得住他？”
 
 　　洛萍萍笑容一滞，很快又满脸的笑意。
 
 　　“嫂嫂好手段，这一点真让萍萍自愧不如。”
 
 　　苏伊离偏要气洛萍萍，目光扫了眼站着的洛少川，眼里闪起笑意，“两夫妻之间哪里需要什么手段。不过是互相之间的信任罢了。少川，对吧？”
 
 　　末了，苏伊离的目光微微一深。
 
 　　洛少川很想抚额，他的小娇妻果然是唯恐天下不乱。这……眼神摆明就是在告诉他，只能点头，不能摇头。要是敢否认，估计他好一阵子不能碰她了。
 
 　　老婆和妹妹哪个重要？
 
 　　都重要。
 
 　　但是……目前来说老婆重要些。
 
 第7卷 第424节:洛萍萍vs苏伊离3
 
 　　但是……目前来说老婆重要些。
 
 　　洛少川勾唇一笑，直接走到苏伊离身边的空位坐下，声音淡淡地道：“对。”
 
 　　洛萍萍的心颤了下。
 
 　　苏伊离喜笑颜开。
 
 　　洛少川心里汗颜，真希望这两个女人不要继续下去了……只可惜两个女人都不肯罢休，继续用嘴皮子斗着。洛少川心想，怎么方莉莉还不来。
 
 　　他对这两个女人没辙，拉上方莉莉这秘书，估计情况就好些了。
 
 　　洛萍萍的脸上又是灿烂灿烂的笑容，那眼神呀，那表情呀，就像是一个懵懂的小公主，洛萍萍发动了第二波攻击。
 
 　　“大哥，我突然想起了一个问题。这个问题千古以来都没有一个完整的答案，以大哥的聪明才智，我觉得大哥你一定会有一个完美的答案的。以前你没有结婚的时候，也不好问你，现在大嫂在了，我想大嫂肯定也很想知道答案。”
 
 　　苏伊离心里打鼓，也不知道洛萍萍想问些什么问题。
 
 　　但是看洛萍萍一副真的很好奇的模样，苏伊离觉得以洛萍萍的性子，绝对不是什么好问题。但是越是难答的问题就越能知道洛萍萍的恋兄癖是不是真的。
 
 　　苏伊离眨眨眼，“什么问题。”
 
 　　洛萍萍微微一笑，也没有开口，反而是站了起来，直接坐到洛少川旁边，以一种十分亲昵的姿势靠着洛少川。
 
 　　苏伊离看得很恼火。
 
 　　但是却别无办法，如果是别的女人，她可以直接开口，她也有这个权利开口。可是这位是洛少川的妹妹，亲妹妹！
 
 　　妹妹和哥哥亲密，那是天经地义的事情。
 
 　　如果她开口赶人，那可就是□□到了。
 
 　　所以她只能默默地在心里恼火，但同时也嗅出了一抹不对劲的地方来。哪里会有妹妹故意在嫂嫂面前和自己的哥哥表现得这么亲密呀。
 
 　　摆明就是有问题。
 
 　　洛萍萍坐到了洛少川旁边了，也没有立马说正题，反而是摆出一副突然想起什么事情的模样，甜甜地笑着对洛少川说道：“哥哥，我突然想起了我们小时候你和我去电影院里看电影的时候……”
 
 第7卷 第425节:洛萍萍vs苏伊离4
 
 　　洛萍萍坐到了洛少川旁边了，也没有立马说正题，反而是摆出一副突然想起什么事情的模样，甜甜地笑着对洛少川说道：“哥哥，我突然想起了我们小时候你和我去电影院里看电影的时候……”
 
 　　苏伊离微微皱眉。
 
 　　这是要晒甜蜜？晒她过去不曾参与的时光？
 
 　　只不过洛萍萍还没说完，洛少川就已经打断了。
 
 　　“你要问什么问题？”
 <

_分节阅读_95

br/> 　　洛萍萍被打断了，心里有些不舒服，再望了眼笑眯眯的苏伊离，一副女主人姿态的模样，她心里更不舒服了。
 
 　　但是她只能在脸上挂着最无害的笑容，她说：“就是一个很普通的问题呀，就是我们小时候看电视时，女主人公问男主人公的问题，哥哥你还记得么？”
 
 　　洛少川不记得，真的不记得。
 
 　　他连小时候有没有和洛萍萍去看过电影都不太记得了，小时候事情这么多，哪里会全都记得。更别说还记住了电影里问的问题。
 
 　　洛少川脸上明晃晃地写着不知道三个字。
 
 　　洛萍萍表现出了很明显的失望，她有些委屈也有些撒娇地说道：“哥哥太坏了。”
 
 　　苏伊离顿时觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了。
 
 　　这洛萍萍真适合去当韩剧里的女配角，和她的妹妹苏思情一起，她们两个一PK，绝对是哥哥来哥哥去，能让观众的鸡皮疙瘩掉得让清洁工扫得破口大骂。
 
 　　苏伊离这动作有些明显，注意力摆了一大半在苏伊离身上的洛少川自然是见到了。他不动声色地看了她一眼，唇角有些不悦地勾了下。
 
 　　苏伊离见到了，眨眨眼，问道：“萍萍要问什么？”
 
 　　洛萍萍自然没有错过刚刚洛少川和苏伊离含情脉脉的相望，她撇撇嘴，趁没人注意又换回了一副无辜的模样。
 
 　　“就是……”洛萍萍眨眼，长长的睫毛颤了下，“如果嫂嫂和母亲一起掉在河里了，哥哥会救谁？”
 
 　　噗……
 
 　　如果苏伊离现在口里有水的话，她绝对会喷出来。
 
 　　这洛萍萍……真是个极品！
 
 　　土得掉渣的问题竟然能够拖个半天才问出口来，她佩服！佩服得紧！
 
 第7卷 第426节:洛萍萍vs苏伊离5
 
 　　土得掉渣的问题竟然能够拖个半天才问出口来，她佩服！佩服得紧！
 
 　　洛少川的眉头在听到这个问题的时候不由得皱了下。
 
 　　这问题的确是个千古以来的难题，无论答哪一方面都会得罪人。如果他答母亲，自然就会得罪老婆。答老婆的话，洛萍萍肯定会跟母亲告状。
 
 　　到时候即使母亲不说什么，但是眼里的责怪绝对就少不了。
 
 　　洛少川是个孝敬的人，自然是不愿意自己的母亲会责怪自己的，可是这一边的苏伊离，他也不愿意见到她不高兴。
 
 　　洛萍萍见到洛少川为难的样子，心里可高兴了，再看了眼阴晴不定的苏伊离，心里别提有得意了。
 
 　　只不过阴晴不定的表情，是洛萍萍自己这么认为的。
 
 　　其实现在苏伊离只是在心里默默地吐槽洛萍萍的这个土得掉渣的问题。
 
 　　她抬眼瞅了下洛少川，见他这么为难，心里难免有些暖意。
 
 　　她不是什么小气吧啦的女人，也没有那种娶了我就一定要爱我胜过爱自己的情怀。这样的问题其实只是件小事情，也容易回答得很。
 
 　　一个是生自己养自己的母亲，另外一个是老婆，重要性差不多，但是苏伊离不会强求洛少川选择救她，而现在洛少川为难的模样，很明显就是怕她不高兴。
 
 　　这份心意才是最重要。
 
 　　更何况，如果这个问题摆在自己面前，苏伊离会选择自己的妈妈。
 
 　　因为自己已经这样选了，所以她绝对不会责怪洛少川的任何选择。再说了，她一直觉得问这个问题的女人都是蠢女人，就算真得到选择自己的答案又怎么样？
 
 　　多年以后，自己会有儿子，如果又有另外一个女人问自己的儿子，我和你妈妈掉进河里了，你选择谁？
 
 　　到时候儿子选择老婆了，当母亲的就可别寒心了，当初你让一位母亲寒心了，现在可就当真是报应了。
 
 　　苏伊离心里冷笑一声，洛萍萍，我愿意和你斗，只是想知道一些东西，但是这并不代表我会让你离间我们夫妻的感情，尤其是让我苏伊离的老公表现出为难的模样。
 
 第7卷 第427节:洛萍萍vs苏伊离6
 
 　　苏伊离心里冷笑一声，洛萍萍，我愿意和你斗，只是想知道一些东西，但是这并不代表我会让你离间我们夫妻的感情，尤其是让我苏伊离的老公表现出为难的模样。
 
 　　苏伊离的女王气场全开。
 
 　　她慢慢地开口：“这问题简单得很，我替你大哥回答。你大哥会选你母亲。”
 
 　　这话一出，洛萍萍顿时就怔住了。
 
 　　就连洛少川也愣住了。
 
 　　苏伊离淡淡地道：“如果你大哥不选择你母亲，那我就不会嫁给你大哥了。你大哥是怎么样的人，我一直都知道，孝顺，有情有义，是个顶天立地的大男人。他选择救自己的母亲，我会毫无怨言。因为没有母亲，就没有你大哥的出生，这个世界上也会少了一个优秀的男人。”
 
 　　洛少川有些震撼，他定定地望着苏伊离。
 
 　　他的手情不自禁地抚上了苏伊离的手背，然后五指缓缓地收紧。
 
 　　他一直都知道自己的妻子有很多面，也很能说会道，有一张能气死人的嘴，但是他没有想到有一天她会说出一番这样深明大义的话来。
 
 　　洛少川忽然很感谢自己的爷爷，当初说爷爷认定了苏伊离当洛家的孙媳妇，他还心里有所不满，可会死现在看来还是爷爷有远见，知道自己的小娇妻是个宝，所以才抢先下手了。
 
 　　苏伊离微微一笑，又缓缓地道：“再说了，我苏伊离是个需要别人出手相救的人么？身为苏家的千金，连在水里的自保能力也没有，说出去还真的是让人笑掉大牙了。”
 
 　　这话说到末尾的时候，苏伊离的语调微微上扬，眉眼也随着一扬，有一股令人震慑的女王气场就这样蔓延开来。
 
 　　让洛萍萍压根儿就是哑口无言，只能一脸震撼地看着苏伊离。
 
 　　洛少川这个时候也开口了，他的眼里是满当当的笑意。
 
 　　“当然，我的老婆最厉害了最完美了。我也甘拜下风。”说着说着，洛少川也不顾忌洛萍萍在场，直接就满口情话。
 
 　　“能娶到你，我真是三生有幸。”
 
 　　可怜的洛萍萍……
 
 　　压根儿就是败得一塌糊涂，她本来想借着这个话题当开胃菜，然后在慢慢地抛出一个又一个的问题让苏伊离应接不暇，只能默默地吞苦水。
 
 第7卷 第428节:洛萍萍vs苏伊离7
 
 　　压根儿就是败得一塌糊涂，她本来想借着这个话题当开胃菜，然后在慢慢地抛出一个又一个的问题让苏伊离应接不暇，只能默默地吞苦水。
 
 　　可是现在她剩下的问题都不能说了。
 
 　　这个苏伊离果然是有点手段，不愧是苏家的女儿。
 
 　　想到苏家，洛萍萍眼里多了丝希望。
 
 　　对了，她还有杀手锏呢。
 
 　　就在这个时候，门铃突然响了，客厅里的洛萍萍和苏伊离都怔了下，唯有洛少川心知肚明，知道是谁来了。
 
 　　苏伊离瞅了眼小电视，看到了方莉莉的身影。
 
 　　她瞥了眼洛少川，聪明如她，马上就知道了是什么回事。她还在想着为什么在洛萍萍一按门铃的时候他不肯开门，当时正在OOXX的高|潮里，不开门还情有可原，可是后来都OOXX完了，洛少川却还继续抱她去浴室里缠|绵这么久，要了她好几回，弄得他精疲力尽的。
 
 　　她正纳闷呢，现在一看方莉莉，她立马就明白了。
 
 　　洛少川压根儿就不是想和她OOXX，而是在搬救兵！！！
 
 　　所以才会拖延时间，好让方莉莉赶来。不然在这种放假的日子里，当秘书的来老板家里做什么？而且还来得这么凑巧，说里面没有鬼她可是万万不信了。
 
 　　苏伊离从鼻子里哼了声。
 
 　　洛少川有些心虚了。
 
 　　方莉莉在按门铃，苏伊离不肯去开门，她懒懒地靠在沙发上，又懒懒地说道：“噢，原来是你的秘书来了。今天客人可真多。”
 
 　　洛少川说：“是呀，今天客人可真多。”
 
 　　苏伊离淡淡地瞥了他一眼，“你不去开门？”
 
 　　苏伊离可是一点起来的意思都没有，让她去开门，哼，她才不要。天知道这洛少川想玩什么，她才不要让洛少川和洛萍萍单独相处。
 
 　　偏偏洛少川心里也是这么想，他也是万分不愿意让洛萍萍和苏伊离单独相处的。
 
 　　他一不在，也不知道两个人会闹成什么模样了。
 
 　　只是这门不开也不行……
 
 　　眼见方莉莉还在按门铃，洛少川只能瞅了眼洛萍萍，洛萍萍就是想和苏伊离单独相处，她有杀手锏要对付苏伊离，因此也不肯站起来。
 
 第7卷 第429节:洛萍萍vs苏伊离8
 
 　　眼见方莉莉还在按门铃，洛少川只能瞅了眼洛萍萍，洛萍萍就是想和苏伊离单独相处，她有杀手锏要对付苏伊离，因此也不肯站起来。
 
 　　在这种时候，洛少川意识到佣人的重要性了。
 
 　　只可惜今天他想着要和苏伊离温存，这么火爆的场景肯定不让佣人偷瞧去了。所以他在昨天晚上就直接打发了佣人，放他们一整天的假。
 
 　　洛少川默默地想，早知道会有今天这样的事情发生，他无论怎么说，也得在屋里留个佣人才是的。
 
 　　方莉莉按呀按呀按……
 
 　　洛少川只好站了起来，当然他不可能会让苏伊离独自一个人留在这里和洛萍萍待在一起，所以他在站起来的时候也顺带拉着苏伊离站了起来。
 
 　　苏伊离没有想到洛少川会这么做，一时间重心不稳险些就往地上摔去，洛少川手快地捞住苏伊离的腰身，微微用力，把苏伊离直接揽住，两个人的姿态相当的亲密。
 
 　　他压低了声音，用只有苏伊离才能听得到的声音说道：“以后晚上都听你的。”
 
 　　苏伊离眼睛一亮，以后晚上都听她的？这是不是说明她不用很苦逼地和他OOXX到天亮了？能够全部按照自己的感受来了？
 
 　　苏伊离用眼神问：真的？
 
 　　洛少川点头。
 
 　　苏伊离也点头，意思是：同意。
 
 　　于是两夫妻准备一起去开门，这个时候洛萍萍也不甘愿了，笑意嫣然地说道：“我也去给莉莉姐开门。”
 
 　　汗，当初三个人没人愿意去开门。
 
 　　现在三个人一起去开门，如果是平常人见到了肯定会大吃一惊，觉得今天不知道吹什么风了，这总裁，总裁夫人，总裁妹妹竟然一起出来迎接……
 
 　　只不过方莉莉不是平常人，她在洛氏集团里干久了，对洛家的有些事情多多少少也了解，尤其是洛萍萍这位二小姐，可是一点都不好对付的。
 
 　　所以当方莉莉看到门里齐刷刷地站了三个人的时候，先是愣了下，然后心里就打颤，老天，怎么这场景这么诡异……
 <b

_分节阅读_96

r/> 　　不过心里颤抖归心里颤抖，方莉莉也知道自己来给自家总裁救急的。
 
 第7卷 第430节:洛萍萍vs苏伊离9
 
 　　不过心里颤抖归心里颤抖，方莉莉也知道自己来给自家总裁救急的。
 
 　　所以微微一笑，就打招呼：“总裁，总裁夫人，二小姐。”一一打过招呼后，方莉莉才对洛少川说道：“总裁，今天有份特急文件，所以只能打扰您的休息时间给您送过来了。”
 
 　　这话说得可真像是真正存在的……
 
 　　苏伊离淡淡地瞥了眼方莉莉，方莉莉很是心虚地避过了，不小心看到笑得很灿烂的二小姐，方莉莉很苦逼地只能目光望地板。
 
 　　洛少川说：“进来吧，外面冷。”
 
 　　于是，方莉莉进屋了。进屋后，方莉莉在心里很苦逼地求佛祖保佑让她安全度过今天，安全地离开这间屋子……
 
 　　总裁得罪不起，总裁夫人更加不能得罪，这个内心很恶魔的洛二小姐，她这小人物也得罪不起呀呀呀。
 
 　　方莉莉在内心祈祷完后，很尽职地开始扮演她的救急角色。
 
 　　接下来她开始滔滔不绝地和洛少川在客厅里说着关于公司里的事情，连一口水也不曾喝，就开劈里啪啦地说起来，压根儿就不让洛萍萍有机会开口。
 
 　　洛萍萍其实很郁闷。
 
 　　因为平时大哥办公的时候都是在书房里，怎么今天就偏偏选在客厅里，然后直接把她和苏伊离晾在一边。
 
 　　她很疑惑，但是看了眼苏伊离，她很安静地听着他们在讲话，一点不耐烦的神色也没有，一副很贤妻良母的形象。
 
 　　她也挺直了胸，坐直了背，开始很认真地聆听。
 
 　　其实苏伊离压根儿没有在听，她对洛少川公司里的事情一点兴趣也没有。她表面很平静，但是内心却是知道洛少川的把戏的。
 
 　　他不过是不想洛萍萍开口，所以才把方莉莉叫来，以此堵住她的口。
 
 　　苏伊离明白洛少川，但是也不打算揭穿洛少川。
 
 　　有外人在，她就得保持住洛家和苏家的脸面，想必洛少川也是清楚她的，不然就不会让方莉莉来了。方莉莉这么一来，洛萍萍不会开口了，她也不会捣乱了。
 
 　　真是好办法，一箭双雕。
 
 　　方莉莉继续向洛少川报告，她说的话都是很官方的，官方的意思就是听起来很重要，实际就是一些表面话，但是方莉莉也不担心，反正她的目标是让身边的这两位祖宗不开口。
 
 第7卷 第431节:洛萍萍vs苏伊离10
 
 　　方莉莉继续向洛少川报告，她说的话都是很官方的，官方的意思就是听起来很重要，实际就是一些表面话，但是方莉莉也不担心，反正她的目标是让身边的这两位祖宗不开口。
 
 　　再说了，自家老板估计也没费什么心思在听。
 
 　　其实这样也挺好，只要到晚上了，洛二小姐离开了，她也能离开了，她就大功告成了，圆满了！！！
 
 　　半个小时后，方莉莉还在源源不绝地汇报。
 
 　　苏伊离有些累了，她本来在洛萍萍来之前就已经被折腾了好几回，现在大腿还是酸的，身体也累，再加上和洛萍萍斗了好一会，心也累了。
 
 　　但是有客人在，她身为女主人总不能离开吧？
 
 　　苏伊离只好去厕所整顿整顿，于是她站了起来，先做了个打扰的姿势，然后轻声地说道：“我去厕所，你们继续。”
 
 　　洛萍萍也是听得昏昏欲睡，见苏伊离这么说，心里一喜，赶紧也跟着站了起来，“我也去厕所。”
 
 　　洛少川当然不肯让她们一起相处，但是总不能说一起去厕所吧？不过幸好有救急兵方莉莉同志，他马上就给方莉莉使了个神色。
 
 　　方莉莉咽了下有些干的喉咙，吞了吞口水，也站起来，“说了这么久有些累了，正想去厕所洗洗脸，总裁夫人，一起去吧？”
 
 　　苏伊离瞄了眼洛少川，洛少川露出一个讨好的笑容。
 
 　　苏伊离这才说：“也好。”
 
 　　只不过洛少川这回却是失策了，洛萍萍对付不了苏伊离，但是这并不代表洛萍萍没有支开方莉莉的手段，她笑眯眯地和方莉莉说了些话，方莉莉就只能很苦逼地去另外一个厕所里待着。
 
 　　因为这屋子里也就只有两个厕所，一个被方莉莉霸占了，另外一个就是苏伊离的。
 
 　　苏伊离看得出来洛萍萍有话和她说，因此很快就从厕所里出来了。
 
 　　洛萍萍倚在墙壁上，她的脸上不再是无辜乖巧的安静得像是天使一样的表情，而是眉毛微挑，露出了一副很不屑的模样。
 
 　　她连大嫂也没有喊，直接说道：“苏伊离，我和我哥上|过|床。”
 
 　　*************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第432节:冷战1
 
 　　苏伊离有那么一瞬间愣住了。
 
 　　啥？
 
 　　她没有听错吧？
 
 　　苏伊离看了看洛萍萍的表情，她眼里是满满的得瑟之意，好像自己是一只刚刚打完胜仗的孔雀似的。不过洛萍萍现在心里的确很得意，她就是想要离间苏伊离和自己哥哥的感情，她就是看不顺眼他们之间那种含情脉脉的交流。
 
 　　所有接近自己的哥哥的女人都是坏女人，都是要不得好死的。
 
 　　她要先在心里击溃她，然后再在身体上折腾她。
 
 　　其实苏伊离在听到的那一瞬间，心里的确有那么一丁点不舒服。但凡是个女人，听到自己的丈夫和别的女人上|过床，心里都会有大大的不舒服，尤其对方还是自己丈夫的妹妹。
 
 　　只不过这个妹妹看起来有些变|态。
 
 　　洛萍萍等着苏伊离崩溃，只可惜她低估了苏伊离。苏伊离可不是那种心里承受能力弱的女人，早在她听了卫漠所说的话，就已经想象过洛萍萍和洛少川之间的关系发展到何种程度了，反正最大的程度也不过于是上|床。
 
 　　因此苏伊离极为迅速地就不怔楞了。
 
 　　她反倒觉得这洛萍萍有些脑|残，这些话可以当着任何女人的面前说，但是挑在自己的嫂嫂面前说，是不是过分了点？
 
 　　而且她苏伊离从来都是个锱铢必较的人，落然哥哥也曾经夸奖过她心思细腻，做事缜密。
 
 　　苏伊离摸了下放在口袋里的手机，刚刚她开了录音键。
 
 　　洛萍萍的话一句不落地录了进来。
 
 　　苏伊离不动声色地说道：“噢，真的？”
 
 　　洛萍萍昂着下巴，“需要我给你说说我和哥哥在床|上用的是什么样的姿势么？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“嗯，说吧。”
 
 　　洛萍萍唇角一勾，“哥哥在一间布置满镜子的房间里，搂着我，用后入的姿势，还时不时夸我的后面长得好看。”
 
 　　苏伊离囧了。
 
 　　这洛萍萍还真的说出来。
 
 　　洛萍萍说到后面，还挑挑眉，“大嫂，你和大哥有用过这个姿势么？有满屋子的镜子么？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，很老实地回答：“没有。”她现在需要做的是引诱洛萍萍说出更多的话来，所以她要装好欺负的，要装作大惊失色的。
 
 第7卷 第433节:冷战2
 
 　　苏伊离眨眨眼，很老实地回答：“没有。”她现在需要做的是引诱洛萍萍说出更多的话来，所以她要装好欺负的，要装作大惊失色的。
 
 　　想到这里，苏伊离同学发挥影后的功能，单手抚上胸口处，装作一副倒吸一口气震惊得脸都要白的模样。
 
 　　“他是亲哥哥呀……”
 
 　　洛萍萍很深情地说：“只要有爱，就可以冲破一切。”
 
 　　苏伊离心想，看来洛萍萍这女人果然很符合韩剧女配角的这种角色……
 
 　　不过她苏伊离也该恢复本色了。
 
 　　苏伊离悄悄地按了下停止录音，因为接下来她要说的话可不能被录进里面。苏伊离敛了所有神色，她对洛萍萍说道：“你有什么好骄傲的？你难不成就不觉得有一点羞|耻么？就算你和洛少川上过床那又怎么样？需要敲着锣鼓大街小巷地通知么？你别忘了，你大哥就是一只花蝴蝶，和我结婚前到处留情，偶尔把你当作应招的小姐也是正常的。”
 
 　　顿了下，苏伊离轻描淡写地说：“你哥哥的性|欲有多强大，我这个当妻子自然比你当妹妹的了解。在你今天按了足足一个小时的门铃时，我和你哥哥就在你坐的沙发上缠|绵了好几回。你以为这一丁点小事情就能让我崩溃么？洛家的二小姐，你恐怕太看小苏家大小姐的能力了。”
 
 　　洛萍萍脸色大变。
 
 　　苏伊离的这番话听在她的耳朵里，实在是太膈应人了。
 
 　　洛萍萍咬咬唇，说道：“你别得意这么久，苏伊离，我告诉你，你最多也就能得意多一个月。一个月后，你什么都不是。”
 
 　　苏伊离挑眉，“是么？”
 
 　　洛萍萍跺跺脚，“我们走着瞧。”
 
 　　说完，就踩着高跟鞋蹬蹬蹬地下楼。苏伊离回味了下洛萍萍刚刚的那句话，总觉得这里面似乎有深意。但是也说不定只是这洛萍萍在唬弄她而已。
 
 　　不过怎么样都好，现在她要做的事情是先去弄清楚洛少川对洛萍萍心里的想法。
 
 　　她可不喜欢这么乱七八糟的关系。
 
 　　接下来，洛萍萍像是受挫一样，一句话也不开口，并且在方莉莉从厕所里出来后，就站起来说要走了。方莉莉听到的时候，高兴得直想在心底高呼万岁万岁万万岁。
 
 第7卷 第434节:冷战3
 
 　　接下来，洛萍萍像是受挫一样，一句话也不开口，并且在方莉莉从厕所里出来后，就站起来说要走了。方莉莉听到的时候，高兴得直想在心底高呼万岁万岁万万岁。
 
 　　洛萍萍离开后，方莉莉也很快跟着离开了。
 
 　　在屋子里就只剩下两个主人的时候，洛少川柔情款款地拉过苏伊离的手，轻声说道：“老婆，今天让你受累了。”
 
 　　苏伊离也没有收回自己的手，任他拉着，只是淡淡地说道：“怎么会受累？今天家里只是来了客人而已，招呼客人哪里会累？”
 
 　　和苏伊离相处了这么久，也当了这么长日子的夫妻，苏伊离现在的不对劲，洛少川是看得出来的。他很聪明地就联想到了某些事情。
 
 　　他问：“是不是我妹妹跟你说了什么话？”
 
 　　听洛少川提起妹妹二字，苏伊离淡淡地瞥了他一眼，“你妹妹的确和我说了不少话。”
 
 　　洛少川脸色一变。
 
 　　他说：“萍萍经常都是口不择言的，你别太过在意，也别放在心上。”
 
 　　都跟你滚床单了，还别在意？别放在心上？苏伊离自问没这么好的肚量，她缩回了自己的手，冷冷地说道：“你妹妹对你的感情可真好。”
 
 　　说到

_分节阅读_97

“感情”二字的时候，苏伊离特别重重地发音。
 
 　　上回卫漠说洛少川也是知情，既然是这样，那么她的言外之意洛少川肯定听得懂。那么他也应该自己知道要的是什么样的回应。
 
 　　只可惜洛少川让苏伊离知道了。
 
 　　他躲避了苏伊离的这个问题，没有正面回答，而是打马虎眼，“我妹妹从小比较依赖我……但是现在长大了。”
 
 　　苏伊离失望了。
 
 　　她本来想把录音播出来的，可是现在洛少川的这副样子，看来就算她播放了录音，他也不会承认，说不定还会借机删掉这份录音。
 
 　　苏伊离抿唇，不想再追问下去了。
 
 　　有些事情越问越失望，还倒不如不问。
 
 　　她淡淡地说了句：“是吗？”然后在沙发上坐下来，她搂着抱枕说道：“是就是吧，我有些累了，我想在沙发上睡一下。”
 
 第7卷 第435节:冷战4
 
 　　她淡淡地说了句：“是吗？”然后在沙发上坐下来，她搂着抱枕说道：“是就是吧，我有些累了，我想在沙发上睡一下。”
 
 　　洛少川也坐了下来，“我陪你。”
 
 　　苏伊离垂眼。
 
 　　“我想自己一个人睡，可以吗？”
 
 　　这么客套的苏伊离让洛少川的脸色有些黯然，他猛地箍住了苏伊离的手臂，“你究竟怎么了？”
 
 　　苏伊离淡淡地道：“我想睡觉。”
 
 　　洛少川皱眉。
 
 　　苏伊离很用力地甩开他的手，直接倒在沙发上，背对着他。
 
 　　苏伊离不高兴。
 
 　　苏伊离很不爽。
 
 　　苏伊离在生气。
 
 　　这是洛少川从苏伊离的后脑勺上感受出来的情绪。他知道自己问不出结果了，如果再追问下去，苏伊离肯定就和他吵架。
 
 　　他不想他们夫妻会吵架。
 
 　　洛少川只好拿了张薄毯来，盖在苏伊离身上，“睡吧，等到晚饭时间的时候我再叫你起来。”
 
 　　苏伊离没有出声，她闭着眼。
 
 　　只不过她是醒着的。
 
 　　***************我的名字是分割线*************
 
 　　从那天开始，苏伊离和洛少川冷战了。
 
 　　苏伊离一句话也不和洛少川说。
 
 　　对，她现在心里气得很。
 
 　　她自己很想做到夫妻间不隐瞒，也很努力地去做了，结果洛少川却处处对她隐瞒，她想知道他妹妹的事情有什么不对？
 
 　　尤其是这个妹妹还一直在挑衅她！！！
 
 　　苏伊离当然不爽了！
 
 　　所以她冷战自然是有理由的。
 
 　　而洛少川本来也不是个很有耐心的人，他哄了苏伊离整整一个星期，软硬兼施，苏伊离也不肯和他说一句话。
 
 　　洛少川的好脾气也到底了。
 
 　　再说他本来就不是一个好脾气的人，只不过遇上了苏伊离后才稍微地把自己的坏脾气收敛了一下，如今苏伊离发脾气了，还发了这么久的脾气，晚上还不肯让他碰，洛少川也开始发脾气了。
 
 　　于是乎，两夫妻开始冷战。
 
 　　明明生活在同一屋底之下，但是两个人连话都肯说，就连眼神也不肯互望一眼，晚上睡觉的时候，苏伊离睡主卧，洛少川睡客房。
 
 　　两个人之间的冷战气息，让偶尔过来打扫卫生的佣人吓得身体都在打颤，恨不得快快收拾完东西，打扫干净屋子，然后离开这间充满令人害怕的气息的屋子。
 
 第7卷 第436节:冷战5
 
 　　两个人之间的冷战气息，让偶尔过来打扫卫生的佣人吓得身体都在打颤，恨不得快快收拾完东西，打扫干净屋子，然后离开这间充满令人害怕的气息的屋子。
 
 　　苏伊离在屋子里也闷得慌，再加上和洛少川冷战，就更加闷了，身体闷，心里也闷。
 
 　　她只好给花情打电话，约她出去常去的地方里吐苦水。
 
 　　在安静的咖啡厅里，花情和苏伊离面对面地坐着。
 
 　　花情不知道苏伊离发生了什么事情，但是因为是闺蜜的关系，花情在接到苏伊离的电话时，就立马知道自家闺蜜心情不好，所以花情立马放下了手里的事情，赶去咖啡厅里。
 
 　　花情问：“和你老公吵架了？”
 
 　　苏伊离没有点头，但是也没有摇头。
 
 　　很清楚苏伊离这人的花情笑了笑，“看来是真的了，让我猜猜，是冷战对不？以苏大小姐的性格，可是不屑和别人争吵呢。”
 
 　　苏伊离被花情这话逗笑了。
 
 　　她笑着说：“就你懂我。”
 
 　　花情眨眨眼，“我当然懂你了。来来来，跟我说说，你和你家那位吵什么？你们都结婚这么久了，都没见你们冷战过，外面的报纸可是天天在说你们感情恩爱，你家老公宠你宠上天了。”
 
 　　苏伊离撇撇嘴，“你这个做媒体的，哪里不会知道报纸的真实度有多低？”
 
 　　花情笑道：“噢？难不成你老公不宠你？我前阵子看你还幸福得很，天天在家里当少奶奶，哪里像我呀，天天上班的，累死人了。”
 
 　　苏伊离撑着下巴，凉凉地说道：“你才不会辛苦呢。你上班也就是在办公桌坐到下班，最多也就负责签签字而已。”
 
 　　花情见转移了苏伊离的情绪，才开始进入正题。
 
 　　“来，说吧，本姑娘已经做好让你吐上一整天苦水的准备了。”
 
 　　苏伊离这才开口了，把那天发生的事情和花情一五一十，毫无隐瞒地说了出来。
 
 　　花情听得目瞪口呆。
 
 　　在苏伊离停下来喝水的时候，她颤抖着声音问：“你说的是真的？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　花情整张脸的表情变得很感慨，“啧啧啧，看来豪门世家里的背景还真的是复杂呀，没想到有一天我也能听到这样狗血的东西，而且这事情还是发生在你身上的。”
 
 第7卷 第437节:冷战6
 
 　　花情整张脸的表情变得很感慨，“啧啧啧，看来豪门世家里的背景还真的是复杂呀，没想到有一天我也能听到这样狗血的东西，而且这事情还是发生在你身上的。”
 
 　　苏伊离叹了声。
 
 　　“我看呀，现在他妹妹就恨不得我出门就被车撞呢。”
 
 　　顿了下，苏伊离忽然想到了什么，“说起这个，我还录音了。你想要听听么？听听他妹妹用一种什么样的语气来和我这个大嫂说话的。”
 
 　　花情是报业集团的，自然是少不了一颗八卦之心，她点头，“好。”
 
 　　苏伊离瞅了瞅周围，见周围并没有多少人，才给花情给播了。
 
 　　花情听过之后，再次露出一副目瞪口呆的表情，她说道：“你老公的妹妹还真的是奇葩了。”
 
 　　苏伊离耸耸肩，“大概吧。”
 
 　　花情问：“你打算怎么办？”
 
 　　苏伊离说：“走一步算一步，想和我斗的人，那我就慢慢地和她斗吧。”
 
 　　说完这话后，苏伊离也不想继续这话题，开始询问花情最近生活得怎么样。两个闺蜜聊了好些家常话后，就开始聊时尚聊潮流聊各种话题。
 
 　　花情是个很容易就把别人的情绪带走的人，苏伊离渐渐的也忘了在和洛少川冷战这一回事，心里也不闷了，变得神清气爽的。
 
 　　蓦地，有个服务员走了过来，他手里捧着一束百合花。
 
 　　苏伊离一见，立马就想起了A先生。她之前让人去查，结果却查不到什么结果，刚好查到重要的线索时，却又断了，像是有人在背后掌控一样，知道她的一举一动，在她即将知道答案的时候，就猛地切开了所有线索，让她重新回到起点。
 
 　　服务员瞅了眼花情又瞅了眼苏伊离，问：“请问哪一位是苏小姐？”
 
 　　苏伊离说：“我是。”
 
 　　服务员把花递给了苏伊离，“刚刚有位先生让我送给您的。”
 
 　　苏伊离这回已经很熟练地去找花里的小卡片。
 
 　　小卡片上写着——亲爱的伊离，明枪易躲暗箭难防。
 
 　　署名人依旧是A先生。
 
 　　苏伊离看见上面的字后，微微一愣。
 
 　　明枪易躲暗箭难防？
 
 第7卷 第438节:冷战7
 
 　　明枪易躲暗箭难防？
 
 　　这A先生是想告诉她什么？
 
 　　苏伊离抬起头来，叫住了准备离开的服务员，前几次问的时候都是失望而过，但是她还是忍不住想要去问：“刚刚把花交给你的先生在哪里？”
 
 　　服务员想了想，说道：“之前还在车里的，现在应该走了。”
 
 　　苏伊离一听，赶紧问：“坐什么车？”
 
 　　服务员这回想都没想，就说了：“宾利。”
 
 　　“记得车牌号么？”
 
 　　服务员怔了下，然后摇头。
 
 　　苏伊离说：“噢，好，谢谢。”
 
 　　服务员离开后，花情瞅了眼苏伊离手中的花，调侃道：“都是已婚妇女了，还有开宾利的追求者，眼里你的魅力果然是无限大。”
 
 　　苏伊离猛地回神，对，宾利！
 
 　　A市有钱人不少，开宾利的人却不多！
 
 　　A先生是开宾利的。
 
 　　如果她去查查A市里开宾利的人有哪些，再一一排除，肯定就能知道A先生会是谁！！！
 
 　　她说：“小情，你帮我做一件事情。”
 
 　　见到苏伊离凝重的表情，花情也变得一本正经了。
 
 　　“你说，只要是我能做到的，一定帮你。”
 
 　　苏伊离说道：“我要知道这A市里有谁是开宾利的。”
 
 　　花情抿抿唇。
 
 　　“这个容易，只不过需要点时间。”
 
 　　“行。等你查出来后，告诉我。”
 
 　　***********我是分割线啦啦啦********************
 
 　　苏伊离和花情分开后，苏伊离抱着百合花走去停车库里。她在想着要怎么处理这束花，她现在本来就在和洛少川冷战了，以他那样的性格，看到她带一束百合花回去，肯定会跟她吵架。
 
 　　她现在没什么心思和洛少川吵架。
 
 　　她在想着A先生的那一句明枪易躲暗箭难防是什么意思。
 
 　　A先生的话总有种信服力。
 
 　　她并不认为这话是糊弄她玩的，反而是认为

_分节阅读_98

这话在告诉她一些东西，或许是在告诫她。
 
 　　她心里觉得这阵子的事情都有不对劲的地方，可是却不知道究竟是哪里不对劲。她忽然想起上次偷听到的话。
 
 　　说什么苏家要倒了什么的。
 
 　　可是这阵子苏家一直风平浪静的，也没出什么事情。
 
 　　苏伊离有些放心不下，她给卫漠打了个电话，想问卫漠有没有查出什么东□□。只不过这回卫漠的电话却一直在通话中，她打不进。
 
 第7卷 第439节:冷战8
 
 　　苏伊离有些放心不下，她给卫漠打了个电话，想问卫漠有没有查出什么东□□。只不过这回卫漠的电话却一直在通话中，她打不进。
 
 　　等了好一会，大概有半小时，她又打了一回。
 
 　　这回通了。
 
 　　可是她还没来及开口说话，就听到卫漠的声音在说：“伊离，我现在在忙，等忙完后再给你回电话，如果你有急事的话，给我秘书打电话吧。”
 
 　　卫漠的语气有些急，苏伊离听得出他很忙，也不敢拿小事去打扰他了。
 
 　　卫漠即将接手卫家集团，自然会很忙了。苏伊离连忙说道：“不用了，等你忙完再给我回电话吧。”
 
 　　说完后，卫漠很快就挂了电话。
 
 　　苏伊离只好叹了声。
 
 　　她瞅了瞅身边的百合花，也不舍得扔掉，这个时候她也不想这么早回家，反正回去后也是对着洛少川那张冷脸。
 
 　　苏伊离想了想，决定去自己原先住的公寓里，安置好这束百合花后再回家。
 
 　　苏伊离虽然结婚了，但是原先住的公寓也没有卖掉，很多摆设都放在那儿，没有变过。苏伊离偶尔有空的时候，也会回来坐坐，再加上有钟点工定时上来打扫，所以公寓里很干净，不像没有人住。
 
 　　只不过让苏伊离出乎意料的是，当她坐电梯上了公寓的时候，她竟然遇到了季落然。
 
 　　她看见季落然在她旁边的公寓里开门出来，两个人就这样面对面地碰上了。苏伊离愣住了，她惊讶地看着季落然，季落然也没有想到会在这个时候在这里见到苏伊离，一时间也有些诧异。
 
 　　苏伊离真的很惊讶会在这里看到季落然。
 
 　　“落然哥哥，你什么时候买了这里的公寓？”
 
 　　她记得当初她还在这里住的时候，旁边的公寓是空的，并没有人住。没想到现在竟然被落然哥哥买了，这真的很让她出乎意料。
 
 　　季落然笑了笑，脸上依旧很温柔。
 
 　　“前阵子，我在我的房子里没有什么灵感，所以就搬到其他地方去了。在这里灵感比较多。”
 
 　　这个解释没有让苏伊离怀疑什么，毕竟设计师什么的，灵感是最重要的。她还听说过有些设计师为了找灵感，跑去深山老林里与动物一起居住。
 
 第7卷 第440节:冷战9
 
 　　这个解释没有让苏伊离怀疑什么，毕竟设计师什么的，灵感是最重要的。她还听说过有些设计师为了找灵感，跑去深山老林里与动物一起居住。
 
 　　她点点头，恍然大悟地说道：“原来如此。”
 
 　　季落然见苏伊离手里捧了束花，目光在上面凝了凝，然后又说道：“伊离，你怎么突然回来了？”
 
 　　苏伊离只说：“刚好想回来看看，于是就回来了。落然哥哥，你是要出去么？”
 
 　　季落然的确是要出去的，但是苏伊离来了，他自然就不想出去了，他摇摇头，“不，我只是想开门透透气。”
 
 　　季落然很习惯地上前帮苏伊离捧起了花，就像以前一样不舍得让她提任何重物。苏伊离也没觉得有什么不妥，从手提袋里拿出了钥匙，开了门。
 
 　　季落然和苏伊离一起进了去。
 
 　　苏伊离把花插在花瓶里后，给季落然倒了杯温水。其实苏伊离现在心里有些不知所以，她以前每隔两天就会给季落然打个电话，或是见见面。
 
 　　可是自从结婚后，两个人打电话的机会越来越少了，更别说见面了。
 
 　　而她心里也知道落然哥哥对她的心思，所以也不愿意出现在他面前，让他胡思乱想。
 
 　　可是……
 
 　　见到落然哥哥现在的模样，她心里又有些不好受。
 
 　　落然哥哥看起来消瘦了不少，脸色也有些蜡黄，苏伊离有些心疼了。
 
 　　她说：“落然哥哥，你最近是不是工作得很晚？怎么脸色这么难看？欸，你就是不懂得照顾自己的身体。工作重要，身体更重要。这话我说过多少遍了，你怎么就没听进去呢？”
 
 　　季落然脸上的温柔之色越来越多了。
 
 　　“嗯，我听着。”
 
 　　苏伊离叹了声，在季落然身边坐下，她低垂着头，小声地说道：“落然哥哥，对不起。”
 
 　　季落然一愣，看到苏伊离这个模样，心疼了。
 
 　　“傻丫头，你突然间说什么对不起？你哪里有对不起我？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，说道：“我结婚后，就没有怎么给落然哥哥你打过电话……”
 
 　　季落然听到这话，笑了笑，“我也没有给你打呀，就算我们之间不打电话，不常见面，感情还是一样好的，对不对？”
 
 第7卷 第441节:冷战10
 
 　　季落然听到这话，笑了笑，“我也没有给你打呀，就算我们之间不打电话，不常见面，感情还是一样好的，对不对？”
 
 　　苏伊离怔怔地抬头。
 
 　　季落然故意板起脸来，“傻丫头，有了老公就不要落然哥哥了？”
 
 　　苏伊离赶紧说道：“不是！当然不是。”
 
 　　季落然笑道：“那就是了。”
 
 　　看到苏伊离有些红的眼眶，季落然不由得有些失笑，“你这傻丫头，怎么结婚了还这么爱哭鼻子。”说着，季落然伸手想要拭去苏伊离眼眶上的泪珠。
 
 　　在季落然的手指碰到苏伊离的脸时，苏伊离顿时惊住了。
 
 　　她反握住季落然的手指，大惊失色地道：“落然哥哥，怎么你的手指这么凉？”
 
 　　季落然只是笑了笑，云淡风轻地说道：“可能刚刚在屋子里没有关窗，吹了冷风，所以才会有些凉。怎么？冷到你吗？”
 
 　　季落然有些着急，赶紧把装着温水的杯子碰了碰苏伊离的脸颊，然后直接把杯子塞到苏伊离的手里，顺带把暖气给开了。
 
 　　苏伊离看着季落然为她忙上忙下的，心里有股暖流。
 
 　　她握住了季落然的手，很郑重地说道：“落然哥哥，无论发生了什么事情，我们之间的感情都不会发生变化。”
 
 　　季落然的表情愈发柔和。
 
 　　“嗯。”
 
 　　两个人聊了好一会后，季落然蓦地说道：“伊离，你是和洛少川冷战了吗？”
 
 　　苏伊离先是一怔，然后忽然有点想哭。
 
 　　果然是最理解她的落然哥哥。
 
 　　她什么话都没有说，就能发现她的不对劲来。
 
 　　季落然看到苏伊离一脸委屈的模样，心里极气，恨不得可以把洛少川揪过来暴打一顿，他放在心尖上疼的丫头竟然会因为那个混蛋而露出这样的模样来。
 
 　　他想搂着她说，“伊离，离开他吧。”
 
 　　可是他却知道现在的他不能这样做，尽管他三番五次想要陷害洛少川，可是他最终还是没有做出来。
 
 　　因为他不舍得让他的伊离伤心。
 
 　　可是现在洛少川竟然让他的伊离伤心了！
 
 　　季落然轻轻地拍了下苏伊离的头，“伊离，落然哥哥永远都在。”
 
 　　苏伊离心里顿时变得暖暖的，所有委屈和伤心都飞走了，她红着眼眶点头。
 
 　　“嗯。”
 
 　　********************
 
 　　到此为止。
 
 第7卷 第442节:残忍的缠绵1
 
 　　苏伊离离开公寓之前，季落然叫住了她，她有些疑惑，扭过头，盯着他，“落然哥哥，怎么了？还有什么话要说么？”顿了下，她俏皮地眨眨眼，“嘿嘿，落然哥哥是舍不得我么？”
 
 　　季落然欲言又止的，望着她眼里俏皮的笑意，心里想说的话却说不出来了。
 
 　　本来想和她说一些关于苏家最近的传闻，但是传闻毕竟是传闻，当不得真。他的伊离不应该为这些事情而担忧的，他也不想让她担忧。
 
 　　还是先查清楚了再说吧。
 
 　　想到这里，季落然笑了笑，“嗯，真的有些舍不得。”
 
 　　苏伊离展颜一笑，“过几天我再过来好好地和落然哥哥说话。”
 
 　　季落然点点头，说了一声：“好。”
 
 　　苏伊离又抿唇一笑，这才离开了。跟季落然聊过天后，苏伊离心里变得很愉快，她经过落然哥哥的劝导，决定今晚主动和洛少川和好。
 
 　　不就开个口嘛，鼓起勇气，嘴一张，话就说出来了。
 
 　　苏伊离很愉快地开车，大概在七点左右的时候回到了家。她开门的时候，心里还想了想，按照平时的时间，洛少川这个时候估计也到家了。
 
 　　待会嘴甜一点，喊一声老公什么的，冷战就这样结束吧。
 
 　　苏伊离注意打定，门也开了。
 
 　　可是她却没有想到屋子里只开了一盏灯，光线有些昏暗，而洛少川正一脸寒冰地坐在沙发上，身上散发着一种极其陌生的气息。
 
 　　苏伊离愣了下，刚刚酝酿了好久的“老公”二字也说不出来了。
 
 　　洛少川见到苏伊离回来后，脸上冰冷的神色更多了，他漠然地看了苏伊离一眼，声音极冷。
 
 　　“回来了。”
 
 　　这是他们冷战这么久以来，洛少川和自己说的第一句话，苏伊离怎么样想都没有想到洛少川会用这么冰冷的语气和她说。
 
 　　苏伊离在季落然那里培养出来的好心情马上就被洛少川这样的表情给破坏掉了。
 
 　　她也不是那种能受气的女人。
 
 　　见到洛少川这样，她的眉头一皱，直接说道：“你这是什么态度！”
 
 　　只听“啪”的一声，洛少川往桌子上扔了一部手机，“自己看。”
 
 第7卷 第443节:残忍的缠绵2
 
 　　只听“啪”的一声，洛少川往桌子上扔了一部手机，“自己看。”
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　洛少川又冷冷地说道：“既然你做得出这样的事情，那就自己承担。洛家的颜面这回被你丢光了。”
 
 　　苏伊离心里一震。
 
 　　她现在还是糊里糊涂的，不知道发生什么事情。什么叫做既然做得出这样的事情，就自己承担？她什么时候丢了洛家的颜面？<br

_分节阅读_99

/> 
 　　洛少川在说什么胡话？
 
 　　苏伊离继续皱着眉头，但是她也没说什么，只是往桌子前走过去。她心里想着如果这事情是冤枉了她，她就真的生气了，这辈子也别指望她去搭理洛少川了。
 
 　　她拿起了手机，解锁了屏幕。
 
 　　上面是微博的页面，苏伊离第一眼看到的是那上百万的转发量。
 
 　　然后她才将目光缓缓地转移到微博上的内容，上面写的是A市豪门乱|伦案，妹妹与嫂嫂的较量！！！
 
 　　苏伊离看到这样的标题时，心里震撼极了。
 
 　　再看下面的录音，她有些颤抖地点开了。
 
 　　“苏伊离，我和我哥上|过|床。”
 
 　　一模一样的开头。
 
 　　“噢，真的？”
 
 　　“需要我给你说说我和哥哥在床|上用的是什么样的姿势么？”
 
 　　“嗯，说吧。”
 
 　　“哥哥在一间布置满镜子的房间里，搂着我，用后入的姿势，还时不时夸我的后面长得好看。”
 
 　　“大嫂，你和大哥有用过这个姿势么？有满屋子的镜子么？”
 
 　　“没有。”
 
 　　苏伊离心里诧异得不行。
 
 　　怎么可能！
 
 　　这段录音她只给花情看过，根本没给其他人看过，更别说微博什么的，就算她是个笨蛋，也知道家丑不可外扬，这样的惊天秘密，她根本不会传到网络上，给这么多人免费听。
 
 　　压根儿不可能！
 
 　　可是这段录音，开始的地方和结束的地方都是一模一样！
 
 　　这的的确确是她手机录的！
 
 　　但问题是她没有上传到网络上，没有！！真的没有。
 
 　　蓦地，苏伊离想起了花情，可是在短短一瞬间她就否认了。不可能的，她相信花情，花情不会做这样的事情。
 
 　　苏伊离对于花情的信任可以说是无人能敌。
 
 第7卷 第444节:残忍的缠绵3
 
 　　苏伊离对于花情的信任可以说是无人能敌。
 
 　　那么这段录音又是谁传上去的？
 
 　　总不能说是自己糊里糊涂地按错键了吧？
 
 　　她从手机里抬起头，定定地望着洛少川，“不是我做的，你信不信？”
 
 　　洛少川看了她一眼，“那是谁做的？”
 
 　　苏伊离说不出答案来。
 
 　　她只好说：“我也不知道。”
 
 　　她第一次尝试到了百口莫辩的滋味，上传这段录音的人，最大嫌疑人是自己，而且这一段录音的的确确又是自己录的，她压根儿就是跳进黄河里也洗不清。
 
 　　但，这事情真的不是做的。
 
 　　苏伊离的眼珠子转了转，“当时在场的人只有我和你妹妹。”
 
 　　洛少川一听，眉头一皱，“你的意思是萍萍做的？”
 
 　　苏伊离也觉得不太可能，洛萍萍不可能这样毁自己的名声，但是她不清楚到底是不是洛萍萍做的，这个时候，她不能有这个导向。
 
 　　可是如果否认的话，那就说明是自己。
 
 　　苏伊离觉得很委屈，真的很委屈，从小到大都没有试过这么委屈。她凝望着洛少川，用一种冷淡的语气在说：“你认为是我的？你觉得我有什么必要来毁坏洛家的颜面？毁坏苏家的颜面？嫁给一个乱|伦过过的男人，这是很荣幸的事情？”
 
 　　洛少川的脸色冷到了极点。
 
 　　他猛地站起来，“苏伊离，你有胆就再说多一遍。”
 
 　　苏伊离现在气在头上，有什么不敢说，她挺了挺胸膛，“嫁给一个乱|伦过过的男人，这是很荣幸的事情？如果不是当初我父亲一定要和你们洛家联姻，我会搅这一趟浑水？这A市的好男人这么多，我苏伊离魅力这么大，男人可以从街头排到街尾让我挑。你以为我很稀罕你们洛家？一个会随时随地冤枉人的家族，给我提鞋都不配。”
 
 　　苏伊离哼了声，“我对你们家族真是讨厌到了极致。我当初真是瞎了眼才会答应这场联姻。我父亲也是瞎了眼，这么好的季家和卫家不好，偏偏挑中你们洛家。”
 
 　　洛少川的脸色越来越黑，也越来越冰冷。
 
 第7卷 第445节:残忍的缠绵4
 
 　　洛少川的脸色越来越黑，也越来越冰冷。
 
 　　他现在心里就有一股火，熊熊地燃烧着。他从未这么觉得过自己想掐死眼前这个嚣张的女人！看着她一张一合的小嘴，冒出的那些目中无人的嚣张话，他就想狠狠地掐死她。
 
 　　尤其是在她做出这样丢脸的事情时！！！
 
 　　苏伊离见洛少川不开口，反而是脸色越来越冰冷时，她心里也越来越不舒服了，那种从心底蔓延到全身的委屈感深深地掐住了她的灵魂。
 
 　　她！
 
 　　苏伊离！
 
 　　从来都不是愿意深受委屈的人！！！
 
 　　受到委屈不反抗，那就不是她了！！！！
 
 　　苏伊离说：“我只说一句，这事不是我做的。你信也罢，你不信也罢，我不会给你答案。你们洛家自己去查，有胆量做出这样的事情，却把责任推到别人身上，你们都是孬种。”
 
 　　苏伊离不想再待在这间屋子里。
 
 　　她转身扭头，往大门走去。
 
 　　总之，她不要留在这个让她深受委屈的地方！
 
 　　在苏伊离的手刚碰到门的时候，忽然身后传来一道力，紧紧地拉住了她的手，她怔了下，紧接着是天旋地转，她整个人被洛少川抵在了大门上。
 
 　　苏伊离惊叫了一声。
 
 　　“洛少川，放开我！”
 
 　　洛少川话也不说，直接堵住了苏伊离的嘴巴。
 
 　　苏伊离拼命地挣扎，手脚不停地踢打着洛少川，可是洛少川却依旧纹丝不动的，像是泰山一样，无论她怎么挣扎，怎么踢打，他都动都不动。
 
 　　她紧闭着牙关，不肯让洛少川将舌|头伸进来。
 
 　　洛少川的舌|头在他的牙齿外游移，顶着她的牙齿，偏偏苏伊离不肯张开来。洛少川的眼里满是怒火，熊熊的怒火，像是要将她吞噬了一样，一点平时的温柔都没有。
 
 　　洛少川的手毫不怜香惜玉地撕开了苏伊离的衣服，那力度大得惊人。
 
 　　然后洛少川的手狠狠地掐住了苏伊离最为柔软的地方，用尽力气地一捏。苏伊离痛得惊呼了一声，洛少川趁机把舌|头伸了进去。
 
 　　他极为用力地索取她口里的甜蜜，小小的一条舌|头搅得她翻天覆地，双脚无力，浑身软软地靠在冰冷的大门上。
 
 第7卷 第446节:残忍的缠绵5
 
 　　他极为用力地索取她口里的甜蜜，小小的一条舌|头搅得她翻天覆地，双脚无力，浑身软软地靠在冰冷的大门上。
 
 　　如果不是洛少川紧紧地箍住她的腰肢，她现在肯定会整个人像软泥一样摊在地上。
 
 　　洛少川现在在发怒之中，哪里会顾得上苏伊离的感觉。
 
 　　他直接扯开苏伊离的内|裤，就连最普通的爱|抚和前|戏都没有，直接用自己的灼|热贯穿了她的紧|致。
 
 　　一点湿润也没有的OOXX，疼得苏伊离像是整个人被撕裂了一样。
 
 　　她很想掉眼泪。
 
 　　但是以苏伊离的尊严容不得她掉眼泪。
 
 　　洛少川像是没有感受到苏伊离的疼痛似的，像一只发怒的野兽一样，疯狂地抽|动起来！！苏伊离觉得自己痛得像是被扔在火里燃烧一样，又痛又热。
 
 　　尤其是心里的那股疼痛，胜过这个世界上任何一切的刑罚！！！
 
 　　她的内心在哭泣。
 
 　　眼前的男人陌生得让她觉得自己像在被强|奸！
 
 　　苏伊离叫道：“洛少川，放开我！”
 
 　　“放开你？你休想。小妖|精，放开你了，你是要去季落然还是去卫漠那里？寻求安慰？还是像现在一样在他们身|下寻求安慰？”
 
 　　苏伊离怔住了，她的脸瞬间就变白了。
 
 　　惨白的白。
 
 　　她不知道洛少川一直以来都是这样想她的，认为她和卫漠还有落然哥哥都有一|腿！原来她在他心目中竟然是这么不堪！
 
 　　苏伊离这个时候理智没有了。
 
 　　她冷冷一笑。
 
 　　“是呀，在他们身|下可比在你身下好多了，落然哥哥温柔多情，卫漠勇猛阳刚，再怎么着也比你和亲生妹妹乱|伦的强。”
 
 　　“你！”
 
 　　洛少川更加用力，一波比一波强的抽|动让苏伊离觉得自己活生生地被撕裂了！
 
 　　“荡|妇。这辈子你都别想离开我！我今晚就让你欲|生|欲|死！看你还有什么力气去找其他男人！”
 
 　　洛少川残忍地把苏伊离翻了个身，让她整个人都趴在了大门上。
 
 　　胸前的柔软碰到冰冷的大门，苏伊离不由得整个人颤栗了一下。
 
 　　洛少川冷冷地说道：“不是说没试过后|入的姿势么？今晚就让你一辈子都记得这个姿势！”
 
 第7卷 第447节:残忍的缠绵6
 
 　　洛少川冷冷地说道：“不是说没试过后|入的姿势么？今晚就让你一辈子都记得这个姿势！”
 
 　　啪！一次勇猛地碰撞！
 
 　　啪啪啪！连续几次快速地碰撞！
 
 　　啪啪啪啪啪啪！无数次快速的深深浅浅的抽|动！
 
 　　洛少川邪恶地勾唇，“小荡|妇，怎么不叫出来呀？平时你不是叫得很欢吗？”
 
 　　苏伊离忍得很辛苦，但她忍的是眼泪。
 
 　　这么屈|辱，这么委屈，这么耻|辱！
 
 　　她死死地咬住嘴唇，不说任何一句话，不发出任何的声音！
 
 　　她死死地忍着！
 
 　　即使身体不受自己的控制，产生出了令人羞|耻的热|潮，即使她现在被洛少川啪啪啪地很想放声叫出来，但是她苏伊离的尊严不允许！
 
 　　苏家的大小姐的内心不允许！
 
 　　她很大力地很死劲地咬住下唇，咬出了血来也没肯松嘴。
 
 　　洛少川的眼神深邃得可以滴出墨汁来。
 
 　　他现在固执地想要让苏伊离叫出来，仿佛只有这样才能证明他的怒火得到了发|泄，他的床|上功夫才比其他两个可恶的男人好！
 
 　　他猛地将苏伊离转了个身，让苏伊离的面孔对着他。
 
 　　当他的目光碰触到苏伊离流着血的唇时，他先是愣了下，然后怒火燃烧得更旺了！这该死的女人！宁愿自己痛死，宁愿自己流血了！也不肯向

_分节阅读_100

他低头！不肯对他认输！
 
 　　洛少川再次贯穿了苏伊离的紧致。
 
 　　他将她的两条腿缠到了自己的腰上，然后双手抱住了她的腰！但是这一回他却没有动，反而是在上面折腾苏伊离的嘴巴，他的舌|头舔去了苏伊离下唇上的血。
 
 　　腥甜腥甜的。
 
 　　洛少川心里的怒火更加地旺盛了。
 
 　　他抱紧了苏伊离，下面的灼热也没有抽|出来，反而一直深深地埋在苏伊离的体内。他往上抱了抱，也不顾乱了一地的衣服，直接这样赤|裸|裸地抱着苏伊离上楼。
 
 　　苏伊离感觉得到自己的体内有一股灼|热。
 
 　　一直停留在里面。
 
 　　洛少川就这样抱着她上楼，到了楼梯转角的时候，他忽然停了下来，看了眼苏伊离，苏伊离满眼的恨意。
 
 第7卷 第448节:残忍的缠绵7
 
 　　洛少川就这样抱着她上楼，到了楼梯转角的时候，他忽然停了下来，看了眼苏伊离，苏伊离满眼的恨意。
 
 　　他被这样的恨意刺激到了。
 
 　　然后洛少川笑了。
 
 　　唇角勾得极其好看，如果放在正常的环境里，那就是一个秒杀所有少女心的笑容，可是在这样的环境之下，苏伊离只觉得内心颤抖，有些恐惧。
 
 　　果不其然，洛少川轻轻地说了一句，“我们没有在楼梯上做过吧？”
 
 　　说完，不等苏伊离回答，直接让苏伊离坐在楼梯杆上，然后又开始疯狂地啪啪啪地运动。
 
 　　在苏伊离的视角里，她可以看到楼下所有的角落，甚至是一路散乱的衣服，她的内|衣正在银荡地勾在了扶梯角上。
 
 　　她甚至能闻到了那股欢|爱才有的味道。
 
 　　把偌大的屋子充斥得满满都是！
 
 　　而她只能不停地晃动，身体里的那股灼热不肯放过她，一直折腾她。她觉得自己都麻木了，似乎再大的快|感也不能刺激她的神经。
 
 　　她眼神一片空白。
 
 　　整个人像是木偶一样，而洛少川就是她的牵线，他让她做什么，她就只能被动地做什么。
 
 　　洛少川发现了苏伊离的神色。
 
 　　那是淡漠的，淡然的……
 
 　　面无表情。
 
 　　像是完全已经麻木了，毫无感觉一样。
 
 　　洛少川忽然觉得自己受|辱了，男人的自尊心被伤害了。他停下了所有动作，又再次抱住了苏伊离，大步迈到了房间里。
 
 　　走到大床边时，洛少川把苏伊离扔到了□□。
 
 　　苏伊离在□□滚了一圈，她感觉到自己没有被洛少川所抓住时，她心里产生了逃跑的念头，她知道如果自己不逃跑的话，今夜将会受到惨无人道的折磨！
 
 　　她又滚了一圈，想直接滚到床底。
 
 　　但是因为力气都用光了的关系，苏伊离现在没有大的力气往床底滚。而且也轮不到她往床底滚，她刚想再滚一圈的时候，洛少川整个人已经附了上来。
 
 　　他毫不犹豫地就开始啃咬她的嘴唇，啃咬她的脸，啃咬她的脖子，他把她全身都啃遍了，就连她身上最敏|感的地方也没有放过！
 
 第7卷 第449节:残忍的缠绵8
 
 　　他毫不犹豫地就开始啃咬她的嘴唇，啃咬她的脸，啃咬她的脖子，他把她全身都啃遍了，就连她身上最敏|感的地方也没有放过！
 
 　　可是无论他多用力，多使劲，苏伊离也不肯发出任何一声来。
 
 　　她依旧是宁愿把唇咬烂了！咬得鲜血淋漓！也要维持住自己的尊严！
 
 　　洛少川忽然停下了所有的动作。
 
 　　过了好久好久，苏伊离也没有感觉到身上的动作时，她睁开了眼，就在这个时候，她见到洛少川又是勾唇一笑，那种邪恶到极点的笑容！
 
 　　她来不及惊慌。
 
 　　洛少川就已经把她转了个身，让她整个人趴在柔软的大床|上。
 
 　　然后他分开了她的双腿，大大的分开。
 
 　　洛少川开口了。
 
 　　“我们结婚这么久，还没试过从后面进。”
 
 　　苏伊离一听，顿时明白了洛少川的意思。
 
 　　她的眼里满是恐慌。
 
 　　后面！
 
 　　后面！
 
 　　后面！
 
 　　后面是什么地方！那是菊~~~花呀！
 
 　　洛少川的手指粘上了一些湿润，然后直接抹上了苏伊离的后面，接下来毫不犹豫地一挺身！
 
 　　苏伊离这一回忍不住了。
 
 　　这种像是活生生地撕裂她身体的痛，这种像是硬生生地把她的心撕成无数片的痛！让她大脑里控制嘴的神经忍不住了。
 
 　　但这不是呻|吟声。
 
 　　这是一种惨叫声。
 
 　　痛到了极点的惨叫声！
 
 　　洛少川也在这一声惨叫声给惊了下，眼里的怒火突然熄灭了，他看着浑身伤痕累累，满身红肿的苏伊离，整个人就这样愣住了。
 
 　　天。
 
 　　他究竟做了什么。
 
 　　枕头上的沾上了血迹，洛少川的大脑一片空白，在他的目光触及到枕头上的血迹时，他猛地回过神来。
 
 　　他轻轻地喊了一声。
 
 　　“伊离……”
 
 　　苏伊离没有应他。
 
 　　她已经痛得浑身没力气了，整张小脸也是惨白惨白的，冷汗尽出，下唇的血更是把枕头都染红了。她现在压根儿就听不到洛少川在说些什么。
 
 　　她的头脑乱哄哄的，只有永无止境的痛意。
 
 　　洛少川慌了。
 
 　　他喊道：“伊离？伊离？你别吓我，快应我一声。”
 
 　　苏伊离不说话，她只是紧闭着眼睛。
 
 第7卷 第450节:残忍的缠绵9
 
 　　苏伊离不说话，她只是紧闭着眼睛。
 
 　　洛少川这回知道自己真的闯祸，他伤害了自己的女人。他赶紧打了个电话给私人医生，电话刚接通，洛少川听到了一道极轻的声音。
 
 　　像是从天边传过来一样。
 
 　　“我要去医院。”
 
 　　这句话，苏伊离用了极大的力气。
 
 　　洛少川像是听到天籁一样，他说：“你现在动不了，我让私人医生过来。”
 
 　　“医院。”
 
 　　苏伊离很固执。
 
 　　洛少川说：“你……”
 
 　　还没说完，苏伊离又说：“洛少川，你想逼死我，是不是。”
 
 　　这一句话可重了。
 
 　　洛少川不敢违背她的意思了，他放低了声音，“好，我们去医院。我帮你穿衣服。”
 
 　　苏伊离轻轻地说：“浴袍。”
 
 　　洛少川听明白她的意思了。她只要穿浴袍。
 
 　　洛少川马上手忙脚乱地替苏伊离穿上了浴袍，她浑身的伤痕，他压根儿就不敢面对。苏伊离一直闭着眼，她现在已经没有力气睁眼了。
 
 　　在她感觉到自己身上穿好了浴袍后，她又说：“去季氏医院。”
 
 　　苏伊离觉得现在自己无处可逃，她谁都不肯信任，除了落然哥哥。
 
 　　洛少川一怔，心痛了起来，脸色黯然。
 
 　　“我……”
 
 　　他是不想去的，可是看到苏伊离现在的这个模样，他什么都不能说，只能柔声说“好”。
 
 　　洛少川抱着苏伊离下楼，在准备出门的时候，苏伊离忽然又说了：“我的手袋。”
 
 　　洛少川不知道苏伊离要手袋来干什么，但是他还是给她拿了。
 
 　　到季氏医院的时候，洛少川去挂急诊。
 
 　　这也是苏伊离为什么要选择季氏医院的原因，因为在这医院里，洛少川一点特权都没有。她需要一个机会。
 
 　　苏伊离被洛少川放在椅子上，她趁洛少川去挂号的时候，拿出了手机，给季落然打了个电话。
 
 　　季落然立马就接了。
 
 　　听到季落然的声音，苏伊离温暖地想哭，她颤着声音说道：“落然哥哥，我在季氏医院，帮我避开洛少川。”
 
 　　苏伊离说完，不等季落然回答，就直接挂了电话。
 
 　　她相信以落然哥哥对她的熟悉，她知道落然哥哥会在最快的速度赶过来，并且会如她所愿地避开洛少川。
 
 第7卷 第451节:残忍的缠绵10
 
 　　她相信以落然哥哥对她的熟悉，她知道落然哥哥会在最快的速度赶过来，并且会如她所愿地避开洛少川。
 
 　　洛少川很快就过来抱着苏伊离去急诊室。
 
 　　因为要脱下衣服，苏伊离对洛少川说：“你出去。”
 
 　　洛少川不肯。
 
 　　“你现在在这里面，怎么样都需要有人照应。是我不好，等看完医生随便让你惩罚。”苏伊离在心里嗤笑一声，又是这句。
 
 　　次次犯错了，都拿这句来堵住她的嘴。
 
 　　以前并没有大错，她也就视而不见了。
 
 　　可是这次，她无论是身体还是心灵都受到了伤害和屈辱。
 
 　　她这一回肯不愿再相信了。
 
 　　她冷冷地说：“你是要在这里看你制造出来的笑话么？”
 
 　　洛少川的脸色一变。
 
 　　这个时候医生也说了：“病人需要冷静的心情。”
 
 　　洛少川眉一咬牙，离开了病房。
 
 　　苏伊离看着医生，刚想说些什么时，那医生忽然微微一笑，“那里有个出口，可以直接下楼。”
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　医生说：“季大少吩咐的。”
 
 　　苏伊离心里一暖，她对医生道了声“谢”，然后自己扶着墙壁艰难地往出口走去。
 
 　　全身痛极了。
 
 　　一双腿痛得像是在刀尖上行走一样。
 
 　　她觉得自己每走一步都用了极大的力气！！
 
 　　可是她只能走！
 
 　　她的自尊心不允许她再见到那个对她施|暴的男人，不然她担心她会哪一天亲手把他杀掉！无声无息地在床|上弄死他！
 
 　　她现在要离开！
 
 　　苏伊离很艰难地走到了出口，扶着楼梯用自己最大的力气往前大步走，医院里的夜晚很暗很阴森，浓烈的消毒水味道刺激着她的感官。
 
 　　她很快就到了医院的大门口。

_分节阅读_101

 　　浴袍的装扮，惨白的脸色，以及被血染红的唇让不少半夜值班的护士见到后大惊失色。
 
 　　可是她什么都顾不得。
 
 　　她心里只有一个念头。
 
 　　——离开！
 
 　　当苏伊离走到大门口的时候，很刚好地遇到了大步前来的季落然。
 
 　　见到季落然的那一刹那，苏伊离一直忍住的眼泪掉了下来，那是见到亲人才会有表现出来的软弱和放松！
 
 　　“落然哥哥……”
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。伊离要准备当逃妻喽~~
 
 第7卷 第452节:擦肩而过1
 
 　　季落然在见到苏伊离的第一眼，整个人就怔楞住了。他从小到大都不舍得伤害的女孩，他一直小心翼翼地护着的女孩，如今竟然变成了这个模样！
 
 　　惨白的脸，血一般的唇，脖子上的刺眼的红肿，甚至连下巴都有青色的印子，不用问季落然也知道要有多大的力度才能在下巴按出这样的痕迹来！
 
 　　季落然的心里冒出了一股火。
 
 　　他一字一句地问：“洛少川干的？”
 
 　　苏伊离没有答话。
 
 　　她只是含着泪又喊了一声：“落然哥哥。”
 
 　　她知道的，落然哥哥最懂她，他会明白自己现在想要做什么。
 
 　　季落然忍住了要去找洛少川算账的冲动，他知道现在最重要的是把伊离安置好，并且找医生来处理她的伤痕，在浴袍外面都能看得出来有红肿，浴袍里面的伤痕有多少，可想而知。
 
 　　季落然握住了苏伊离的手，“好。”
 
 　　苏伊离无声地点头。
 
 　　她就知道这个时候把所有事情交给落然哥哥是最正确的。而苏伊离在这一刹那，一直靠毅力维持住的体力在得到了季落然的保证后，终于放松了下来。
 
 　　这一放松，苏伊离很快就眼前一黑，直接晕了过去。
 
 　　季落然赶紧接住苏伊离，然后横抱起她来，往自己的车飞快地走去。
 
 　　此时此刻，他的心痛极了，也恨极了。
 
 　　痛，自然是为了苏伊离。
 
 　　恨的，除了洛少川之外，还有自己。恨洛少川这样对待苏伊离，恨自己没有好好地保护苏伊离，更恨的是自己当初竟然把照顾苏伊离一辈子的机会这样轻而易举地让走了！
 
 　　他在开车的时候，眼神极为深沉。
 
 　　他觉得如果自己在这个时候不对洛少川做些什么惩罚，他的这一口气难以咽下！他的伊离这一身的伤，不管洛少川是有意还是无意，他都会要他付出沉重的代价！
 
 　　而这个时候的洛少川还在病房外等着，他有些着急，看着紧闭的大门，他恨不得可以直接一脚踹开，然后进去看看伊离究竟伤得怎么样了。
 
 　　想到苏伊离身上的伤是自己一手造成的，洛少川心里后悔极了。
 
 第7卷 第453节:擦肩而过2
 
 　　想到苏伊离身上的伤是自己一手造成的，洛少川心里后悔极了。
 
 　　可是后悔也没有用。
 
 　　他也不知道自己为什么会发这么大的火，让怒火掩盖了自己的理智，他当时的念头只有一个，就是要在床|上征服苏伊离！让她主动开口求饶！
 
 　　可是谁也想不到苏伊离会这么固执，宁愿自己一身伤痕累累也不肯开口说任何一句软话。
 
 　　而他的性格本来就是这样，即使在这段日子以来，迁就了苏伊离不少，可是归根到底他还是洛少川。洛少川也有尊严，一段这样的音频在网络上传播，洛家的颜面往哪里搁？即使后来加派了人手在网络上和谐了这段音频，可是已经让不少人听过了，而这不少人里面就有许多好事的八卦记者，虽然动用了关系在网路上和谐了，把所有转载的网址都抹掉了。
 
 　　但是直接下载到自己的电脑的人有不少，这些人查不出来有谁，即使查出来了难不成还能一个一个揪出来么？
 
 　　总而言之，这回洛家的丑事就真的闹得天下皆知了。
 
 　　在这样的情况下，他能不怒不生气么？
 
 　　尤其是后来苏伊离还要逃，还说出这么混账的话，他还能有理智吗？
 
 　　洛少川想起了刚刚苏伊离一副了无生机的模样，整个人表情淡淡的，像是一个破碎的瓷娃娃一样，他心里就相当的纠结和心疼。
 
 　　归根到底，苏伊离还是自己的妻子，之前闹出了洛家的丑闻，现在他们还闹出一桩这样的事情来，如果被记者发现了，绝对对洛氏集团大有影响。
 
 　　想到这里，洛少川赶紧打了个电话，吩咐人要万无一失地控制这几天的新闻报道，绝对不能传出一丝一毫的闲言蜚语来。
 
 　　得到了保证后，洛少川这才放下了电话。
 
 　　他坐在病房外面的长椅上，他抬眼看了眼还是紧闭着的房门，忽然的，他心里觉得有一丝不对劲。
 
 　　他努力地想了想这前前后后发生的事情。
 
 　　从他说要叫私人医生过来是，再到苏伊离坚持要去季氏医院，又到现在的拒绝他进去……
 
 第7卷 第454节:擦肩而过3
 
 　　从他说要叫私人医生过来是，再到苏伊离坚持要去季氏医院，又到现在的拒绝他进去……
 
 　　洛少川前后联想了下。
 
 　　苏伊离也是那种把颜面看得很重的人，本来在网络上出了音频事件，现在再一副这样的模样去医院实在有些危险，被记者媒体拍到了，这前后一想，内容可就丰富了。
 
 　　因此，叫私人医生过来是很明智的。
 
 　　但是她却毫不犹豫地拒绝了，反而是要坚持来季氏医院……
 
 　　蓦地，洛少川意识到了一件事情！
 
 　　苏伊离在逃避他！！
 
 　　在有意识地支走他！
 
 　　不然为什么要来季氏医院？A市医院这么多，怎么就偏偏选了这家他一点也不熟悉想自己使用一下洛家的特权都不行的医院？
 
 　　想到这里，洛少川忍不住了，他连门也不敲，直接用身体一撞，把房门给撞开了！！！
 
 　　砰的一声，洛少川整个人就出现在了病房里。
 
 　　而病房里的医生有些惊讶地看着洛少川，“你……”
 
 　　话还未说完，就被洛少川冷冷的眼神给震撼住了。医生现在一句话都说不出来。洛少川盯着病床旁边放了下来的帘子，他喊了一声：“伊离。”
 
 　　没有人应他。
 
 　　医生这个时候回过神来，在心里暗骂了自己一声没用后，又对装作一副皱眉的模样，说道：“病人在休息。”
 
 　　洛少川又喊了一声：“伊离。”
 
 　　还是没有人应他。
 
 　　这一回洛少川也知道有什么不对劲了，他三步当两步地迈了过去，“撕拉”一声，毫不犹豫地掀开了帘子，洁白的病□□空无一人，就连空气也是安静的。
 
 　　洛少川的脸色很难看。
 
 　　医生也很配合地装出一副惊讶的模样，“啊，怎么人不见了？刚刚我才放下帘子，让病人休息的……”
 
 　　医生装得挺像的。
 
 　　其实她挺聪明的，自家大少的话自然要听的，不然工作就可就没了。可是眼前的人，医生也能认得出来是谁，这是她得罪不起的人。
 
 　　可是季大少的话她不能听，所以她只能选择了这样的做法，希望眼前的这位大少爷能认为这件事情其实自己并没有参与的。
 
 第7卷 第455节:擦肩而过4
 
 　　可是季大少的话她不能听，所以她只能选择了这样的做法，希望眼前的这位大少爷能认为这件事情其实自己并没有参与的。
 
 　　这位医生是幸运的。
 
 　　洛少川在这个时候并没有心情去想太多东西，他现在的心里完全被一种愤怒的心情所充斥着，他在这种时候也没时间去计较这么多。
 
 　　他只能先去把苏伊离给找回来，然后再好好地算账。
 
 　　他冷着脸问：“这里还有什么出口。”
 
 　　医生想着苏伊离估摸已经逃出去了，所以很老实地回答了这个问题。话音未落，洛少川就整个人像敏捷的豹子一样离开了。
 
 　　医生发了些怔。
 
 　　然后感慨了一下，这豪门家庭里果然是非多，各种各样的奇怪事情都会发生，看来还是平凡的家庭好，平平凡凡普普通通地就这样过日子，多美好。
 
 　　********我是分割线***************
 
 　　洛少川追着出去后，自然是没有找到苏伊离了。他在医院的大门口问了保安，保安经过季落然的授意，扮演着一问三不知的角色，洛少川当然也问不出什么来。
 
 　　不过他现在可以肯定的是一件事情。
 
 　　苏伊离不在医院里了。
 
 　　而现在以她的身体，根本就走不了多远，以苏伊离的性格，她要做多少事情就绝对有必胜的把握。那么……肯定就有人来接应。
 
 　　季氏医院……
 
 　　洛少川非常容易就能想出来苏伊离会找谁来接应她。
 
 　　洛少川知道季落然住在哪里，他的眼神一深，直接离开了医院，往季落然的住处驶去。只可惜把所欲事情都猜得八九不离十的洛少川却不知道一件事情。
 
 　　那就是季落然搬家了。
 
 　　而这一个消息，除了那一日偶然在自己公寓外碰见洛少川的苏伊离之外，压根儿就没有人知道。因此洛少川去到季落然所住的别墅时，碰了一鼻子灰。
 
 　　佣人一直说季落然不在。
 
 　　可洛少川不信。
 
 　　他认为季落然就在里面，就是季落然接走了苏伊离！现在肯定和季落然在里面，也许在卿卿我我，也许是苏伊离扑在季落然怀里诉说自己的委屈。
 
 第7卷 第456节:擦肩而过5
 
 　　他认为季落然就在里面，就是季落然接走了苏伊离！现在肯定和季落然在里面，也许在卿卿我我，也许是苏伊离扑在季落然怀里诉说自己的委屈。
 
 　　洛少川一直堵在大门口。
 
 　　佣人是认得洛少川的，但是偏偏这个佣人有点不一样，她从小就在季家老宅里工作，后来季落然独自搬出来住了，这个佣人也自告奋勇地跟了出来照顾季落然。因此这佣人对于季落然喜欢谁，也是心知肚明的。
 
 　　所以佣人现在是极其讨厌抢了自家小少爷心上人的洛少川！
 
 　　她心里也有坏心，偏偏不告诉自家少爷已经搬出去的真相，只是故意模糊地说不在家。要知道不在家的含义有很多，要怎么理解就只能看对方会怎么想。
 
 　　只不过洛少川也不是好对付的。
 
 　　虽然佣人一直挡着他，但是这个时候的洛少川只想

_分节阅读_102

着要见到苏伊离，因此很直接地就硬闯进去了。因为是一个人单独住的别墅，所以也不是很大。
 
 　　洛少川查看了一周，果然没有发现季落然，更别提苏伊离了。
 
 　　佣人现在是气急败坏的，直说：“我都说了少爷不在，你偏偏不信我。现在看了，满意了？你再不走，我就报警了！别以为季家是个好欺负的！”
 
 　　洛少川顿时也觉得有些窘迫和不好意思。
 
 　　擅闯民居的事情，他还是第一次做。再加上佣人气急败坏的一副被欺负得很彻底的模样，洛少川开口说了句：“抱歉。”
 
 　　佣人怔了下，没有想到洛少川竟然会道歉。
 
 　　在佣人怔楞的期间，洛少川大步离开了季落然的别墅。他在车里沉默地坐着，他在思考苏伊离和季落然还有什么地方可以去。
 
 　　只可惜他很可悲的发现，结婚以来，他并没有自己想象中的那么了解苏伊离。
 
 　　他们两个结婚了差不多有三个月了。
 
 　　可是洛少川想起这段结婚的日子，他的脑子里似乎除了苏伊离的身体之外还是苏伊离的身体。
 
 　　蓦地，洛少川想起了苏伊离在结婚前所住的公寓。
 
 　　他心底一亮，马上发动了车往苏伊离的婚前公寓开去。
 
 第7卷 第457节:擦肩而过6
 
 　　蓦地，洛少川想起了苏伊离在结婚前所住的公寓。他心底一亮，马上发动了车往苏伊离的婚前公寓开去。
 
 　　而这个时候的苏伊离是彻彻底底地昏迷了，季落然停了车，就直接抱了苏伊离上楼，她现在的脸色依旧是惨白惨白的，一副毫无生机的模样。
 
 　　季落然很心疼。
 
 　　他小心翼翼地横抱着她，动作很轻很轻，生怕会碰到不该碰的伤口，让伤情重上加重。在出电梯口的时候，苏伊离手腕上的手链不小心掉了，就落在电梯口前。
 
 　　季落然并没有注意到。
 
 　　他现在注意的是要怎么处理苏伊离身上的伤，要怎么好好地把她的身子养回来。
 
 　　季落然开了门，直接进了去，顺带把门给锁了。他把苏伊离轻轻地放在了自己的大|□□，动作很轻很轻，他怀里的是世界上最为珍贵的珍宝，他的动作丝毫不能粗鲁。
 
 　　季落然知道苏伊离有洁癖。
 
 　　他也知道苏伊离平时去了医院后，肯定要全身都换过的。而现在她身上的浴袍脏得不行，季落然想苏伊离大概是无法忍受这样的脏。
 
 　　他想把苏伊离身上的衣服给换了。
 
 　　可是按照目前的情况来看，他猜得出苏伊离的身体在这长浴袍的包裹之下绝对是真空的。
 
 　　他不想趁虚而入，尽管他曾经无数次幻想过苏伊离的身体，可放在现实里，他没有勇气，也不愿意就此玷污了她。
 
 　　他想了想，给专门为季家服务的私人医生打了个电话，顺便报了地址，让她马上过来。私人医生接到了电话后，马上说了声：“好。”
 
 　　在私人医生到来之前，季落然只能从浴室里端了盆热水过来，拿了全新的毛巾沾着水小心翼翼地替苏伊离擦着唇角上的血。
 
 　　当毛巾碰到苏伊离的嘴唇时，季落然发现苏伊离皱了下眉头。
 
 　　即便昏迷了，也感觉到了痛楚。由此可知，这伤该有多重。
 
 　　季落然心里对洛少川的不满和怨恨又加深了一层，可是当目光再次落在苏伊离的唇上时，他的神色又变得很心疼了，动作也更加轻柔了。
 
 第7卷 第458节:擦肩而过7
 
 　　季落然心里对洛少川的不满和怨恨又加深了一层，可是当目光再次落在苏伊离的唇上时，他的神色又变得很心疼了，动作也更加轻柔了。
 
 　　此时此刻的季落然恨不得伤的是自己！
 
 　　他的伊离这里娇弱，哪里禁得起这样的伤害。
 
 　　擦完嘴唇上的血迹后，季落然看到了破损不堪的唇角，他心里像是被针扎一样。他换了水，又轻轻地替苏伊离擦着脸上的冷汗，从额头到两颊，再到鼻子，下颚，这一系列的动作，季落然的动作都很轻，苏伊离丝毫没有感觉到。
 
 　　在季落然替苏伊离擦手的时候，洛少川正在坐电梯上来。
 
 　　电梯一开，洛少川就急急地离开，他有苏伊离公寓的钥匙，所以也不担心什么，直接开了门进去。洛少川喊了一声伊离，但是没有应。
 
 　　当他把整间屋子都看了一遍后，并没有发现苏伊离的身影。
 
 　　不过洛少川注意到了桌子上摆的百合花，在热烈地绽放着。
 
 　　洛少川走了过去，他搓了下百合花花瓣，判断出了这花是今天才放进来的。今天苏伊离出过门，难不成是来公寓这里？
 
 　　洛少川也不确定，但是他可以肯定的是今晚苏伊离并没有来这里。
 
 　　他有些失望，刚刚期待着自己能在这里见到苏伊离的希望落空了。他离开了苏伊离的公寓，准备坐电梯下去继续寻找的时候，他忽然被地板上的手链给吸引了。
 
 　　他弯腰捡了起来。
 
 　　手链极其名贵，也极其眼熟，洛少川认得出苏伊离的。他很努力地回想了下，他记得今晚在门上和苏伊离亲吻的时候，他强硬地箍住她的手腕时，他是感觉得出她手腕上戴了手链的，而握起来的感觉也的确是条手链才有的质感。
 
 　　洛少川现在肯定了。
 
 　　苏伊离来过这公寓！肯定后来又离开了！
 
 　　想到这里，洛少川盯着还在缓缓上升的电梯层楼，恨不得它马上就到。手链掉在这里，苏伊离肯定没走远。
 
 　　“叮”的一声。
 
 　　电梯门开了。
 
 　　有个女人走了出来，打扮很简单，身上背了一个很大的包，洛少川没有时间去看眼前的女人长什么模样。他直接进了电梯，在经过女人的身边时，他闻到了一股淡淡的消毒水味道。
 
 第7卷 第459节:擦肩而过8
 
 　　有个女人走了出来，打扮很简单，身上背了一个很大的包，洛少川没有时间去看眼前的女人长什么模样。他直接进了电梯，在经过女人的身边时，他闻到了一股淡淡的消毒水味道。
 
 　　只不过现在他满心都是苏伊离的踪影，也没有联想到什么东西。
 
 　　在电梯门口缓缓地关上时，洛少川见到那个背着很大的包的女人往苏伊离隔壁走去，然后伸手按了下门铃，在门打开的时候，电梯门完全关上了。
 
 　　这个打扮简单的女人就是季家的私人医生，年纪不大，很年轻，才二十来岁。不过季家对她的医术都很信任。她的名字唐周，出生在一个医学世家里，十八岁的时候承继了自己父亲的衣钵，在国际上发表了一篇轰动了整个医坛的论文。
 
 　　唐周其实今天挺倒霉的。
 
 　　这几天一直失眠，今天很难得睡着了，没睡几分钟就被季家大少的电话吵醒，要她马上秘密赶到某个地址。
 
 　　季家给的待遇这么好，老板的话，唐周只能认命。
 
 　　只是今晚季大少的话还真诡异，什么叫做马上秘密赶到？
 
 　　好吧，秘密就秘密。
 
 　　唐周一改平日很嚣张的打扮，直接整理了下仪容就出了门，为了达到季大少所说的秘密二字，唐周把很自己很拉风的医药箱装到了一个巨大的旅行包里。
 
 　　当她秘密地赶到季大少所说的地址后，见到了她所要医治的人时，她马上就明白了季大少为什么要秘密两个字了。
 
 　　再想到刚刚在电梯门口上遇到的男人。
 
 　　唐周不知道该感叹季大少勇气可嘉把别人的老婆藏在这屋子里时，还是感叹那位洛家大少爷的悲剧，找都找到这里了，却不知道自己老婆就在一墙之隔。
 
 　　季落然说：“她身体有伤，你小心点。别太大力了，她很怕痛。”
 
 　　唐周一愣，心想着果然媒体平时说的季家大少也苏家大小姐的暧昧是真的，瞧瞧这季大少，说话这么温柔，还再三吩咐小心些，就怕她这个医生粗鲁过度了，弄伤苏大小姐娇嫩的肌肤。啧啧啧。
 
 第7卷 第460节:擦肩而过9
 
 　　唐周一愣，心想着果然媒体平时说的季家大少也苏家大小姐的暧昧是真的，瞧瞧这季大少，说话这么温柔，还再三吩咐小心些，就怕她这个医生粗鲁过度了，弄伤苏大小姐娇嫩的肌肤。啧啧啧。
 
 　　这洛家，苏家，季家之间的三角恋果然让人回味呀~~~
 
 　　唐周想归想，还是很敬业地点头。
 
 　　季落然又说了：“等你帮她看过后，给她换上这件衣服。”
 
 　　季落然指了指摆在床头的新浴袍。
 
 　　唐周在心里赞叹了声季大少对别人老婆真体贴后，又再次点了下头。等季落然离开后，唐周开始替苏伊离检查身体。
 
 　　在唐周解开了苏伊离身上的浴袍后，她忽然愣住了。
 
 　　眼前这位在A市里炙手可热的苏家大小姐身体上竟然布满了青紫红肿，丰满的胸|脯上尤其严重，还有大腿两侧，更别说女人的私密处了。
 
 　　饶是见多了伤者的唐周也惊讶了。
 
 　　唐周看了看苏伊离浑身的伤痕，以为是季落然做的。可是转眼一想，以季大少对苏家大小姐的痴情，和刚刚的可以溺死人的温柔，又不大可能会在苏大小姐身上创造出这么不堪入目的伤。
 
 　　她甚至觉得以季大少的性格，在苏大小姐上弄出这样一身伤来，还不如在他自己身上弄呢。
 
 　　唐周马上否决了季大少。
 
 　　于是乎，她很自然而然地想起刚刚和自己擦身而过的躺在这张大|□□的苏大小姐的老公洛少川大少。
 
 　　唐周眨了眨眼。
 
 　　心里可以肯定了。
 
 　　这苏大小姐身上的伤绝对是那位洛家大少爷弄出来的。不然以苏大小姐的尊贵身份，哪个男人敢乱来？敢乱来的，即使苏家不出手，季大少也绝对把他们全都悄无声息地干掉了！
 
 　　啧啧啧，她还真的没看出来外表这么一本正经的洛少川大少爷是个施|暴|狂，这么重的手劲也敢往苏大小姐身上使。
 
 　　要是季大少亲眼瞧见了，她估计他会失去理智，直接去找洛少川算账了。
 
 　　看来这豪门世家里的子女个个都不是简单的。
 
 　　幸好这位苏大小姐有季大少这个护花使者在呢。
 
 第7卷 第461节:擦肩而过10
 
 　　幸好这位苏大小姐有季大少这个护花使者在呢。
 
 　　唐周很快就给苏伊离处理好了伤口，全身都擦了特制的药膏。擦完药膏后，唐周才把季落然准备好的浴袍给苏伊离穿上了。
 
 　　平时唐周对待病人可没这么细心，但是这位是季大少心尖尖上的女人，唐周可不敢乱来了。
 
 　　穿好浴袍后，唐周打开了门。
 
 　　季落然急匆匆地进来了，目光在床|上的苏伊离身上瞅了瞅，发现还是完好无恙的时候才松了口

_分节阅读_103

气。唐周看得直想翻白眼，这季大少难不成以为她是条狼，会吃了苏大小姐么？
 
 　　季落然压低了声音问道：“她的伤严不严重？”
 
 　　唐周想起刚刚自己见到的伤痕，面色有些凝重。刚想说什么时，季落然又说了：“我们出去说。”
 
 　　唐周出了去，季落然轻轻地关上房门。
 
 　　唐周这才开口说道：“挺严重的，要想完全恢复，起码得好好地养个七八天。”顿了下，看见季落然白了张脸，唐周觉得自己还是别吓这位大少爷了。
 
 　　她说：“其实也没这么严重，只是伤到了皮肤外面，并没有伤到里面什么的，并不要紧。只是……”唐周抿抿唇，说道：“需要注意下夫妻生活。苏小姐这一个月最好就不要有。”
 
 　　季落然一听，顿时明白了苏伊离的伤是怎么来的。
 
 　　他深吸一口气，压下了对洛少川的怒气。
 
 　　他很镇定地问：“养伤的日子里，有没有什么需要注意的？”
 
 　　唐周说：“我明天给你送内服的药物，内服外敷一起来，一个星期左右就好得七七八八了。平时也没什么注意的，除了刚刚说的夫妻生活之外，还有的……就是吃清淡点，喝多点水，最好吃多点淡水鱼。”
 
 　　季落然一一记下。
 
 　　**************************************************
 
 　　抱歉呀，今天公司突然要我回公司处理事情，一处理就直到晚上七点多才回来。我饭都没有吃，就赶着上来更新了，总算在12点前搞定了。现在饿死了，要去吃饭了。
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第462节:抛下一切1
 
 　　苏伊离醒过来后，已经是第二天早上的事情了。
 
 　　她觉得浑身冰凉冰凉的，鼻子下似乎还隐隐约约能闻到薄荷的味道。刚刚起来的苏伊离有些反应不过来，大脑一片空白的，浑浑噩噩。
 
 　　也不知过了多久，昨夜屈|辱的记忆才像泉水一样涌了进来。
 
 　　那强烈的撕裂感以及内心的委屈和不甘，全都涌了上去！
 
 　　苏伊离睁开眼睛小心翼翼地看了下周围。
 
 　　发现这里并不是自己的家时，才松了口气。
 
 　　看来昨夜落然哥哥安全地把自己带走了，洛少川现在肯定也发现了，不过幸好并没有抓到逃走的自己。她现在不想见到洛少川。
 
 　　她现在心情也不够平静，昨夜的种种事情都像是录像带一样，能够时时刻刻清晰地在自己脑子里回放。
 
 　　这个时候的她是记恨着洛少川的。
 
 　　她也是现在才发现了一件事情，她其实并没有自己所认为的了解洛少川，而洛少川也没有她想象中的所喜欢她，不然昨夜她在让他停下来的时候，洛少川肯定愿意停下的。而不是更进一层地伤害她，甚至变着法子来折磨她。
 
 　　如果洛少川真的如她所想的那般喜欢自己，昨晚只要她表现出一点不适来，他早就停手了。
 
 　　爱情里包括相互尊重，而不是互相折磨和征服。
 
 　　苏伊离想要从床|上坐起来，可是刚刚动了下身子，却发现浑身都疼极了，身上虽然有着舒服的冰凉感，但是经过她这么一动，疼痛感就超过了那种舒服感。
 
 　　她不禁皱了下眉头，口里也不受控制地呻|吟了一声。
 
 　　坑爹的，好痛！
 
 　　昨晚伤害的时候还没这么痛，到了今天反而更加痛了。苏伊离觉得自己全身的痛神经都在一起发作，似乎有个人在她的身体里把她的所有神经当作古筝来弹。
 
 　　苏伊离痛苦的呻|吟声还未落下，外面就传来了一阵急促的脚步声。
 
 　　紧接着，门很快就被推开了。
 
 　　季落然一手握着锅铲，身上系着深蓝色的围裙，一副慌张的模样出现在苏伊离面前，“伊离，醒来了？还会不会痛？”
 
 第7卷 第463节:抛下一切2
 
 　　季落然一手握着锅铲，身上系着深蓝色的围裙，一副慌张的模样出现在苏伊离面前，“伊离，醒来了？还会不会痛？”
 
 　　苏伊离怔怔地看着季落然，并没有回话。
 
 　　季落然没有听到苏伊离开口，一时间也有些紧张，他赶紧走了过去，伸另外一只空的手，探了探苏伊离的额头，没有预想中的热后，他才松了口气。
 
 　　可是又见到苏伊离还在怔怔地看着他，他以为她的伤口很痛，连忙说道：“你等等，我把锅铲放好了，再给你涂点止痛的药。乖。”
 
 　　听到“乖”这个字的时候，苏伊离总算回过神来，她不顾浑身撕裂般的痛，猛地蹦跳起来，直接扑到了季落然的怀里，然后红着鼻子，嘶哑着声音，不停地重复着“落然哥哥”四个字。
 
 　　在苏伊离心里，季落然就是哥哥一样的存在，有他在的地方，就算是地狱，他也会毫不犹豫地保护着她。
 
 　　所以无论什么时候，就算自己的情况再糟糕再狼狈，苏伊离都可以毫不犹豫地哭出来，就像是一个小孩子一样，哭得肆无忌惮，哭得天崩地裂，把季落然的衬衫都哭湿了。
 
 　　季落然自然是不介意的。
 
 　　他听着苏伊离的哭声，心里只有心疼，和对洛少川的埋怨。
 
 　　好端端的一个女孩儿，就这样被洛少川辣手摧花了。
 
 　　他一边把锅铲拿得远远的，唯恐会碰到苏伊离，另一边空着的手则是轻轻地搂住了她，手掌轻轻地拍着苏伊离的背部。
 
 　　他的声音也很温柔，很轻很轻，像是小时候妈妈哄婴儿睡觉的摇篮曲。
 
 　　“我明白，我都明白了。”
 
 　　“伊离别哭，有落然哥哥在，谁也欺负不了你。”
 
 　　“谁敢欺负你，我绝对不会让她好过。”
 
 　　季落然继续轻轻地拍着苏伊离的背部，他的心很柔软，似乎也就只有身前的这个女孩儿才能让他一直都是坚硬的心变成如此。
 
 　　从第一眼见到她开始，就是这样。
 
 　　“好了，伊离乖，不要哭了。”季落然即使很想就这样抱着她直到地老天荒，但是目前情况而言，他不能，伊离的伤口需要静养。
 
 第7卷 第464节:抛下一切3
 
 　　“好了，伊离乖，不要哭了。”季落然即使很想就这样抱着她直到地老天荒，但是目前情况而言，他不能，伊离的伤口需要静养。
 
 　　情绪也最好也不要有太大的波动。
 
 　　季落然的声音愈发地轻了，“我在外面煮了粥，是百合莲子粥，等你喝完了，再来吃药。昨晚我让医生给你看过身上的伤了，医生说只要好好休养七八天就能好了。”
 
 　　季落然扶着苏伊离重新躺在大床|上，他又说道：“你身上的浴袍也换过了，也是医生换的。你好好躺着，别乱动，等会我就把粥端进来。”
 
 　　季落然的温柔和无微不至的体贴，让苏伊离的心里暖暖的。
 
 　　她轻轻地“嗯”了声。
 
 　　季落然在十五分钟后把百合莲子粥端了进来，他小心翼翼地扶起苏伊离，怕她坐得不舒服，还在后面塞了个大大的软枕。
 
 　　苏伊离刚想说“其实我受的伤不怎么严重，还是能动的”时候，季落然已经舀了一勺粥，轻轻地吹了吹，紧接着递到苏伊离的嘴前，“慢点吃。”
 
 　　看着季落然眼里的担心，苏伊离这句话说不出口了。再瞅了眼季落然，他一副理所当然的模样。苏伊离瞧着瞧着，也只能由着季落然喂了。
 
 　　她心安理得地享受着季落然的伺候，香喷喷的百合莲子粥似乎让她全身上下的伤痛减轻了不少。再喝完一碗粥后，苏伊离感慨地道：“原来落然哥哥煮的粥这么好喝。”
 
 　　季落然笑了笑，“以前在外国留学的时候，自己一个人住，懒得出去吃饭，所以就自己一个人煮。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，有些惊诧地说道：“落然哥哥，你真厉害。我以为你不会煮饭的，毕竟家里时时刻刻都有佣人候着。”
 
 　　季落然有笑了笑，说道：“佣人不顶用，还是自己煮的放心。再说，煮饭也不是很难，煮着煮着也就会了。”
 
 　　“我就不会！”
 
 　　苏伊离撇撇嘴，这一撇嘴就不小心碰到了上唇的伤口，她痛得倒吸了一口气，整张小脸白白的。季落然看得可心疼了，他连忙说道：“不会煮就不会煮，以后有佣人煮，再不行我天天给你煮。”
 
 第7卷 第465节:抛下一切4
 
 　　苏伊离撇撇嘴，这一撇嘴就不小心碰到了上唇的伤口，她痛得倒吸了一口气，整张小脸白白的。季落然看得可心疼了，他连忙说道：“不会煮就不会煮，以后有佣人煮，再不行我天天给你煮。”
 
 　　苏伊离听到这句话的时候，心里有些苦涩。
 
 　　她明白落然哥哥的心意，也知道落然哥哥是说得出做得出的人。可是她不能误落然哥哥一辈子……落然哥哥以后还是要娶妻子的。
 
 　　她永远只能当落然哥哥的妹妹。
 
 　　现在的她已经失去了那个机会，即使现在洛少川对她做出了这样的事情，即使她感觉到万分的委屈，可是她也不会和洛少川的离婚。
 
 　　只要洛家在，只要苏家在，只要两大家族的利益一直在，那么洛家和苏家的这个联姻就永远不会断掉。
 
 　　因此，她和落然哥哥是完全不可能在一起的。
 
 　　她不能耽误落然哥哥的人生。
 
 　　也许是苏伊离的表情太过明显，又或许是季落然太过了解苏伊离。
 
 　　苏伊离一直默默不语，没有回应。
 
 　　季落然很快就看得出来苏伊离在想写什么。
 
 　　他轻轻地握住了苏伊离的手，说道：“怎么？哥哥给妹妹做饭，妹妹还嫌弃了么？难不成我这个做哥哥的手艺有这么差？”
 
 　　苏伊离心里更加苦涩了，她知道落然哥哥现在在给她台阶下，他不想让她为难，他在信誓旦旦地告诉她，这将会是他守护她的方式，永远。
 
 　　苏伊离摇摇头，说道：“没有，落然哥哥煮的粥很好喝。落然哥哥肯给我煮饭当然是好啦，我高兴都来不及了，怎么会嫌弃。”
 
 　　季落然笑了笑，给苏伊离倒了杯温水，然后递上了一大早唐周送过来的药。
 
 　　苏伊离吃过药后，季落然又扶着她躺了下去，他替苏伊离掖了掖被子。
 
 　　他说道：“这药很容易导致人昏睡，你累了就睡一下，要是无聊我陪你说说话，我去给你准备些消遣的东西，一个星期很快就过了，你别担心。只要你肯乖乖地配合治疗，估计不到一个星期你就能痊愈了。”
 
 第7卷 第466节:抛下一切5
 
 　　他说道：“这药很容易导致人昏睡，你累了就睡一下，要是无聊我陪你说说话，我去给你准备些消遣的东西，一个星期很快就过了，你别担心。只要你肯乖乖地配合治疗，估计不到一个星期你就能痊愈了。”
 
 　　季落然其实还是

_分节阅读_104

有些担心的。
 
 　　毕竟苏伊离可不是乖乖听医生话的人。季落然小时候有一件印象很深刻的事情，就是苏伊离不肯乖乖配合医生治疗，把一个很普通的感冒变成了肺炎，结果在医院里住了半个月。
 
 　　那个时候，医生让患重感冒的苏伊离乖乖地在病床|上躺着休息，结果当时的苏伊离当晚就溜出了医院，刚好外面又下雨了，于是乎，本来就在生病的苏伊离就病得更加严重了。
 
 　　只可怜了当时的季落然，他只不过出去买了点东西，一回来，病床|上空荡荡的，苏伊离早就不见了。季落然赶紧出去找人，碰上倾盆大雨，也只能继续找。
 
 　　最后的结果是，人找回来了，苏伊离的重感冒变成了肺炎，健康的季落然变成了感冒病人，两个人齐齐住院。
 
 　　这一件事情，季落然一直记着，当时还因为这事被家里的父母埋怨了不少时间。
 
 　　不过现在苏伊离长大了，应该会顾着自己的身体，也应该不会像以前那么冲动了。在接收到了苏伊离表示自己会很乖很听话的信息后，季落然这才放心离开了。
 
 　　只不过季落然还是高估了苏伊离。
 
 　　苏伊离的确长大了，也的确没那么冲动了。
 
 　　但是她那固执别扭的性子却是还在的。
 
 　　更何况，在苏伊离的计划里，她是没有想过要在落然哥哥家里待上一个星期的。洛少川一两天找不到她，但是时间一长，以洛少川的本事，绝对不是什么难题。
 
 　　所以她不能在落然哥哥家里久待。
 
 　　她必须尽快离开这里。
 
 　　伤，是伤了，但是她咬咬牙还是能走的。
 
 　　而且身份证什么的她都装在自己的手袋里了，要去哪儿都很方便。只不过……她现在的难题是要怎么说服落然哥哥。以落然哥哥的性格，在这种时候，他是绝对不会让她乱跑的。
 
 第7卷 第467节:抛下一切6
 
 　　而且身份证什么的她都装在自己的手袋里了，要去哪儿都很方便。只不过……她现在的难题是要怎么说服落然哥哥。以落然哥哥的性格，在这种时候，他是绝对不会让她乱跑的。
 
 　　可是……
 
 　　她必须要离开A市。
 
 　　现在她不想知道任何跟洛家有关的东西，洛少川也罢，洛萍萍也罢，她都不想知道！
 
 　　被人冤枉了，她会在自己心情平复后一一讨回来。
 
 　　她苏伊离从来都不是什么好人，更不是圣母。
 
 　　现在不讨回来，只是她没有心情而已。
 
 　　想到这里，苏伊离忍着痛坐了起来，拿过放在一边的手提袋，她拿出了手机，从昨晚开始手机就一直处于没电的状态，苏伊离现在也不打算去充电。
 
 　　估计充了电，洛少川会把她的电话打爆，又或许会接到父亲的电话，命令她去开记者会做出一系列的解释。
 
 　　她老老实实了这么久，甚至都听从了家族命令嫁给了洛少川。
 
 　　而现在受了委屈的她，想要任性一回。
 
 　　她谁的电话都不想接，就让手机一直保持这个关机的状态吧。
 
 　　*************我是地点变换的分割线*****************
 
 　　洛少川找了一夜的苏伊离。
 
 　　没有找到人，他心里很失望，甚至有些愤怒。
 
 　　但是经过一夜的平静，他意识到了在这一桩事情里，苏伊离有错，他自己也有错。
 
 　　他找了一夜没有找到，现在也只能暂时作罢。
 
 　　整个洛氏集团不能没有总裁在支撑，很多文件和项目需要他的过目和签字才能运行。他现在必须要回公司，而且出了自己妹妹录音的事情，他必须派出公关代表去解决这件事情，不能让这事情影响了公司，影响洛家。
 
 　　尤其是不能让那些好事的狗仔队和媒体去深入调查。
 
 　　洛少川一夜未睡，但是精神也不会很差。他随便整理了下，就去了洛氏集团。
 
 　　方莉莉在见到洛少川的时候，有些惊讶。
 
 　　她原本以为今天洛少川是不会来的，毕竟出了件这样的大事。
 
 　　洛少川淡淡地说道：“让公司的公关代表上来。另外，下午的两场会议提前到上午来开。”
 
 第7卷 第468节:抛下一切7
 
 　　洛少川淡淡地说道：“让公司的公关代表上来。另外，下午的两场会议提前到上午来开。”
 
 　　方莉莉赶紧说了声“是”。
 
 　　再偷偷地瞧了眼自家总裁，面无表情的，眼神深沉，感觉就像是暴雨来临前的电闪雷鸣。看来有必要通知下待会开会的高层，千万别说到什么不该说的了。
 
 　　洛少川在办公室里跟公司的里公关团队沟通过之后，洛少川心里总算是有些放松。
 
 　　他懒懒地靠在座椅上，双手捏了下鼻梁。
 
 　　他信任自己公司的公关团队的能力，也相信他们能把事情解决得很圆满。
 
 　　只是……
 
 　　洛少川的脑子里现在一直浮现出苏伊离昨夜在医院里时那一副毫无生机的模样，惨白的脸，让他心里发颤。尤其是她连望都不肯望他一眼……甚至毫不犹豫地逃离了他。
 
 　　洛少川实在不知道。
 
 　　究竟苏伊离会去哪里了。
 
 　　他昨晚离开了苏伊离的公寓后，去了苏家老宅，苏老爷子睡下了，接待他的是苏家老宅的管家。管家很客气地表示苏伊离并没有回来，并且让他放心，苏伊离过多几日就会回去。
 
 　　洛少川也知道等苏伊离她自己气消了自然会回来，毕竟这场婚姻里不是自己想怎么样就能怎么样的，这不是两个人的婚姻，这是两大家族的联姻。
 
 　　苏家不会放任自己的女儿在外面滞留这么多天，这样的任性，大家族里都不会允许的。即使苏伊离再不想回来，她也只能乖乖地回来。
 
 　　但是洛少川心里始终有些不平衡。
 
 　　他觉得应该是自己亲自找到她，然后他认个错，苏伊离乖乖地跟他和好，然后两个人一起姿势亲密地回家。
 
 　　而不是因为家族的命令，心不甘情不愿地回去。
 
 　　然后两个人继续吵架。
 
 　　洛少川有些烦恼，太阳穴也有些疼。
 
 　　他现在一点开会的心思都没有，开会的资料摆在桌子上，他一点都不想看，他只是想好好地思考苏伊离究竟躲在哪儿了。
 
 　　他觉得自己有必要放松一下，不然紧绷的大脑会随时随地让他变得烦躁，洛少川顺手拿了份摆在办公桌上的报纸。
 
 第7卷 第469节:抛下一切8
 
 　　他觉得自己有必要放松一下，不然紧绷的大脑会随时随地让他变得烦躁，洛少川顺手拿了份摆在办公桌上的报纸。
 
 　　是今天最新的报纸。
 
 　　洛少川很随意地浏览，本来他也只是打算放松一下的，并不怎么想认真地阅读。可是当洛少川看到一个标题的时候，目光顿时一凝。
 
 　　上面写的是国内最年轻的医师突破某某领域，下面附上了一张全身照片。
 
 　　医师的名字用的是二号字体的红色字。
 
 　　——唐周。
 
 　　非常地显眼。
 
 　　照片的女人看起来十分年轻，打扮得很潮流，只不过这在洛少川的眼里都不是重点，重点是洛少川觉得自己见过这个女人。
 
 　　而且见面的日期似乎就在最近。
 
 　　蓦地，洛少川想起来了！
 
 　　他的确见过这个女人！
 
 　　就在昨天晚上！
 
 　　电梯门口！！
 
 　　即使当时洛少川没有怎么认真地注意电梯门口走出来的女人长什么模样，但流连花丛多年的经验告诉洛少川，昨晚的那个女人就是今天报纸上所写的唐周！
 
 　　最年轻的最有成就的医师！
 
 　　洛少川忽然觉得自己嗅到了某些不对劲的地方。
 
 　　他开始认真看起来这篇报道来。
 
 　　前面大概都在说唐周医师这些年来的成就，这些都不是重点，洛少川很快就跳过了。当洛少川看到现在这位唐周医师就职于季氏医院，并且大多数时候担任季家的私人医生时，他的目光猛地就凝注了。
 
 　　私人医生。
 
 　　昨天都这么晚了，这位季家的私人医生怎么可能会出现那座公寓里？而且看她的模样，也不像是住在那里的。
 
 　　再说，她似乎背了一个很大的旅行包。
 
 　　伊离的手链掉在电梯门口，季家的私人医生半夜三更出现在苏伊离所住的区域，这说明了什么？
 
 　　洛少川握紧了手里的报纸。
 
 　　该死的！
 
 　　昨天晚上苏伊离绝对是在那一幢公寓里！
 
 　　而这位唐周医师进的是苏伊离的隔壁公寓，这就说明了……苏伊离就在那里！！！
 
 　　洛少川的目光深邃得像是黑夜里无边无尽的夜空。
 
 　　他松开了报纸，按下了电话键，对在外面的方莉莉说道：“下午会议取消。”
 
 第7卷 第470节:抛下一切9
 
 　　他松开了报纸，按下了电话键，对在外面的方莉莉说道：“下午会议取消。”
 
 　　方莉莉一愣，很快就说了声“是”。
 
 　　她有些疑惑，怎么会议突然取消了？不是还说了要把会议提前了么？难不成突然出了什么问题？
 
 　　方莉莉想不明白。
 
 　　不过洛少川自己就清楚得很自己要做什么了。
 
 　　他要马上离开洛氏集团，然后……
 
 　　去截人！！！
 
 　　这一回，绝对不会再错过！！！
 
 　　*************我是分割线*********************
 
 　　季落然弄好了一切东西后，他敲了下门，然后直接进了房间里。
 
 　　这一进，季落然就怔楞住了。
 
 　　苏伊离身上的浴袍已经换掉了，她身上穿的是季落然一件白色T恤，下面穿的是季落然N年前的牛仔裤，她的手臂上还挂了件英伦风格的长外套。
 
 　　在看到季落然进来的时候，苏伊离的眼睛里闪过一丝俏皮的笑意。
 
 　　季落然叹了声。
 
 　　他就知道苏伊离没这么乖。
 
 　　他直接走了过去，拿过苏伊离臂弯上的长外套，缓缓地替她穿上。这一过程中，季落然毫不做声，但动作却相当的轻柔。
 
 　　苏伊离也很配合，也没有说什么。
 
 　　直到她身上穿好了外套后，她才想开口解释。<b

_分节阅读_105

r/> 
 　　未料还没有开口说什么，季落然就已经开口了。
 
 　　“想要去哪里？”
 
 　　他看着苏伊离额上冒着冷汗惨白惨白的小脸，心里有些疼。他又说：“你不相信我有保得住你的能力？”
 
 　　苏伊离没有想到季落然会这么说。
 
 　　她赶紧解释道：“不是不是，我相信落然哥哥，我当然相信落然哥哥……”因为话说得太快的缘故，苏伊离很不小心地又咬到了伤口。
 
 　　嘶……
 
 　　痛的苏伊离眉头紧皱。
 
 　　季落然赶紧拿了膏药替苏伊离抹了下伤口，叹了一口气，很无奈的说道：“你这么不懂得照顾自己，要怎么一个人出去？”
 
 　　苏伊离说道：“我懂得照顾自己的。”
 
 　　顿了下，苏伊离又说道：“落然哥哥你别阻止我，我只是想任性一回。我想借着这个机会出去走走。我会好好照顾自己的，真的！你别担心。如果你不信我的话，我可以发誓……”
 
 第7卷 第471节:抛下一切10
 
 　　顿了下，苏伊离又说道：“落然哥哥你别阻止我，我只是想任性一回。我想借着这个机会出去走走。我会好好照顾自己的，真的！你别担心。如果你不信我的话，我可以发誓……”
 
 　　季落然打断了她的话。
 
 　　“我信你。”
 
 　　苏伊离心里一喜，以为自己说服了季落然。
 
 　　没想到季落然却说：“行，你要去哪里，我就跟去哪里。在你的伤没有完全好之前，我会寸步不离。”伤成这样还敢乱跑，她自己不心疼，他也心疼！
 
 　　苏伊离一愣。
 
 　　“可是我至少也要去一个星期……”
 
 　　季落然很干脆地说道：“行。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“可是落然哥哥你还有季氏呀……你总不能扔下整个季氏不理吧？”
 
 　　季落然笑了下，“傻丫头，你该不会连脑子也会被伤了吧？季氏现在的主要负责人不是我，我消失个把星期，甚至是个把月都没有太大的关系。再说了，你受伤了，要是没有把你照顾好，那就是我这个当哥哥的失责了。所以，你想要现在离开，可以。但是必须和我在一起。”
 
 　　季落然轻轻地握住了苏伊离的手。
 
 　　“傻丫头，你心里想什么我会猜不出来么？我们好歹也是青梅竹马。你现在不能动苏家的人力，所以你只有靠我才能真正离开A市。我带你去一个安静的地方养上一两个星期的伤，保证任何人都找不到。丫头，好不好？”
 
 　　苏伊离咬咬唇。
 
 　　落然哥哥说得对，现在靠落然哥哥是最快捷的方法。
 
 　　而且落然哥哥这样开口了，她压根儿就没有办法拒绝。不然落然哥哥肯定会伤心的。
 
 　　苏伊离最终还是点了点头。
 
 　　她说了声“好”。
 
 　　季落然微微一笑，“那事不宜迟，我们现在马上离开这里。”他心想着，以洛少川这家伙的能力，估计也该差不多找到这里了。
 
 　　本来苏伊离不开口的话，季落然也是打算暂时先将苏伊离转移一下的。
 
 　　既然现在苏伊离开口了，那么就暂时先让她抛下一切跟他一起到一个没有人认识的地方生活一段日子吧。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第472节:海岛上的生活1
 
 　　洛少川赶到苏伊离所住的公寓时，季落然已经和苏伊离踏在了赶往另外一个地方的高速公路上了。当洛少川很强硬地用了自己特权命保安把季落然的公寓门强行打开的时候，里面已经是人去楼空了。
 
 　　洛少川知道这样的方法不对，可是他必须要这么做。
 
 　　他打量着这一所公寓。
 
 　　可以看得出来是一个男人住的，也的确是季落然住的。
 
 　　他迈步走了进去，刚走没几步，保安鼓起勇气说道：“洛大少，屋子你也看过了，里面也没有人。您要是在走进去的话，我们会很难做的。”
 
 　　不是么？一边是洛少川这位大少爷，另一边是季家的大少爷，他一个小小的保安两边都不好得罪呀。等这位季大少回来后，他也不知道要怎么向他解释了。
 
 　　洛少川在这屋子里没有发现任何跟苏伊离有关的踪迹。
 
 　　当然这个功劳归季落然所有。
 
 　　他一向心思缜密，他知道洛少川总会找到这里来的，所以在离开之前，他立马把苏伊离穿过来的浴袍呀，以及用过的膏药等等全都处理掉了。
 
 　　季落然向来都自己都很有自信，他相信自己可以完美无瑕地把他的伊离藏在一个安静的地方休养上一头半个月。
 
 　　他也就把这短短的日子当作是休假。
 
 　　也许会有人问，季落然究竟把苏伊离藏在哪里了？
 
 　　有句话叫做最危险的地方就是最安全的地方。
 
 　　季落然并没有离开A市的打算，但也不算是在A市里。A市是一个沿海地区，在A市的郊区外有一个小小的海岛，海岛上有一条小渔村，里面的风土人情极其淳朴，风景也很漂亮。
 
 　　季落然根据唐周的吩咐，带上了所有苏伊离身上的伤所需要的医药和补品后，就直接往那个小渔村赶去。
 
 　　因为是一个海岛，里面的一些信息情况都很难接收。
 
 　　住在渔村里的渔民他们有些像世外桃源的人，只知道鱼的市场如何，对于外界的种种事情一概都不了解。不过这也没关系，刚好符合苏伊离的心意，她就是要与外界隔绝。
 
 第7卷 第473节:海岛上的生活2
 
 　　住在渔村里的渔民他们有些像世外桃源的人，只知道鱼的市场如何，对于外界的种种事情一概都不了解。不过这也没关系，刚好符合苏伊离的心意，她就是要与外界隔绝。
 
 　　只不过就是有些委屈落然哥哥了。
 
 　　想到这里，正在客船上的苏伊离小声地对季落然说道：“落然哥哥，离开一个星期，真的没有关系么？”
 
 　　季落然上了客船后，就一直担心苏伊离会被海风吹到，整颗心扑在了苏伊离身上，忙着帮她戴帽子，戴围巾，递热水袋什么的，听到苏伊离这么问的时候，他有些怔楞。
 
 　　不过他很快就反应过来，笑道：“就一个星期，不打紧，当休假好了。海岛上有些风景比国内的许多景点还要漂亮，等你的伤好得七七八八的时候，我再带你去瞅瞅。”
 
 　　苏伊离一听，心里也没什么好担忧的了。
 
 　　她知道落然哥哥既然这么说了，心里肯定就是有底的。她这个时候也被季落然的话吸引了，“咦？我在A市住了二十多年，还不知道有个海岛的存在呢。落然哥哥你是怎么发现的？”
 
 　　季落然笑了笑，说道：“偶然发现，因为位置很偏僻，基本上没有什么人去过，里面的风景都是纯天然的，一点人工的雕琢都没有。后来我发现这里挺不错的，就在里面安置了一间屋子。屋里该有的设施都有，你会住得很舒服。”
 
 　　苏伊离一听，不由得有些向往。
 
 　　她心里的伤口也渐渐忘记了，眼里多了几分期待之意。
 
 　　“真好，听落然哥哥你这么说，我都想快点见到这个神秘的小岛了。”
 
 　　季落然满眼的宠溺。
 
 　　“待会就能见到了，别太激动，你现在还是个病人。”
 
 　　苏伊离撅嘴，“只是外伤嘛！很快就好啦，看到漂亮的景色，马上就好了！”
 
 　　季落然心里有些高兴，那个俏皮快活的伊离又回来了，想到那天看到的死气沉沉毫无生机的伊离，他都觉得自己的心跳都快要停止了。
 
 　　那个时候，季落然可是恨死了洛少川。
 
 　　不过呢，现在把伊离拐走一段时间，让洛家和苏家头疼一段日子也好，就当作惩罚他们。
 
 第7卷 第474节:海岛上的生活3
 
 　　不过呢，现在把伊离拐走一段时间，让洛家和苏家头疼一段日子也好，就当作惩罚他们。惩罚洛家没有好好地对待他的伊离，惩罚苏家没有好好地替他的伊离选择一个最好的丈夫。
 
 　　大概过了半个小时，苏伊离和季落然到了海岛之上。
 
 　　很凑巧的是，这个海岛有名字，上面有个木头做的牌子，写着桃花源岛的字样，再加上后面配的几株扶柳，非常的诗情画意。
 
 　　小岛上的居民似乎都认得季落然，每个人对季落然都十分热情，见到季落然带了个人过来，都十分兴奋，脸上是十分亲切热情的笑容。
 
 　　只不过……
 
 　　嘴里叽里呱啦地讲着的却是苏伊离听不懂的语言。
 
 　　季落然也用着苏伊离听不懂的语言再和他们交谈着，也不知道季落然说了什么，这些居民望苏伊离的眼神又多了好几分友善和热情。
 
 　　苏伊离很努力地听着他们讲话。
 
 　　不是英语，不是法语，不是德语，更加不是国语……
 
 　　听起来反倒是有些像方言。
 
 　　苏伊离扯了下季落然的手，小声地问：“落然哥哥，他们在说什么？我怎么一句话都听不懂？”
 
 　　季落然和过来交谈的几位居民挥手拜拜后，才对苏伊离说道：“他们说的很久以前A市的本土语。以前他们都是住在A市里，后来大量的外来居民涌进A市后，他们嫌弃A市太过吵闹，所以就齐齐搬到这个小岛里了。我小时候听我爷爷和奶奶说过，估计爷爷辈的人都会说。”
 
 　　苏伊离明白了。
 
 　　她一向都知道落然哥哥在语言方面上有着不同常人的天赋，学起不同的语言来特别容易得心应手，没想到学习方言也一样。
 
 　　只是听过几次，竟然就会讲了。
 
 　　苏伊离眨眨眼，“那你刚刚和他们在说什么？我总觉得他们望我的眼神怪怪的。”
 
 　　季落然却是脸有些红，不过很快地就恢复了正常。
 
 　　他满眼都是柔和的神情。
 
 　　他说道：“哪里会奇怪，那是他们表达热情的眼神。我跟他们说你是我的青梅竹马，来这里养一个星期的伤。”
 
 第7卷 第475节:海岛上的生活4
 
 　　他说道：“哪里会奇怪，那是他们表达热情的眼神。我跟他们说你是我的青梅竹马，来这里养一个星期的伤。”
 
 　　季落然说得很光明正大，其实他刚刚压根儿不是说的就不是这句话。
 
 　　他对那些渔民说，这是我的妻子，因为之前因意外受伤了，所以来这海岛养伤。
 
 　　这是季落然很小很小的时候就储存在心里的一个场景。
 
 　　即使他知道这辈子也没有可能，但是这短短的一个星期，也让他好好地任性一回，满足一回。他想伊离当他的妻子，就那么短短七天。
 
 　　无需行驶妻子的义务。<br

_分节阅读_106

/> 
 　　他只是想就这样拥有一个这样的称呼。
 
 　　我的妻子。
 
 　　伊离。
 
 　　苏伊离对季落然的话可以说是百分百的相信，从来都不怀疑。他这么说，她就这么信。因此她很快就转移了注意力，在季落然的搀扶下，边看着周围的美景边和季落然说着话。
 
 　　季落然的眼神愈发温柔。
 
 　　苏伊离瞅瞅那边，又瞅瞅这边，也许景色太过漂亮，苏伊离连身上的痛都忘得七七八八了。
 
 　　走了好长一段路，苏伊离也没有喊累。
 
 　　反倒是季落然一直担心着苏伊离的身体，多次说要蹲下来背她，苏伊离有些含羞，最后还是坚持要自己一个人走。
 
 　　到达季落然所说的屋子里时，苏伊离愣住了。
 
 　　不，准确点来说，应该是被震撼住了。
 
 　　在这个小海岛里，季落然的屋子处于沙滩的旁边，颜色很温和，很具有朝气，苏伊离觉得就像是安徒生童话里的小房子。
 
 　　再加上沙滩上传来的海浪声。
 
 　　苏伊离觉得美呆了！
 
 　　季落然见到苏伊离这样的神色，就知道她心里是喜欢的。
 
 　　苏伊离的唇角情不自禁地勾了起来，“好漂亮，真的好像童话里的小房子。”
 
 　　季落然的唇角也慢慢地勾起，露出一个温和的笑容，手也轻轻地伸了出来。
 
 　　“我的公主殿下，欢迎来到桃花源岛的小王国。”
 
 　　苏伊离很惊喜。
 
 　　她的手搭了上去，苏伊离甚至很俏皮地对季落然眨眨眼。
 
 　　“落然哥哥是国王陛下么？”
 
 　　季落然握住了苏伊离的手，五指缓缓地收紧，脸上的笑容依旧温和。
 
 第7卷 第476节:海岛上的生活5
 
 　　季落然握住了苏伊离的手，五指缓缓地收紧，脸上的笑容依旧温和。
 
 　　“不，我是公主殿下的骑士。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑。
 
 　　“有这么帅的骑士，国王陛下肯定不够你这个骑士受欢迎。”
 
 　　季落然牵着苏伊离的手走进了屋子里。
 
 　　屋子里纤尘不染，很干净，一点都不像没有人住过的样子。反而像是主人家离家不久的样子。苏伊离有些惊诧。
 
 　　季落然看出了苏伊离的疑惑，他笑着说：“平时这里的居民会帮我打扫。”
 
 　　苏伊离点点头。
 
 　　原来如此，怪不得！
 
 　　季落然又说道：“这里的居民都很爱干净，看到我这里常年没有人住，就有人自告奋勇地要来帮忙打扫。在他们的观念里，这个海岛上的每一所房子都是大家的。”
 
 　　苏伊离听了，不由得有些羡慕这样的生活。
 
 　　现在城市里高楼大厦一栋一栋地接二连三地建起，人与人之间反而是更加冷漠了，别说自告奋勇地来帮忙打扫什么的，不在背后说你坏话就已经算是很不错了。
 
 　　这个海岛上的居民，果然很美好呀。
 
 　　苏伊离愈发喜欢这座海岛了。
 
 　　季落然放好东西后，他扶着苏伊离到椅子上坐下来休息，他开了暖气，顺带给苏伊离泡了杯热茶。季落然把手机关机了，接下来的日子里，苏伊离是他的。
 
 　　谁也别想抢走。
 
 　　想到接下来的日子里，他会和伊离两个人相处在同一间屋子里，季落然的心里是前所未有的愉悦。他觉得很可能以后再也不会有这样的日子了。
 
 　　这短短的一个星期，很有可能会是这辈子他最值得回忆的日子了。
 
 　　海岛上的居民很快都知道季落然带了自己的妻子来了，他们都非常热情，知道这个消息后，三三两两地结伴而来的，还带了很多有利于养伤的食物，因为这是个海岛，不少人带了淡水鱼过来。
 
 　　苏伊离和季落然相处得十分自然。
 
 　　海岛上的居民也没有怀疑季落然和苏伊离不是真夫妻，因为季落然和苏伊离相处得实在是太融洽了。而且在居民的思想里，孤男寡女共处一室的，不是夫妻是什么？
 
 第7卷 第477节:海岛上的生活6
 
 　　海岛上的居民也没有怀疑季落然和苏伊离不是真夫妻，因为季落然和苏伊离相处得实在是太融洽了。而且在居民的思想里，孤男寡女共处一室的，不是夫妻是什么？
 
 　　直到傍晚时分，苏伊离和季落然才送走了前来拜访的居民。
 
 　　苏伊离盯着一大堆居民送来的礼物，有些哭笑不得，又有些受宠若惊。她指着这一堆吃的用的，这里面甚至要有手工编织的小板凳。
 
 　　苏伊离问：“这些东西怎么办？”
 
 　　季落然笑得很高兴，“用的留着，吃的，明天煮了。”
 
 　　苏伊离看着季落然在一大堆吃的用的里面慢慢地分类，她心里也有了好奇心，她走前去，看着季落然分类。
 
 　　蓦地，苏伊离看到一样东西。
 
 　　她惊悚了下。
 
 　　这些居民肯定误会了她和落然哥哥的关系，不然就绝对不会送一对刻着大大的金色“囍”字龙凤烛过来。
 
 　　她更加哭笑不得了。
 
 　　“落然哥哥，你看，竟然还有龙凤烛。看来这个海岛上的居民不仅热情得很，也很容易胡思乱想呀。”
 
 　　季落然淡淡地笑了下，不经意地拿过了这对龙凤烛，然后对苏伊离说道：“你去洗个澡吧，小心点，不要碰到伤口。等你洗完澡了，差不多可以吃晚饭了。吃过晚饭后，我再帮你上药。”
 
 　　苏伊离也没有怀疑什么，很乖地说了声“好”。
 
 　　其实苏伊离心里对于季落然并没有什么男女意识，她只是觉得落然哥哥就像是她的哥哥一样。她相信以落然哥哥的定力，就算她□□光地站在他面前，他也不会多做什么。
 
 　　只要她皱下眉头，落然哥哥就绝对不会勉强她。
 
 　　再说……
 
 　　当年她暗恋落然哥哥的时候，也曾经想过勾|引落然哥哥，结果落然哥哥只是乖乖地抱着她，说了一句：“伊离，你还小。”
 
 　　苏伊离和季落然的进展程度最高的也就是在苏伊离的结婚日子定下不久后在酒吧里的那一次。
 
 　　几近擦枪走火。
 
 　　不过最后也没有做下去。
 
 　　而现在苏伊离结婚了，苏伊离更加不会多做什么。季落然这么尊重苏伊离，肯定也理解苏伊离在想些什么，所以他绝对不会做什么不该做的事情。
 
 第7卷 第478节:海岛上的生活7
 
 　　而现在苏伊离结婚了，苏伊离更加不会多做什么。季落然这么尊重苏伊离，肯定也理解苏伊离在想些什么，所以他绝对不会做什么不该做的事情。
 
 　　苏伊离乖乖地去洗澡。
 
 　　季落然继续在屋子里收拾礼物，屋子里只有苏伊离和季落然两个人，没有任何佣人，季落然只能自己动手收拾。
 
 　　他在手里轻轻地摩挲着这对龙凤烛，眼里的柔意愈发明显了。
 
 　　他似乎在想些什么，也在考虑着什么。
 
 　　过了好一会，他忽然抬起眼来，神情很坚定。
 
 　　他把龙凤烛放到桌子上，然后他点燃了这一对龙凤烛。在这个海岛里，有个习俗，一对男女单独在屋子里点燃了龙凤烛后，如果这对龙凤烛能够一直燃烧到最后的话，那么这对男女的心里就会一直一直有对方的存在。
 
 　　季落然盯着龙凤烛上两团小小的烟火，心里变得很温暖。
 
 　　这个时候，浴室里传来了滴滴答答的水声，季落然知道苏伊离在里面洗澡，他再看了眼这对龙凤烛，心里愈发觉得温馨了。
 
 　　他悄悄地说了声。
 
 　　——请你们一定要燃烧到最后。
 
 　　说罢，季落然才继续去收拾那堆礼物。季落然因为独自在国外居住过的缘故，他做起家务来，手脚特别麻利。
 
 　　哗哗哗的，不过是短短十五分钟，季落然就已经搞定好了屋子里的一切，面条也在锅里煮着了。
 
 　　他甚至还把居民送来的鱼给洗干净了，正在拿着菜单削鱼皮。
 
 　　季落然对于苏伊离的饮食习惯，可以说是清楚到了极点。
 
 　　也许是因为太过了解，这些年自己也渐渐变得和苏伊离有了同样的喜好。苏伊离吃鱼的时候不喜欢鱼皮，所以他也不喜欢。
 
 　　自己蒸鱼的时候，绝对会把鱼皮给削掉。
 
 　　苏伊离走出来的时候，她穿的是在半路上新买的睡衣，因为时间着急她也没有怎么选，随意拿了一套就结账。
 
 　　现在她穿上后，她觉得自己当时应该再好好地选一选的。
 
 　　因为……
 
 　　这套睡衣……实在是太性|感了！
 
 　　吊带黑色蕾丝睡裙，裙摆所绣的花纹很精致，但……这是一种勾引人犯|罪的精致……
 
 第7卷 第479节:海岛上的生活8
 
 　　吊带黑色蕾丝睡裙，裙摆所绣的花纹很精致，但……这是一种勾引人犯|罪的精致……
 
 　　不过幸好现在是冬天，苏伊离可以在外面加一件长长的外套。
 
 　　只不过外套也罢什么都罢，苏伊离的身材是顶呱呱的好，长长的外套一穿，腰带懒懒地一束，再加上质地是薄薄的丝绸，立马就有一种别样的妩媚出来了。
 
 　　苏伊离走到厨房里的时候，刚想喊一声落然哥哥，季落然就像是心有灵犀地转过了头来，眼睛在苏伊离身上一扫，他心里顿时就是一热。
 
 　　他的伊离果然是宇宙无敌的漂亮！
 
 　　这样的美丽，只要这个世界上最完美最顶级的男人才能够配得上！
 
 　　洛少川那家伙压根儿就配不起！
 
 　　他微微一笑，“你先去沙发坐坐，我快煮好了。”
 
 　　苏伊离走了过去，准备靠近季落然的时候，季落然又说了：“停，别靠过来，这里油烟味重，你闻了会不舒服。”
 
 　　苏伊离哪里肯光坐着等吃，她眨眨眼，“我也来帮忙。”
 
 　　季落然立马摇头。
 
 　　“不行。伊离，记得我们小时候说过的话么？”
 
 　　苏伊离怔了怔。
 
 　　季落然说道：“我们小时候不是说好了么？只要有我在的地方，就绝对不需要你动手。伊离你的手不需要做这样的功夫，你乖乖地坐在那儿等吃就好了。”
 
 　　苏伊离撅嘴，“可是我也想帮忙。”
 
 　　季落然很宠溺地笑道：“你乖乖地沙发上坐坐，就是帮我的忙了。你可以看看电视，不过这电视没几个台能收到，或许你还可以看看书，那里有个书架，里面会有你喜欢的书。”

_分节阅读_107

 
 　　苏伊离见季落然这么坚持，也只好作罢。
 
 　　她慢吞吞地挪着步子去沙发上，路过桌子的时候，她见到了正在燃烧的龙凤烛。她心里一惊，然后就开始有些心酸。
 
 　　这对龙凤烛代表什么，苏伊离知道。
 
 　　古代的龙凤烛是在新婚之夜点燃的，这两根蜡烛谁最先燃烧完就代表会是谁最先死去，其实这里就有种百年好合，生死与共的意思在。
 
 　　苏伊离咬咬唇。
 
 　　她不知道从什么时候开始落然哥哥开始变得这么委曲求全了，这样的心思竟然藏得这么深，藏得这么小心翼翼。
 
 第7卷 第480节:海岛上的生活9
 
 　　她不知道从什么时候开始落然哥哥开始变得这么委曲求全了，这样的心思竟然藏得这么深，藏得这么小心翼翼。
 
 　　如果没有这几年的阻隔，没有洛少川这个变故的存在，她要再次喜欢上落然哥哥，那是很简单的事情了吧？
 
 　　可是这个世界上没有如果，她和落然哥哥真的再也回不去了。
 
 　　苏伊离在心里忽然想起了洛少川这个名字，那一晚上的回忆再次涌来，身体上的伤又开始疼了，她的心口也疼，甚至有些痛。
 
 　　她觉得很委屈很屈|辱。
 
 　　她有那么一瞬间是恨洛少川的。
 
 　　但是……
 
 　　不可否认的是，洛少川除了在床|上的事情外，其余方面对她都不错。他们之间如果像一般的联姻夫妻那样的话，应该可以过得非常相敬如宾的。
 
 　　但不会相爱。
 
 　　因为洛少川压根儿就没有从心底里信任她，微博的录音事件里，洛少川连句话都没问，就直接将矛头指向她。
 
 　　而她对洛少川也缺乏了从心底里发出来的耐心。
 
 　　她对他，不能向对落然哥哥那样，如果落然哥哥误会她了，她不会和落然哥哥争吵，而是会用尽一切办法去解释，直到落然哥哥相信为止。
 
 　　只不过，落然哥哥压根儿就不会误会她。
 
 　　遇上这样的事情，落然哥哥第一件事情会做的就只会是替她解决掉这个麻烦。
 
 　　想到这里，苏伊离咬咬唇，开口道：“落然哥哥，我问你一个问题。”
 
 　　季落然的声音从厨房里传来了出来，“嗯。”鱼已经蒸得七七八八了，季落然正在很努力很细心地剔骨，务必让整条鱼里连最细最细的鱼骨都剔出来的。
 
 　　苏伊离吃鱼有些懒，看到有骨头就不肯吃了。
 
 　　他只能小心翼翼地把所有骨头剔出来，好让她愿意吞进这些鱼肉。
 
 　　苏伊离问道：“如果有一天我被人误会了，落然哥哥你还会相信我么？”
 
 　　果不其然，季落然的声音毫不犹豫地传过来。
 
 　　“会，只不过我应该会直接铲除掉那件会让人误会你的事情。”废话了，他的伊离这么美好，被人误会了，那可是天大的事情。就算皇帝老子也不能误会！
 
 第7卷 第481节:海岛上的生活10
 
 　　“会，只不过我应该会直接铲除掉那件会让人误会你的事情。”废话了，他的伊离这么美好，被人误会了，那可是天大的事情。就算皇帝老子也不能误会！
 
 　　谁敢让他的伊离不高兴，他就让所有人都不高兴！
 
 　　以前他想让洛少川不高兴，但是后来看在伊离的份上，他也睁只眼闭只眼了。可是这一回，那就是大大的不一样了！
 
 　　这短短的一个星期，是个小教训。
 
 　　等离开这个海岛后，季家绝对会让洛家亏损个几亿的生意。
 
 　　A市里，四大家族的力量表面上看来是平衡的，但实际上四大家族里还是有分强弱的，在不同的方面上。
 
 　　从综合指数看来，卫家和洛家领先，季家差那么一丁点，苏家排最后。
 
 　　但是季家的手里可是隐藏了不少东西。
 
 　　每一个家族手里都会有着一个秘密武器，季家隐藏实力，只是为了藏拙，不愿意当死得最快的那一个。但是这并不代表能够随意让人欺负，或者让人欺负自己心尖上的女人。
 
 　　尽管在表面上，季落然并没有掌握季家的大权，但在暗地里支持季落然上台的却是高达之九十的人，季家的生杀大权落在季落然的手里，只是时间的问题。
 
 　　所以，季落然现在想要让季家去阻挠下洛家的某些生意，丢几个亿的钱，也是轻而易举的事情。
 
 　　苏伊离听了，心里只觉得暖洋洋的。
 
 　　但是同时的又有些伤感。
 
 　　为什么她和落然哥哥之间的互相信任能这么坚固，固若城池，而她和洛少川之间的互相信任却能这么脆弱……
 
 　　仿佛只要风轻轻的一吹，就能轻而易举地碎裂。
 
 　　苏伊离慢慢地在沙发上蜷缩着坐下。
 
 　　她望着外面圆圆的月亮，听着海风吹来的声音，心里想着……
 
 　　也许是她和洛少川在最初就做错了。
 
 　　他们不该以联姻的方式认识的，也不该因为商业的联姻而走在一起。
 
 　　兴许就是因为这带了商业性质的联姻，所以他们的感情才会这么脆弱，这么不纯粹。就因为他们都是成|人，需要的是现实的婚姻。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第482节:最后一面1
 
 　　这座看似与外接隔绝的海岛果然十分漂亮。
 
 　　在苏伊离身上的伤已经好得七七八八可以四处走动的时候，季落然带着苏伊离在这个海岛上闲逛。海岛上有着最原始的树林，还有与天地合为一色的海景，尤其是到了下午的时候，海水是天蓝色的，天空也是天蓝色的。
 
 　　如果不是身上的伤没有完全好，苏伊离真想跳下去游一会泳。
 
 　　也许是苏伊离的这个念头很明显，清清楚楚地刻画在自己的脸上，季落然很快地就看出来了。他故意板着张脸，说道：“不允许。”
 
 　　苏伊离很无辜地眨眨眼。
 
 　　“不允许什么？”
 
 　　季落然说道：“太胡来了，别说你身体好了，就算你现在的身体顶呱呱的好，也不允许下去游泳。也不看看这是什么天气，大冬天的，在海里游泳像话么？到时候没病肯定都会弄出个病来。”
 
 　　苏伊离表示和一个太过了解自己的人相处在一起，自己就像没有穿衣服的人一样，什么小心思都藏不了。
 
 　　苏伊离很沮丧。
 
 　　她撇撇嘴，“好嘛，不允许就不允许。”苏伊离瞅了他一下，小声的说道：“落然哥哥，你越来越啰嗦了。”特别是来了这海岛后，天天都唠叨着她的伤，不许她做这，不许她做那。
 
 　　苏伊离本来就不是个闲得住的人，偏偏对季落然的话又是言听计从的，于是乎，她这五六天里基本上都是窝在床|上或者是沙发上，动也不能动地养！伤！
 
 　　季落然继续佯作一副板脸的模样，他想装得逼真一些，无奈眼里的笑意却出卖了他。
 
 　　“嗯？在心里说我啰嗦？说我管你？”
 
 　　好吧，苏伊离认输了。
 
 　　眼前的这个青梅竹马就像是镜子一样，她无论想什么，他都能清清楚楚地表达出来。苏伊离笑嘻嘻地勾上季落然的臂弯，然后撒娇地说道：“才没有呢，落然哥哥别胡说。我怎么会说落然哥哥啰嗦呢？落然哥哥这是温柔的管教！嘿嘿，嘿嘿……”
 
 　　季落然那里不知道苏伊离在想些什么，只不过他不愿计较而已。
 
 第7卷 第483节:最后一面2
 
 　　季落然那里不知道苏伊离在想些什么，只不过他不愿计较而已。
 
 　　他扯唇一笑，继续和苏伊离在海岛上四处走走。
 
 　　苏伊离在这个海岛上，表情十分丰富多彩，眼神充满了愉悦，偶尔会让他觉得像是回到了过去那种无忧无虑的时候。
 
 　　这五六天的日子，季落然过得很愉快，完全没有外界的打扰，在这个小小的海岛里，只有他和她。
 
 　　眼见快要结束这样的日子了，季落然心里很舍不得。
 
 　　在这些天里，季落然的手机一直都是关机状态的，苏伊离的也是。两个人像是任性的孩子，想要逃离这个繁杂的世界，在一处桃花源里偷得浮生半日闲。
 
 　　只可惜，这样的日子很快就要结束了。
 
 　　两个人都是心知肚明的。
 
 　　季落然知道自己很快就要离开这里，去面临外边乱七八糟的日子，他的伊离将会再次回到洛少川的身边，成为洛家的孙媳妇。
 
 　　苏伊离也知道自己这样任性的逃避是不可取的，她必须出去面对并解决那一大堆麻烦事。
 
 　　是的。
 
 　　他们两个都知道。
 
 　　但是两个人都没有表现出来，在这种时候，两个人再次表现出了心有灵犀，心里也不约而同地有一抹无奈之色。
 
 　　苏伊离在离开海岛之前，笑得没心没肺。
 
 　　季落然笑得很快乐，望着苏伊离的时候，眼里甚至多了些平日极力隐瞒的感情。
 
 　　然而，快乐的日子总有到头的那一天。
 
 　　他们两个人都明白任性七天已经是最大的限度。
 
 　　身为名门世家里的孩子，不能逃离这样的束缚，只能勇敢地迎面对上。
 
 　　在海岛的最后一天时，两个人也没有说什么离开的话，只是默默地收拾行李，带着一大堆这里的渔民所送的礼物，坐上了唯一的客船离开了这座美好得像是世外桃源一样的海岛。
 
 　　踏上码头的时候，季落然把一个星期以前停靠的车开了过来，苏伊离坐了进去，季落然说道：“我们回A市了。”
 
 　　苏伊离点点头，轻轻地说了声：“嗯。”
 
 　　终于要开始面对了！
 
 　　苏伊离从手提袋里拿出了手机，这部手机关了整整一个星期的机。现在要开机了。苏伊离心底有些紧张，也有些忐忑。
 
 第7卷 第484节:最后一面3
 
 　　苏伊离从手提袋里拿出了手机，这部手机关了整整一个星期的机。现在要开机了。苏伊离心底有些紧张，也有些忐忑。
 
 　　她觉得自己已经可以预料到开机后会有怎么样铺天盖地的信息和电话传来。
 
 　　果不其然，在苏伊离开了机后。
 
 　　手机就响个不停，外加振动，抖得苏伊离差点就把手机摔下去了。
 
 　　季落然这个时候抬眼瞅了苏伊离的一下，苏伊离也很刚好地抬眼望了下季落然，两个人的目光一相撞，季落然的带着鼓励性质的目光立即让苏伊离充满了勇气。
 
 　　她开始一条一条地查看来电记录。
 
 　　这一查看，让苏伊离不由得有些惊讶，她不过是消失

_分节阅读_108

了七天，结果手机里打电话过来的人却是不计其数，有洛少川的，卫漠的，花情的，父亲的，叔叔的，婶婶的，妹妹的……
 
 　　几乎所有苏家的人都给她打过电话了，而且打了还不是一次，是好几次。
 
 　　陌生人的来电也不说。
 
 　　苏伊离有些惊愕。
 
 　　自己不过是消失了七天，有必要这么劳师动众么？还是说洛少川对他们说了什么，导致他们决定集体来□□她？
 
 　　苏伊离关闭了查看来电记录。
 
 　　她决定去看看短信。
 
 　　映入眼帘的最先的是洛少川的。
 
 　　洛少川的短信只有短短几个字，“苏伊离，快回我电话。”
 
 　　苏伊离撇撇嘴，连句道歉都没有，还用这样的语气来和她说话，她才不要回他的电话。苏伊离接下来又查看了花情的信息。
 
 　　花情在短信上写道——伊离，你去哪儿了！有大事发生了！
 
 　　大事？
 
 　　苏伊离有些怔楞。
 
 　　不过她也没有回复花情的信息，她打算把所有信息都看一遍后再来考虑回复谁的。她又点开了卫漠的信息，卫漠的信息也很短，只要寥寥数个字。
 
 　　——有急事，速回。
 
 　　苏伊离再次愣了一下。
 
 　　究竟这七天里发生了什么事情？怎么每个人都这么说？
 
 　　苏伊离继续愣愣地查看下一条信息，她点开的是管家明叔的短信，苏家人里苏伊离对明叔的好感比自己的父亲和妹妹还要多。
 
 第7卷 第485节:最后一面4
 
 　　苏伊离继续愣愣地查看下一条信息，她点开的是管家明叔的短信，苏家人里苏伊离对明叔的好感比自己的父亲和妹妹还要多。
 
 　　她本来以为这一条短信也会说什么急事之类的话，但是苏伊离没有想到自己竟然会见到一条这样的短信。
 
 　　字数也很少，但是却让人触目惊心。
 
 　　——老爷病危，大小姐速回。
 
 　　苏伊离的大脑顿时一片空白，脸也唰唰地变白了。季落然很快就看出了不妥，他问道：“怎么了？发生什么事情了？”
 
 　　说这句话的时候，季落然心里很没有底。
 
 　　在海岛上居住了七天，他也不清楚外面发生了什么事情。
 
 　　苏伊离回过神来，眼眶立马就泛红了，她觉得自己全身上下的神经都紧绷起来了。她张张嘴，几乎是用尽了所有力气地才把话说了出来。
 
 　　“爷爷……病危。”
 
 　　季落然的脸色立马一变。
 
 　　但是他很快就镇定下来了，他用很温和的声音快速问道：“别紧张，别担心，先看看手机上短信的时间。”
 
 　　苏伊离听到季落然的话时，心里也平静了不少。
 
 　　她知道在这个时候最重要的事情是先镇定，病危，病危，这说明还是有救的，现在医术这么发达，肯定能救的。
 
 　　她低头去看手机，滑开屏幕的解锁时，苏伊离的手有些抖，但还是成功地滑开了。
 
 　　她祈祷着时间是今天。
 
 　　只可惜不是。
 
 　　时间是六天前，也就是苏伊离离开A市的第二天。
 
 　　六天的时间能发生什么？可以让一个病人在生死间挣扎个无数次。
 
 　　苏伊离有些心灰意冷，心里万分沮丧。
 
 　　季落然看着苏伊离的神色，心里大概也知道估计是挺长的时间了，他问：“是几天前？”
 
 　　她哆嗦着嘴唇，说道：“是……是……六天前。”
 
 　　季落然神色一紧，“打电话给明叔，问苏老爷子现在住在哪间医院里？”
 
 　　苏伊离现在心慌慌的，压根儿不知道接下来要怎么做。她很庆幸现在有季落然在身边，有他一步一步地教着她要怎么做。
 
 　　她马上按照季落然所说的，给明叔打了电话。
 
 第7卷 第486节:最后一面5
 
 　　她马上按照季落然所说的，给明叔打了电话。
 
 　　明叔立马就接了。
 
 　　着急的声音立马传了过来，“大小姐，请马上赶来XX医院，在二十楼的高级病房里。快！”
 
 　　苏伊离从来都没有听过明叔用这么着急的语速说话，苏伊离听得心凉极了。季落然在一边也听到了苏伊离手机里传出来的声音。
 
 　　他看着苏伊离一副脸色惨白的模样，他直接拿过了苏伊离的手机，说道：“明叔，我是季落然。我和伊离现在马上赶过去，大概一个小时左右就能到。”
 
 　　接下来季落然挂了电话，他加快了车速，“伊离，别担心。明叔这么说，这就说明苏老爷子还在。你不用做最坏的打算。”
 
 　　顿了下，他又说道：“别表现得太伤心，待会你见到苏老爷子的时候，表现得正常点。老一辈的都希望能见到小一辈的高兴无忧的模样。”
 
 　　季落然抽空地轻轻地拍了拍苏伊离的手，“伊离乖，不要怕，有落然哥哥在。”
 
 　　苏伊离这才点了下头。
 
 　　“嗯。”
 
 　　接下来苏伊离很努力地调整整个人的心情和表情，在到达XX医院的时候，苏伊离已经调整好了心情了，露出了一个完美无瑕的苏伊离来，表情很得体，又带有几分担忧和紧张。
 
 　　苏伊离一下车，无数的闪光灯就劈里啪啦地响起。
 
 　　“洛太太，请问你对于苏家这几天股票暴跌，神秘人掌管了苏家的生杀大权有什么看法？”
 
 　　“洛太太，请问洛家会对苏家提供帮助吗？”
 
 　　“洛太太，请问你为什么会无缘无故消失了七天？你丈夫的妹妹的录音事件是你发布出来的么？你在嫉妒洛萍萍小姐吗？”
 
 　　“洛太太，你现在急急赶来医院是来探望苏老吗？这几天你知道苏老入院了吗？”
 
 　　苏伊离的眼睛被镁光照耀得很疼，记者的话她一句话都没有听清楚，她现在满脑子都是爷爷的病情。而这个时候季落然也分开了人群，向苏伊离走来，替她挡住了部分的闪光灯。
 
 　　“这些问题我们不会给予回答。”
 
 　　就在季落然的话音刚刚落下的时候，包围着季落然和苏伊离的记者群里有人尖叫了一声，“啊，季落然。原来洛太太消失了七天的时间里是和季大少在一起！”
 
 第7卷 第487节:最后一面6
 
 　　就在季落然的话音刚刚落下的时候，包围着季落然和苏伊离的记者群里有人尖叫了一声，“啊，季落然。原来洛太太消失了七天的时间里是和季大少在一起！”
 
 　　记者们像是挖到了最有价值的新闻一样，各种各样的问题蜂拥而来。
 
 　　“季大少，请问你会对苏家提供帮助吗？”
 
 　　“季大少，你对于已经结婚了的洛太太有什么看法？”
 
 　　“季大少，你会劝洛太太离婚吗？然后你会跟她在一起吗？”
 
 　　季落然用身体挡住了记者群，不让他们碰苏伊离一丝一毫，他的脸色一直都是淡定的，一直都是温和有礼，就好像温和一直是他的面具一样。
 
 　　然而温和并不代表可以任人欺负，温和也是有杀伤力的。
 
 　　就如现在。
 
 　　季落然的笑容明明很温柔，但是落在周围记者的眼里却是有一股说不清的肃清，身上所散发的气场让记者们不由得愣了下，纷纷停下了自己所提的问题。
 
 　　一瞬间，安静极了。
 
 　　记者们甚至分开了条道路，季落然掩护着苏伊离光明正大地走进了医院里。直到苏伊离和季落然的背影都消失后，记者们这才反应过来。
 
 　　天，他们刚刚怎么放过了一个这么好的机会！！
 
 　　难得A市的两大绯闻人物同时出现，他们竟然连一丁点的料都没有挖到。
 
 　　太浪费了！
 
 　　而这个时候，苏伊离已经和季落然在医院的电梯里了，季落然握着苏伊离的手，他轻声说道：“别担心，放松。”
 
 　　苏伊离咬咬唇。
 
 　　季落然又说道：“我会陪在你身边的，天塌下来了，有我顶着。”
 
 　　听到季落然这句话后，苏伊离一直紧绷的神经才放松了下，她再次恢复了完美无瑕的面孔。她心里渐渐变得温暖而有力。
 
 　　对，天塌下来了，有落然哥哥顶着。
 
 　　她不是一个人。
 
 　　她有落然哥哥。
 
 　　因为会有一个人永远随叫随到，会有一个人不顾一切地陪在自己身边，所以她不用担心。再坏再难过的结果，她都要接受。
 
 　　人总是要学着长大的。
 
 　　现实是残忍的，让你长大的时间往往是那么一瞬间或是短短一夜。
 
 第7卷 第488节:最后一面7
 
 　　现实是残忍的，让你长大的时间往往是那么一瞬间或是短短一夜。
 
 　　叮——
 
 　　电梯门打开了。第二十层楼到达了。
 
 　　季落然依旧握着苏伊离的手，他们两个一起迈出了电梯门口。二十层楼的高级病房只有一个，可以说都被苏家给包揽下了。
 
 　　苏伊离刚出电梯门口就见到了明叔。
 
 　　明叔的脸色很憔悴，他的眼睛是红肿的，里面布满了血丝，在见到苏伊离的那一刹那，明叔的脸色亮了下，他这个时候连打招呼也忘记了，直接说道：“大小姐，去见老爷最后一面吧。”
 
 　　苏伊离整个人颤抖了下，绝望顿时铺天盖地涌了过来。
 
 　　她相信，如果没有季落然在身边的话，她这个时候估计会晕倒。
 
 　　但是她也知道自己不能晕倒。
 
 　　在这样的时刻，她只能学着成长！学着去接受残酷的现实。她死死地捏紧了季落然的手，捏得很紧很紧，如果现在苏伊离有心情的话，她肯定可以发现季落然的手已经被她捏出了紫色的印子来。
 
 　　但是季落然依旧面不改色地回握住她的手，“伊离，我们进去吧。苏爷爷应该等你很久了。”
 
 　　苏伊离咬着唇，快步跟着明叔走了过去。
 
 　　快到病房前的时候，苏伊离注意到了病房门前挤满了苏家的人，大的，小的，连在国外读书的侄子侄女都在，他们都是一脸悲戚地站在那儿。
 
 　　苏伊离的父亲见到苏伊离的时候，脸色瞬间就沉了下来，本来想喝斥她一句胡闹什么的，但是转眼一想，这样的情景之下，并不是说这些话的时候。
 
 　　苏思情也在一边站着。
 
 　　她是第一个看到季落然的，也是第一个注意到苏伊离和季落然紧握的双手，她可以看得出来现在的季落然满心满眼都只有苏伊离一个。
 
 　　

_分节阅读_109

她低下了头，心里有些不甘。
 
 　　她果然很讨厌自己这个姐姐，她不明白为什么男人都这么喜欢她，明明她们都是苏家的千金，明明她长得比她还漂亮。
 
 　　可是季落然的眼里从来都只有苏伊离一个。
 
 　　就连爷爷病危的时候也喊着苏伊离的名字，说见不到苏伊离就绝对不会断气，他一定会支撑到那个时候。
 
 第7卷 第489节:最后一面8
 
 　　就连爷爷病危的时候也喊着苏伊离的名字，说见不到苏伊离就绝对不会断气，他一定会支撑到那个时候。
 
 　　连着几天，爷爷做了好多场手术，几次病危的时候，他都睁开了眼睛，问一句：“伊离来了吗？”
 
 　　知道没有来的时候，他眼里的失望是不言而喻的。
 
 　　苏思情看到的时候，心里竟然有一丝窃喜。她想很恶毒地说道：“爷爷，你看，你都快要离开人世了，而你最疼爱最宠爱的孙女却没有来。”
 
 　　苏思情有那么一瞬间是希望苏伊离不要来，希望苏家老爷子会含恨而终。
 
 　　只可惜，到了最后，天还是帮着苏伊离的。
 
 　　苏伊离还是来了。
 
 　　苏伊离在见到这么多苏家的人后，感受到了这种死亡的气息时，她还是忍不住哭了，眼眶泛红了。明叔在病房前停了下来，他说道：“大小姐，您进去吧，老爷等您很久了。”
 
 　　苏伊离吸了吸鼻子，很用力地点了下头。
 
 　　季落然这个时候有些尴尬了，他不知道究竟是要进还是不进，他不是苏家的人，也不是苏伊离的丈夫，按照常理来说，现在和苏伊离进去的人应该是洛少川才对。
 
 　　只是洛少川的人影压根儿就见不着。
 
 　　就在季落然犹豫万分的时候，苏伊离用力地拉了下，季落然在众多苏家人打量的目光之中，和苏伊离一起进了病房。
 
 　　明叔把病房的门给关了。
 
 　　苏伊离吸吸鼻子。
 
 　　病床|上躺了个老人，苏伊离走过去的时候，老人睁开了眼，在见到苏伊离的时候，发出了一丝亮光。
 
 　　苏伊离忍不住了，她哭得像是个小孩子一样。
 
 　　泣不成声。
 
 　　“爷爷，是伊离任性，是伊离不好，您骂我吧。”
 
 　　苏老爷子的神色很平和。
 
 　　他很艰辛地从被子里伸出手来，苏伊离握了过去，他的声音很轻，“伊离，爷爷不怪你。你是爷爷最珍贵的孙女。”
 
 　　苏伊离的眼泪哗啦啦地掉，像是掉线的珍珠一样，停不下来。
 
 　　苏老爷子望着苏伊离，眼神像是飘了好远好远。季落然在一边看着，觉得苏老爷子就像是在透过苏伊离来怀念谁一样。
 
 第7卷 第490节:最后一面9
 
 　　苏老爷子望着苏伊离，眼神像是飘了好远好远。季落然在一边看着，觉得苏老爷子就像是在透过苏伊离来怀念谁一样。
 
 　　过了好久，苏老爷子又说道：“伊离，你是爷爷最骄傲的孙女，只要你以后的生活能过得高兴，爷爷就心满意足了。”
 
 　　这个时候，苏老爷子注意到了苏伊离身边的季落然。
 
 　　他顿了下，目光也落在了季落然身上。
 
 　　他喊了声：“孩子。”
 
 　　季落然上前了一步，“苏爷爷。”
 
 　　苏老爷子说：“还在怪爷爷么？”
 
 　　季落然摇头，“不怪，苏爷爷你是对的。”
 
 　　苏老爷子露出一个欣慰的笑容。
 
 　　苏伊离听得很迷糊，也很疑惑，什么叫做还在怪爷爷么？什么又是苏爷爷你是对的？落然哥哥和爷爷之间难道有什么事情是她不知道的？
 
 　　苏老爷子的目光又重新回到了苏伊离的身上，“伊离，以后你想做什么就做什么，爷爷自私了一辈子，遗憾了一辈子，接下来希望你能够不要遗憾。不要被身份束缚……”
 
 　　苏伊离还是很懵懂，她不知道是不是自己脑子出问题了，总觉得自己有些话听不懂。
 
 　　但这个时候，苏伊离只能含泪点头，说“好。”满足一个老人家最后的心愿。
 
 　　“你别怪你父亲，要怪就怪爷爷……”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　现在无论苏老爷子说什么，苏伊离都会毫不犹豫地答应，“我不怪父亲，也不怪爷爷。”
 
 　　苏老爷子拍了拍苏伊离的手，“乖。”
 
 　　苏老爷子忽然很急促地喘气，唇色立马变白了，周围的仪器开始嘀嘀嘀地响着。苏伊离听得脸色大变，赶紧喊了声：“爷爷！”
 
 　　苏老爷子依旧握着苏伊离的手，但是却缓缓地慢慢地松开了。
 
 　　他的目光像是在看着苏伊离，又不像是在看着苏伊离，那不是一种在看孙女的目光。
 
 　　“阿伊，等我……”
 
 　　这句话苏老爷子说得很轻，但是季落然和苏伊离都听到了。苏伊离仍旧听不懂，季落然也不明白。但是旁边的仪器里刚刚还有波动的线条已经变成了一条直线。
 
 第7卷 第491节:最后一面10
 
 　　这句话苏老爷子说得很轻，但是季落然和苏伊离都听到了。苏伊离仍旧听不懂，季落然也不明白。但是旁边的仪器里刚刚还有波动的线条已经变成了一条直线。
 
 　　滴！！！！！
 
 　　声音极其刺耳，像是离开人世前最后的一声哀嚎。
 
 　　苏伊离的心脏像是被人紧紧地捏了下，痛得她满脸泪水，她扑在了苏老爷子身上，不停地喊着：“爷爷，爷爷，爷爷……”
 
 　　那个疼她的爷爷，离开了。
 
 　　那个会为她着想会在小时候给予她关爱的爷爷，离开了。
 
 　　那个从小就代替了自己的父亲给予自己的父爱的爷爷，离开了……
 
 　　真的离开了。
 
 　　再也回不来了。
 
 　　季落然轻轻地拍着苏伊离的背部，无声地安慰着。
 
 　　这个时候在外面的苏家人也注意到了病房里的情况，苏伊离的父亲透过玻璃窗看到了你的心电图上变成了直线，他的脸色立马就变了。
 
 　　他急忙推开了门，大步地迈了进来。
 
 　　脸色死灰死灰的，声音带着一层浓厚的悲伤。
 
 　　“父亲。”
 
 　　紧接着，苏思情以及苏家的人，还有管家明叔都挤了进来，每个人的眼神现在都是极其悲戚的，最起码表面上看起来是这样的。
 
 　　但是实际上是怎么想的，也就只有他们自己才知道。
 
 　　苏伊离哭得泣不成声，压根儿就没有注意到后面站满了人。
 
 　　病房里充满了哭声。
 
 　　今天是十二月二十五号，西方的圣诞节，大街上的人们也在庆祝住这个西方的节日。只是这一天对于苏家来说，却是苏家的第十二代掌权人离开人世的日子。
 
 　　同时，也是苏家发展巨变的日子。
 
 　　苏家的股票暴跌，苏家第十三代掌权继承人与其他苏家的人发生了内杠，最后导致苏家的大权落在了一个神秘人的手里。
 
 　　而这个神秘人迟迟没有现身。
 
 　　在苏老爷子去世不到半个月的时间里，A市四大家族互相制衡的格局变更。
 
 　　苏家没落。
 
 　　剩下的三大家在暗中较量，企图坐实A市老大的位置。
 
 　　在三大家较量的期间，那个掌控了苏家权力的神秘人竟然以超级低价把所有股票卖给了洛家，至此，A市老大位置，尘埃落定。
 
 　　*************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第492节:遗嘱和真相1
 
 　　如今A市的四大家可以说是天天上报，有关洛家坐实A市龙头位置的事情在媒体报道里可以说是铺天盖地的。
 
 　　有人说接下来洛家会慢慢吞并卫家和季家，最后一家独大。
 
 　　只不过这说话也实在是无趣了点，太没根据性了。毕竟饶是洛家再强大，也不可能吞得了卫家和季家，苏家被吞是多年内讧的积累以及公司里出了内鬼。
 
 　　卫家和季家稳着呢，想要吞并这两家，那是不可能的事情。
 
 　　这是商业周刊里这阵子讨论得最多的事情，而娱乐周刊里讨论得最多的事情莫过于是现在苏伊离所处的尴尬位置了。
 
 　　本来呢，苏家洛家联姻，是处在强强联合的对等位置上的，而现在出了洛家把苏家吞并了一大半的事情后，两家所处的位置就变了。
 
 　　苏家现在可以说是等于攀附着洛家的，洛家随时可以让苏家完全在A市里消失！
 
 　　而最近苏伊离和洛少川的感情问题又是个很大的亮点，尤其是那天苏伊离和季落然双双亲密地出现在医院门前时的照片，让不少记者非常感兴趣，他们纷纷猜测洛家和苏家是不是要彻底拜拜了，而苏伊离是不是要准备投入季家的怀抱。
 
 　　当然，答案无论是什么，现在都仅仅是猜测。
 
 　　不过这个时候的苏伊离却不知道媒体在说什么，这些天来她很忙，真的很忙。爷爷过世后，苏伊离有一大堆要处理的事情，苏家虽然没落了，但是公司的股份却还占有百分之三十，虽然并没有说话权，但是还是有点分量的。
 
 　　苏家的第十三代掌权人是苏伊离的父亲苏浩，因为苏家内杠的关系，苏伊离的父亲一直很内疚也很惭愧，只是却仍旧牢牢地握着手里的股份，死也不肯松手。
 
 　　百分之三十的股份，当然不只苏浩一个人有，还有苏伊离的两位叔叔。
 
 　　洛家在苏式集团里占的股份有百分之五十一，还有百分之十九股份，是不属于苏家人，也不属于洛家人，但至于属于谁，也没有人知道。
 
 　　就连苏式集团的高层也没有人晓得。
 
 第7卷 第493节:遗嘱和真相2
 
 　　就连苏式集团的高层也没有人晓得。
 
 　　整个苏家现在都陷入一种恐慌的状态里，毕竟存在了多年的大家族，一时间面临没落的困境，这样的起伏，想要立刻接受也是件难事。
 
 　　在这种境况之下，苏家的人对苏伊离都十分不友好。原因没其他，就因为苏伊离嫁给了洛少川，如今内鬼还没抓出来，但大多数人都把怀疑的目光投向了苏伊离。
 
 　　尤其是苏思情。
 
 　　因为苏家出了大事，这几天苏思情在学校没少受到冷眼对待，平日里苏思情都是学校里的小公主，哪个人敢去惹她？如今苏家变成这样，一些早就看不顺眼苏思情就立马出来欺负她了。
 
 　　苏思情在学校里受了气，回到苏家老宅后，见到苏伊离时连平日里的乖巧都不装了，直接阴阳怪气地说道：“好姐姐，你怎么还在这里？你怎么不去姐夫那儿？现在姐姐可是跟往日不一样了，无论背

_分节阅读_110

后是谁掌权，姐姐都是直接受益人。”
 
 　　苏伊离心情本来就不好，她这几天一直待在苏家老宅是要整理爷爷的遗物，以及她想要查明一件事情，爷爷身体一向都很好，怎么可能会突然就病危？
 
 　　这其中肯定有问题的。
 
 　　只是不管有什么问题，爷爷离开了这个人世是事实。
 
 　　苏伊离的心情也很不好受。
 
 　　因此，听到苏思情这么说，苏伊离也不像以往那样不搭理她了，而是直接说道：“苏思情，你闭嘴。”
 
 　　她的声音很冷，像是从冰水里浸润过一样。
 
 　　苏伊离的眼神也带有一种狠戾。
 
 　　这样的眼神让苏思情立马就吓了跳，但是她很快就回过神来，她心里可不服气了，“我说的是事实。姐姐你这么凶，还不是因为我说中了你的心事？”
 
 　　苏伊离不想跟苏思情吵，这里是爷爷住了一辈子的地方，应该是个安静而祥和的环境，而不会有这样的争吵。
 
 　　苏伊离横了苏思情一眼，“苏思情，麻烦你懂事点，行么？守丧期间，我不希望有任何人会打扰到这里的安宁。”
 
 　　苏思情眼睛睁得老大，她嗤笑一声。
 
 第7卷 第494节:遗嘱和真相3
 
 　　苏思情眼睛睁得老大，她嗤笑一声。
 
 　　“苏伊离姐姐，你还真以为只有你是爷爷的孙女，而我不是了？爷爷的遗产还没有公布了，你这样眼巴巴地在这里候着，爷爷也未必会把所有遗产给你。噢，也是，现在的姐姐要不要遗产也没关系，你可是洛太太呢。”
 
 　　苏思情说这句话的时候，特别重重地咬了下“洛”这个字，眼里是嘲讽，也有几分嫉妒。说实话，苏思情也说不准，她也不知道那个从来都不疼她的爷爷会不会真的把所有东西都给苏伊离了。
 
 　　因为打从她懂事以来，爷爷的眼里就只有苏伊离一个。
 
 　　而苏伊离从头到尾都没有想过要打爷爷遗产的念头。
 
 　　于她而言，再多的遗产也不够爷爷继续活着珍贵，钱财都是身外物，而且她在B市有个小公司，就算苏家完全倒了，她也依旧能过得很好。
 
 　　钱财对她来说，完全是无关紧要。
 
 　　但是！
 
 　　苏思情这句话却是侮辱到她的人格了，而且还侮辱了爷爷对她的疼爱！
 
 　　苏伊离很少动手打人，但是苏思情现在眼里的挑衅却让苏伊离有了打人的冲动。她扬起手掌，以一种很快的速度扇在了苏思情的脸蛋上。
 
 　　“啪”的一声，很响亮。
 
 　　苏思情震惊地捂住了脸蛋，她伸出一根手指，颤抖地指着苏伊离，“你……打我？”她的脸红红的，像是气极而怒一样。
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“我只是希望你能够尊重爷……”
 
 　　话音未落，苏伊离看到自己的父亲大步走过来，苏伊离知道刚刚的场面肯定被他看到了，父亲见到自己打了他所疼爱的女儿，肯定会生气的。
 
 　　苏伊离这些年来已经学会了淡定，也学会了不再去讨自己父亲的欢心。
 
 　　所以她不打算解释什么，就这样定定地看着他。
 
 　　而苏思情见到自己的父亲走过来，眼眶立马就红肿了，刚想说什么的时候，苏浩就直接给苏伊离扇了一巴掌。
 
 　　这巴掌并不重，但是却打得苏伊离很疼。
 
 　　可是她一点反应都没有，身为人的子女，苏伊离除了感谢自己的父亲提供了精|子之外，其余的什么父女感情一丁点也没有。
 
 第7卷 第495节:遗嘱和真相4
 
 　　可是她一点反应都没有，身为人的子女，苏伊离除了感谢自己的父亲提供了精|子之外，其余的什么父女感情一丁点也没有。
 
 　　这一巴掌，他扇过来，苏伊离是可以躲得开的，但是她没有躲。
 
 　　她只是把这一巴掌当作了苏浩提供精|子的感谢。
 
 　　她的脸偏了些，然后她缓缓地扭了回来，她的表情淡淡地看了苏浩一眼，她没有说话，就这样淡很淡地看了自己的父亲一眼。
 
 　　接着她迈开步伐，准备将这些天收拾出来的遗物整理整理，能给爷爷烧的就烧了，不能烧的就留下来做纪念。
 
 　　苏浩铁青着一张脸，他冷冷地说道：“苏伊离，你站住。”
 
 　　苏伊离的身体顿了下，周围的佣人大气都不敢出一下，全部都是眼观鼻鼻观心的默默地无声地做自己的事情，唯恐自己会被牵连进去。
 
 　　苏伊离缓缓地回过头来，面无表情地问道：“有事吗？父亲？”
 
 　　苏浩眉头一皱，“这是你对你父亲的态度？”
 
 　　苏伊离心里只觉得好笑，她很想反驳几句，这又是你对你女儿的态度？不分青红皂白的直接给你女儿来一巴？你的二女儿是女儿？大女儿就是不是女儿了？
 
 　　但现在苏伊离不想打扰爷爷的安宁，她什么都不想说。
 
 　　只是默默地垂着眼。
 
 　　苏思情盯着苏伊离红通通的半边脸，心里的气才好受了一些。她吸吸鼻子，装出一副很可怜的模样靠近了苏浩，可怜兮兮地说道：“爸，好疼。”
 
 　　苏浩的表情这才缓了缓，他对苏伊离说道：“给你妹妹道歉。”
 
 　　苏伊离肯定是不会道歉的，要她给苏思情道歉？哼，等太阳从西边出来吧。而且凭什么要她道歉？真是可笑。
 
 　　苏伊离继续摆出一副面无表情的模样。
 
 　　但是偏偏她就不开口。
 
 　　周围的苏家人都坐在沙发上，对于这样的情况，他们纷纷选择了漠视，没有一个人出来为苏伊离讲话，也没有打算来调和下气氛什么的。
 
 　　苏伊离有些心酸，如果以前爷爷在的话，爷爷肯定不会让这种事情发生的。
 
 第7卷 第496节:遗嘱和真相5
 
 　　苏伊离有些心酸，如果以前爷爷在的话，爷爷肯定不会让这种事情发生的。
 
 　　就在苏浩和苏伊离两个人的僵持之下，管家明叔忽然带了个西装革履的人走了进来，苏伊离很心细地发现周围的人眼睛都亮了下，然后目光都是紧紧地盯在那个陌生人身上。
 
 　　苏伊离有些怔楞。
 
 　　她这几天一直忙着收拾爷爷的遗物，所以才会留在苏家老宅里，而其他的人也不知道怎么的，今天却通通都跑了过来。
 
 　　不过苏伊离很快就明白了，她看到那个陌生人手里有个牛皮袋子。
 
 　　她认得这是什么。
 
 　　这个陌生人是爷爷的律师。
 
 　　现在来，肯定是要来宣布遗产的。
 
 　　怪不得今天竟然来得这么人齐，原来都盯在遗产这两个字上了。苏伊离忽然觉得有些悲哀，人似乎都是这么现实，爷爷过世不到一个月，追悼会的时候，每个人脸上都是悲戚的，可是眼里却一点悲戚的意思都没有。
 
 　　如今要分遗产了，每个人眼神里迫切和期待却如此刺目。
 
 　　苏伊离握了握拳头。
 
 　　明叔忽然开口说道：“这是老爷生前的律师，姓马，老爷所有的遗产都在这个牛皮袋子里。老爷生前吩咐过，要等到下葬后的一个星期再来公布。马律师，请。”
 
 　　老宅里的佣人在明叔进来的时候就已经默默地离开了，现在整个客厅里就剩下苏家的人在。马律师轻咳了一声，他的神情很严肃，“现在我开始拆封遗嘱。”
 
 　　整个大厅里安静极了，大家的目光都盯在了那个牛皮袋子上。只有苏伊离低着头，神色悲哀。
 
 　　只听纸面和袋子摩擦的声音，很快遗嘱就被拿了出来。
 
 　　马律师又轻咳一声，开始念起遗嘱来。
 
 　　“苏文来先生名下的财产总共有不动产XXX……银行账号里存有XXXX……”苏家人听到这些丰厚的财产时，心里怦怦地跳着。
 
 　　苏伊离只是默默地听着，心里觉得爷爷拼了一辈子，到最后换来的都是这些虚无的东西，而偏偏又是这些虚无的东西让整个苏家被他牢牢掌控。
 
 　　苏伊离很感慨。
 
 第7卷 第497节:遗嘱和真相6
 
 　　苏伊离只是默默地听着，心里觉得爷爷拼了一辈子，到最后换来的都是这些虚无的东西，而偏偏又是这些虚无的东西让整个苏家被他牢牢掌控。
 
 　　苏伊离很感慨。
 
 　　她其实没有怎么认真听的，但是当她听到周围传来一阵惊诧的抽气声时，她才有些疑惑地抬起了头来，她看到苏思情恨恨地看着她。
 
 　　苏伊离回过神来。
 
 　　她听到马律师在说：“伊离小姐，苏文来先生指定了将以上不动产归到你的名下。”
 
 　　苏伊离眨了下眼睛，“什么不动产？”
 
 　　马律师也有些惊讶，他以为所有人都在认真听着，没想到这位小姐究竟在这么重要的时候走神了，而且看她模样，似乎对这些财产也不大在意。
 
 　　对比起来其他人的样子，这位苏大小姐果然跟传闻一样特别。
 
 　　不知道为什么，马律师心里对这位苏大小姐就产生了好感。
 
 　　马律师又重复了一遍，苏伊离这会听清楚了，爷爷给她留了好几处的房产，算起来价值有五六亿了。苏伊离点点头，示意马律师继续说下去。
 
 　　接下来马律师又分别说了些遗产的归属，苏家人全都有份，苏思情分了个画廊，可是苏思情很不满意，她对画廊一点兴趣都没有。
 
 　　她忿忿不平地看着苏伊离，真不明白为什么爷爷就这么偏爱她。
 
 　　不过苏思情不平归不平，其他苏家人也算是挺满意的，毕竟人人有份，没有落空。不得不说是，苏老爷子在做人方面还是很厚道的。
 
 　　苏伊离的姑姑特别高兴，因为她一直以为自己的父亲不疼她的，可是到最后父亲也没有忘记她，甚至还为她子女的未来铺好了路。
 
 　　就在所有人都各有所思的时候，明叔忽然开口了：“马律师，遗嘱应该还有一页吧？”
 
 　　马律师愣了下，他翻开了下牛皮袋子，里面果然漏了一页。只要是苏家的人，都明白明叔是苏老爷子的心腹，很多事情连他们是苏家的人都不晓得的，管家明叔都知道得一清二楚。
 
 　　因此，听到明叔这么说，苏家人基本上都是坐直了身子，各个人竖起了耳朵。
 
 第7卷 第498节:遗嘱和真相7
 
 　　因此，听到明叔这么说，苏家人基本上都是坐直了身子，各个人竖起了耳朵。
 
 　　苏伊离这回也竖起了耳朵，她知道明叔特别提醒的，肯定是比前面的事情还要重要。马律师润了润喉咙，他迅速扫了眼这最后的遗嘱，然后他愣了下，目光也飞速地扫了苏伊离一眼。
 
 　　苏伊离被这一眼扫得有些莫名其妙。
 
 　　马律师这个时候开口念起来了，“苏文来先生决定把自己在苏式集团里拥有的所有股份转到伊离

_分节阅读_111

小姐名下，也就是百分之十九的股份。”
 
 　　马律师这话一出，在场的人都震惊了。
 
 　　在苏老爷子不再管理苏式集团的事情时，他把自己身上所有的股份都分给了自己的三个儿子，长子占得最多，其次是两个儿子，但后来三个人内杠时，却把大部分的股份赔给了洛家。
 
 　　而现在他们才知道，苏老爷子原来藏了私！
 
 　　那从未漏过面的百分之十九股份的主人原来就是苏老爷子自己！
 
 　　而现在，这些股份全都给了苏伊离！
 
 　　苏浩的眼睛瞪大了。
 
 　　而这个时候苏伊离的两位叔叔却是各自窃喜，幸好他们的侄女和自己父亲感情不好，要不然这苏家还真的是苏浩坐大了。他们可是一点也不介意他们两父女独斗。
 
 　　苏浩这个时候不是震惊了，而是愤怒了。
 
 　　原来从头到尾，自己的父亲心里从来都没有为他着想过，一直都是这么自私！
 
 　　苏伊离对于这突然得到的百分之十九的股份没有任何惊喜的感觉，她……只觉得自己麻烦大了。
 
 　　不过能看到自己父亲这样的表情，苏伊离心里却有些高兴。让你平时把我当透明，现在我成为苏家人里掌握苏式集团股份最多的人，看你以后会怎么办！
 
 　　遗嘱宣告完后，马律师离开了。
 
 　　苏家人各怀心思，但是对苏伊离的态度却是改善了不少。苏伊离的表情反倒是一直都是淡淡的，没什么改变。她现在心里的疑团一大把。
 
 　　她想知道爷爷究竟为什么会病危！
 
 　　她努力地思考了好几天，她甚至把爷爷临终前所说的那句“阿伊，等我……”琢磨了好几回，但依旧没有琢磨出个什么结果来。
 
 第7卷 第499节:遗嘱和真相8
 
 　　她努力地思考了好几天，她甚至把爷爷临终前所说的那句“阿伊，等我……”琢磨了好几回，但依旧没有琢磨出个什么结果来。
 
 　　她不知道爷爷口中的阿伊指的是谁，但她可以肯定的是这绝对不是她奶奶的名字。
 
 　　苏伊离把目光落在了明叔身上。
 
 　　她想，兴许跟了爷爷这么多年的明叔会知道答案。
 
 　　苏伊离把明叔叫去了书房，苏老爷子把苏家老宅留给了苏伊离，现在起，苏伊离就是这座老宅的主人。
 
 　　苏伊离在书房里定定地看着明叔。
 
 　　明叔低着头，依旧是那一副安静的模样。
 
 　　苏伊离开口：“明叔，我想向你请教一些问题。”
 
 　　明叔说道：“大小姐请说。”
 
 　　苏伊离问：“你……认识阿伊么？”
 
 　　明叔的身体一颤，但是他很快就恢复了过来，他一脸镇定地抬起头来，答道：“大小姐，我不知道。”
 
 　　苏伊离看得出来明叔在撒谎。
 
 　　也知道明叔不肯告诉她，但是没关系，从明叔现在的这个态度以及爷爷临终前所说的那句话和神情，苏伊离猜得出来这个叫做阿伊是个对爷爷极其重要的人。
 
 　　苏伊离不打算逼明叔，她清楚以明叔的性格，即使拿把枪顶在他的太阳穴上，明叔也不会作出任何回答。
 
 　　“噢，不知道呀，那真可惜了。爷爷临终前，一直在叫“阿伊”这个名字。没想到明叔你也不知道……”苏伊离不动声色地带着试探性地道：“说起来阿伊，前些日子卫漠邀我去卫家老宅作客的时候，我似乎听卫爷爷也提过……”
 
 　　一直都是从容不迫面不改色的明叔在听到这句话的时候，整个人顿时大惊失色。
 
 　　“大小姐，你去过卫家？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　明叔的脸色大变。
 
 　　苏伊离刚刚的话只是试探，也仅仅是个猜测，她之前不小心在爷爷的书房里看到那张黑白照片以及在卫爷爷书房里看到一模一样的女人照片，她心里就有个猜想。
 
 　　现在看明叔的表现，苏伊离可以肯定那个漂亮女人的名字就叫做阿伊。
 
 　　而阿伊是卫漠的奶奶……
 
 第7卷 第500节:遗嘱和真相9
 
 　　而阿伊是卫漠的奶奶……
 
 　　爷爷临终前又喊了“阿伊”的名字……
 
 　　一个人在临终前会想起自己短暂一生最为美好的时刻，卫漠的奶奶……卫爷爷的妻子……难不成是爷爷喜欢的对象？
 
 　　也许这是一出上演在那个年代的三角恋戏码。
 
 　　明叔没有再说些什么，只是抿紧了唇。
 
 　　苏伊离问：“为什么提起卫家，明叔你会这么惊讶？”
 
 　　明叔答道：“没有惊讶。”
 
 　　苏伊离也不介意明叔现在的态度，他态度越是奇怪就证明这里面的怪事越多，卫家和苏家绝对是结怨过的！但是她去卫家的时候，卫家对她的态度却是好得不得了，提起苏家也欣赏居多，而苏家提起卫家，却是一副咬牙切齿好像有深仇大恨一样？
 
 　　这样的反差，还真的让人值得深思。
 
 　　苏伊离想，也许她可以好好地查一查。
 
 　　只不过现在有更重要的疑惑，苏伊离又问：“明叔，我想知道爷爷为什么会突然病危？医院给的答案是脑溢血。
 
 　　可是爷爷一直都很健康，怎么可能会突然脑溢血？
 
 　　苏伊离的表情很严肃。
 
 　　明叔抿了抿唇，看起来像是不愿回答。
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“明叔，我一直很尊敬您，您在爷爷身边陪伴了这么多年，对苏家的忠诚我是看在眼里的。刚刚宣布遗嘱的时候，您也在场，我相信您也知道现在掌握苏家最多权力的人是我，我希望你，也命令你回答我这个问题。我、要、知、道、真、相。”
 
 　　明叔深深地看了苏伊离一眼。
 
 　　他说：“其实在老爷这么多的亲人里，大小姐您是最像老爷的，无论是脾气还是性格。我不愿意告诉大小姐这是老爷生前的吩咐。但是我相信以大小姐您的能力，您能将这件事情完美地解决。”
 
 　　苏伊离看着明叔。
 
 　　明叔说：“老爷在进医院之前曾经在书房里见过洛少川，在洛少川离开了一个小时后，我发现老爷在书房里晕倒了。”
 
 　　苏伊离浑身一震。
 
 　　她咬紧牙关问道：“洛少川做了什么？”
 
 　　明叔低着头回答：“这个我不知道，大小姐您可以亲自去问他。”
 
 第7卷 第501节:遗嘱和真相10
 
 　　明叔低着头回答：“这个我不知道，大小姐您可以亲自去问他。”
 
 　　苏伊离又问：“爷爷为什么不让你告诉我？”
 
 　　明叔答道：“我想大概是老爷不愿意你们夫妻因为他而不和。”
 
 　　苏伊离的身子颤抖了下，她向后退了几步，扶住了身后的红木桌子才让身体停止了颤抖，她低下了头，心里顿时难受极了。
 
 　　爷爷这么为她着想……
 
 　　就连死也不愿意让她伤身，害怕她会和洛少川夫妻关系不和……
 
 　　在这个充满了爷爷气息的书房里，苏伊离想趴在桌子上大哭一场。
 
 　　可是她忍住了，苏伊离从来不在人面前哭了，除了能够真正走进她心里的人之外。
 
 　　她敛去所有神色后，对明叔说道：“谢谢你，明叔。你可以出去了，我想自己一个人安静一下。”
 
 　　明叔见状，默默地离开了书房，让苏伊离好好地一个人在书房里静一静。
 
 　　苏伊离望了望周围，她轻轻地抚摸着周围的摆设，心里觉得有些恍惚。
 
 　　她不过是离开了短短的七天，一回来就经历了这样的事情，先是最疼爱自己的爷爷离开了人世，接着又是自己的丈夫成为了杀害自己爷爷的嫌疑人，虽然现在还没有定论，但是洛少川在爷爷病危前出现过，这一点，无论如何，洛少川就绝对和这件事情有关。
 
 　　她一定要问清楚洛少川，不问清楚她估计一辈子都会不得安宁。
 
 　　她不是洛少川，不会无缘无故地怀疑一个人。
 
 　　在没弄清楚一件事情的时候，她绝对不会不分皂白地去否定一个人的人格。
 
 　　所以她会选择问清楚。
 
 　　即使现在有明叔这个人证的时候……
 
 　　时间就在明天。
 
 　　明天是苏式集团的股东大会，苏伊离知道现在等于是洛家第一掌权人的洛少川绝对会出席，毕竟如今苏式集团最大的股东是洛家，可不是么？
 
 　　而她这个神秘的股东之一也会出场。
 
 　　她会问清楚洛少川，而且是当众问清楚。
 
 　　如果洛少川给不了她一个完美的答案……
 
 　　她想，这段婚姻，大概就到头了吧。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止，表示过程会很虐，不过大家放心，结局是HE。至于男主是谁，这个看题目就很明显了。喜欢温柔型的当男主的，可以去看看桃花的另外一篇文《皇后，朕喊你回家吃饭》。
 
 第7卷 第502节:史上最强大的组合1
 
 　　第二天苏式集团的股东大会是A市所有媒体关注的焦点！
 
 　　占有苏式集团百分之十九的神秘人是谁，这一点目前除了当时在场知道遗嘱的人之外，其他都没有人知道。为此，媒体这个时候也十分期待着这个神秘人的出场，究竟是何方神圣？竟然可以现在的洛家与苏家的对抗中取得一杯羹？
 
 　　苏家的人并没有人透露出去，主要是因为时间太短，而那个遗嘱带给他们的震撼力还在心里持续着，一时间也没有人想到要去给媒体爆料。
 
 　　而本来最有可能会去当爆料人的苏思情这个时候也没有机会去爆料了。
 
 　　她的父亲苏浩要想继续在A市里站得住脚，现在唯一的办法就是联姻。也许会有人问为什么苏伊离和洛少川结婚了，苏家和洛家都联姻了，而苏浩还要这么担心？
 
 　　这句话简直就是废话了。
 
 　　现在洛家摆明着就在脸上写着我要打苏家的主意，我要吃掉苏家。
 
 　　正因为这样，苏浩才发现这个时候苏式集团被反攻得丝毫没有反抗的余地。他只能另辟新路子，然后保留住自己的位置。
 
 　　至于怎么保留，现在苏浩只能把所有希望放在自己最疼爱的女儿苏思情身上。
 
 　　苏伊离，他是不会指靠了。
 
 　　苏老爷子既然把股份留给了苏伊离，这就说明这是他不能染指也没有办法去染指的东西。于是乎，苏浩开始急急忙忙地为苏思情挑选联姻对象。
 
 　　本来季落然是苏浩要打的主意，只可惜在苏家还没有没落之前，人家都不同意了，现在更别说什么了。四大家里，季家不行了，洛家也更加不行，如今

_分节阅读_112

也就只剩下卫家了。
 
 　　苏浩盯着卫漠的照片许久，最后还是pass掉了。
 
 　　卫家，是他的深仇大恨，他宁愿死宁愿乞讨街头也不会去向卫家求助。
 
 　　于是，苏浩把目光放在了最后一根救命稻草上。
 
 　　XX银行的主管李明。
 
 　　现在苏浩手里的股份比苏伊离少，要让苏浩看苏伊离的脸色办事，苏浩做不到，所以苏浩现在要做的是找个高价卖出手里的股份，然后再向银行借钱另起新的公司。
 
 第7卷 第503节:史上最强大的组合2
 
 　　现在苏浩手里的股份比苏伊离少，要让苏浩看苏伊离的脸色办事，苏浩做不到，所以苏浩现在要做的是找个高价卖出手里的股份，然后再向银行借钱另起新的公司。
 
 　　苏浩什么都没有和苏思情讲，直接跟李明沟通了。
 
 　　李明对苏思情一直很感兴趣，只不过在那个时候李明只是小人物一枚，压根儿就配不上苏思情，现在有机会了，李明当然愿意答应了。
 
 　　苏浩和苏思情说了。
 
 　　注意，是说了，而不是请求苏思情答应，也没有和苏思情沟通，就这样直接把苏思情卖给李明了。就好像是父亲把自己的女儿卖了，然后回家对她说，乖女儿呀，爸爸今天把你给卖了，你准备准备吧。
 
 　　苏思情知道这件事情的时候，整张小脸哗啦啦地就变白了。
 
 　　她从来都没有想过会有这样的一天，自己父亲默不作声地就把自己给卖了，就像当初把苏伊离送给洛少川的时候。
 
 　　可是这也是不一样！
 
 　　洛少川是什么人？A市里又有钱又有背景长相又好看的男人，多少女人想要上他的床。
 
 　　而李明又是谁？不过是一个银行里小小的主管，长得肥头大耳，那啤酒肚让她看得就讨厌。苏思情不愿意了，“爸，为什么不选季家？落然哥就很好呀，落然哥能给我们的帮助肯定会被那个李明多的。”
 
 　　苏浩在心里笑女儿天真，同时又觉得自己女儿不争气。
 
 　　季家为什么不接受苏思情，原因是什么，苏浩知道。
 
 　　他有时候真想不通，苏伊离好在哪里，竟然能让季落然这样对她。他很不屑地笑了下，“思情，季落然那小子喜欢谁你也知道，现在我们苏家没落，他就算是帮也只会帮你的姐姐。”
 
 　　苏思情急了，“姐姐也是苏家人呀……”
 
 　　苏浩不可置否地耸肩，“李明虽然长得比季落然差了点，但好歹也是真心对你的，也是真心喜欢你的，你嫁过去后会过得很不错。思情，爸爸有害过你么？爸爸最疼你，肯定会把最好的留给你。”
 
 　　苏思情看着苏浩的表情，知道这一回自己说什么，都是没有用了。
 
 第7卷 第504节:史上最强大的组合3
 
 　　苏思情看着苏浩的表情，知道这一回自己说什么，都是没有用了。
 
 　　她咬咬唇，跑回了自己的房间里。
 
 　　*****************我是地点分割线********************
 
 　　苏伊离第二天很早就起了床，明叔很聪明地让人送来了一套意大利订做的手工职业套装。苏伊离对明叔说了声“谢”，然后抱回房间里换上了。
 
 　　十分贴身。
 
 　　苏伊离今天要参加股东大会，所以她必须要有绝对的压得住全场的气场。
 
 　　这身套装很好，能够将她的女王气场开到十足。
 
 　　苏伊离对着化妆镜画了个淡淡的妆，苏伊离对自己的样貌是最清楚的，她知道什么样的妆能让自己身上的气场能够压得住别人。
 
 　　今天的股东大会是早上十点。
 
 　　现在才七点多，所以苏伊离不急，她昨晚很晚睡，她在整理自己的资金，她需要知道自己现在手头上的钱有多少。
 
 　　不管洛少川是不是嫌疑人，但是洛家借着她当跳板这是事实。
 
 　　从来都只有别人给自己当跳板，没有自己给别人当跳板，还傻傻地被蒙在鼓励直到东窗事发之日时才被告知，喂，你被人家当跳板了。
 
 　　苏伊离肯定是不愿意的。
 
 　　尽管她对苏家没有什么归属感，但这是爷爷大半辈子打下来的江山，她也不允许会有人来染指她爷爷的江山。
 
 　　所以……
 
 　　今天的这场仗，她一定要打赢。
 
 　　而她也不是一个人。
 
 　　敲门声响起，苏伊离抬起头来，说了声“请进”。季落然推开门，进了来，他看到一身职业装打扮的苏伊离时，心里有些疼。
 
 　　他总觉得他的伊离就应该是无忧无虑地穿着小洋装做一个快乐的小公主，而不是现在这副披着铠甲准备上战场的模样。
 
 　　但是他的小公主决定了的事情，他向来都是会无条件支持的。
 
 　　他开口：“伊离，准备好了？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　季落然又说：“你真的要用这个办法？”
 
 　　苏伊离再次点头，“也只有这个办法了。”
 
 　　“万一……”
 
 　　苏伊离摇摇头，“没有万一，这一回的赌，我一定要赢！爷爷的江山容不得其他人来染指！”
 
 第7卷 第505节:史上最强大的组合4
 
 　　苏伊离摇摇头，“没有万一，这一回的赌，我一定要赢！爷爷的江山容不得其他人来染指！”
 
 　　季落然轻轻地握住苏伊离的手，“伊离，我会永远在你身后支持你的决定。”
 
 　　他勾唇一笑，“有我在，就算有万一，我也帮你赢回来。”
 
 　　苏伊离微微一笑，“我知道。”她一直都知道，她其实并不是一个人在战斗，落然哥哥陪在她身边，她从来都不会寂寞。
 
 　　季落然轻轻地亲了下苏伊离的额头，“祝我的小公主旗开得胜。”
 
 　　苏伊离抿唇一笑。
 
 　　时间很快就过去了，在快到九点的时候，苏伊离准备出门了，只不过苏伊离没有想到的是自己会遇到苏思情。
 
 　　而苏思情哭得两眼红肿地望着她。
 
 　　苏伊离愣了下。
 
 　　苏思情说：“姐姐。”
 
 　　苏伊离再次愣了下，这苏思情在搞什么鬼？
 
 　　见苏伊离皱了下眉头，苏思情几乎是把尊严都放弃掉了，“求求你，姐姐，我不想嫁给李明。你帮我跟落然哥说，让他娶我，好不好？”
 
 　　苏伊离的眉头皱得更厉害了。
 
 　　这是什么胡话？
 
 　　什么叫做你帮我跟落然哥说，让他娶我？
 
 　　落然哥哥又不是货物，凭什么让她去说。
 
 　　她淡淡的说道：“这些话，你应该自己去和落然哥哥说。”
 
 　　苏思情哭着说道：“可是落然哥哥只听你的呀，只要姐姐你去要求他，他肯定愿意的。”苏思情哭得梨花带雨的，如果现在有个怜香惜玉的男人站在她面前，绝对会对她产生怜爱之情。
 
 　　只可惜苏伊离不是个男人，而且现在也没有怜香惜玉的心情。
 
 　　而且苏思情这话也说得有些自私和过分了。
 
 　　她会仗着落然哥哥喜欢她，就做出一些乱七八糟的事情，而且这事关落然哥哥的终生幸福，更加容不得她糊涂。
 
 　　苏思情，不适合落然哥哥。
 
 　　她淡淡地说道：“可是我不愿意。”
 
 　　苏思情没有想到苏伊离会拒绝得这么直接，她懵了。苏伊离又继续说道：“而且苏思情你凭什么来求我，从小到大，都是我一直让着你。你想要的东西，我都通通给你，现在都到这个年龄了，你还想用小时候那一招么？再说，我和洛家的联姻的时候，苏思情你有为我说过什么吗？”
 
 第7卷 第506节:史上最强大的组合5
 
 　　苏思情没有想到苏伊离会拒绝得这么直接，她懵了。苏伊离又继续说道：“而且苏思情你凭什么来求我，从小到大，都是我一直让着你。你想要的东西，我都通通给你，现在都到这个年龄了，你还想用小时候那一招么？再说，我和洛家的联姻的时候，苏思情你有为我说过什么吗？”
 
 　　这个时候，一道低沉的声音从苏伊离的身后缓缓响起，“思情，即使是伊离要求我，我也不会娶你。我答应过苏爷爷，绝对不会娶苏家的女儿。”
 
 　　这话一出，苏思情愣住了，苏伊离也惊住了。
 
 　　这……是什么意思？
 
 　　季落然走了出来，他看着苏伊离，说道：“这是我和苏爷爷的约定，我答应过他不能告诉其他人有关约定的内容。所以，伊离，抱歉，我现在还是不能告诉你。”
 
 　　苏伊离摇头，“我明白你的难处，也不会勉强你。”
 
 　　苏思情的脑袋轰轰作响，回过神来的时候，见到苏伊离在和季落然眉目传情，她猛地擦干了眼泪，声音尖锐地道：“不可能！你根本就是不想娶我，这只是借口！因为我不是苏伊离，所以你才不愿意娶我！她有什么好，都已经被洛少川上|过了，是只破鞋，落然哥你还喜欢她什么！”
 
 　　这话说得难听极了。
 
 　　苏伊离也不由得皱了下眉头。
 
 　　季落然更加是眉头紧皱，他是容不得任何人说苏伊离的不好，因此在看向苏思情的目光时，平日里的温和神色早就不见了，变成了凌厉冷漠的神色。
 
 　　“季家要娶的女人，绝对不会像你这样的。”顿了下，他说道：“还有，伊离是天下间最珍贵的宝贝，没有人可以诋毁她。”
 
 　　说罢，季落然直接拉着苏伊离离开了苏家老宅。
 
 　　苏伊离在坐上车后，有些怔楞，司机开着车，季落然和苏伊离都坐在后面。过了会，苏伊离才回过神来说：“落然哥哥，你刚刚也把我说得太好了吧……”其实苏思情说得没错，她现在的确是洛少川上过的女人，也的的确确算得上是破鞋一只。“我的确是……”
 
 第7卷 第507节:史上最强大的组合6
 
 　　苏伊离在坐上车后，有些怔楞，司机开着车，季落然和苏伊离都坐在后面。过了会，苏伊离才回过神来说：“落然哥哥，你刚刚也把我说得太好了吧……”其实苏思情说得没错，她现在的确是洛少川上过的女人，也的的确确算得上是破鞋一只。“我的确是……”
 
 　　话还没有完全说完，季落然很难得地板起脸来了。
 
 　　“伊离，如果你敢说自己是些什么的话，我会跟你翻脸，会生你的气……”
 
 　　苏伊离赶紧捂住嘴。
 
 　　“好，我不说。”苏伊离怕季落然生气，季落然一生气，那是件很恐怖的事情。
 
 　　季落然笑了笑，“嗯，这样才乖。”
 
 　　苏家老宅位置处于A市的郊区里，开车过去需要一个多小时，而本来应该九点出门的苏伊离被苏思情这样一耽搁

_分节阅读_113

，就已经迟了半个小时。
 
 　　因此到达苏式集团的时候，已经是十点半了。
 
 　　一大批记者围在公司的下面。
 
 　　大家都恨不得可以偷溜进去看看苏家人是怎么和洛家人对峙的，也想知道那个神秘人的真面目。而当苏家的车停在苏式集团下面的时候，一大堆记者就围了上来。
 
 　　苏伊离从车里下了来，无数镁光灯响起。
 
 　　咔擦咔擦咔擦……
 
 　　季落然再次充当了护花使者。
 
 　　就在记者叽里呱啦地提出一大堆问题的时候，忽然有人尖叫了一声，“啊啊啊，是卫家的太子爷！”
 
 　　苏伊离听见了，季落然也听见了，两个人都不由得愣了下。
 
 　　苏伊离心想，这卫漠来这里做什么？落然哥哥陪她来的，可是卫漠又是什么由头？
 
 　　卫漠的出现把一大批记者的吸引力给转移了过去，保安前来疏散记者，季落然也护着苏伊离往前走。蓦地，却有一个穿着宝蓝色西服的男人大步走了过来。
 
 　　苏伊离定睛一看，长得这么妖孽的男人，除了卫漠之外还有谁？
 
 　　卫漠停在苏伊离的面前，他微微一笑，“伊离。”
 
 　　不少花痴的记者尖叫了声，“快拍照！快拍照！宇宙无敌的三角恋！！！！噢，不，是四角恋！！正牌老公还在里面！！”
 
 第7卷 第508节:史上最强大的组合7
 
 　　不少花痴的记者尖叫了声，“快拍照！快拍照！宇宙无敌的三角恋！！！！噢，不，是四角恋！！正牌老公还在里面！！”
 
 　　更多镁光灯亮起，苏伊离觉得很刺眼，不由得眯起了眼睛，这个时候也没有空去问卫漠为什么来了，毕竟这里不是个谈话的好地方。
 
 　　三个人也是这么觉得。
 
 　　于是，三个人很快就变了个位置，苏伊离站在中间，两个足以让A市所有女人尖叫的钻石王老五站在了苏伊离的左边和右边，以一种守护者的姿态护住了苏伊离，替她挡掉了所有记者的目光以及刺目的镁光灯。
 
 　　三个人进了苏式集团后，周围才安静了下来。
 
 　　苏伊离快步走到了总裁专用的电梯前，刚想去按键，季落然就已经非常体贴地替她按了，卫漠的目光闪了闪，但是也没有多说什么。
 
 　　苏式集团的一楼员工瞅着这个强大的组合，瞬间就有种被秒了的感觉。
 
 　　前台小姐看到苏伊离和卫漠还有季落然一起走进来的时候，甚至有了种女王陛下和两个男宠站在一起的……微妙感。
 
 　　而现在女王陛下就要上楼了……
 
 　　那个传说中的女王陛下的老公就在最顶楼开着股东大会……
 
 　　前台小姐心里觉得很刺激。
 
 　　只可惜没有资格上去观战。
 
 　　在场的员工基本上都是屏住呼吸看着这对奇异的组合，直到苏伊离和卫漠还有季落然消失在电梯里后，在场的员工才像烧开的水一样，叽里呱啦地说了起来。
 
 　　“天呐，这个组合太强大了！苏大小姐的魅力果然无极限！A市里最最最优质的男人都往她身上贴了！”
 
 　　“待会洛家大少爷见到自己老婆跟两个超级极品男人一起上去的时候，脸色绝对会很好看呀。”
 
 　　“不过话说回来，为什么卫家的太子爷会在这里？季家的大少在我还能理解，毕竟和苏大小姐是青梅竹马，苏家出了事情，要帮苏大小姐解决下困难也是正常的。”
 
 　　“难不成卫家的太子爷是来坐收渔翁之利的？”
 
 　　至于卫漠来做什么……
 
 　　这个问题，在总裁专用电梯里也在问着。
 
 第7卷 第509节:史上最强大的组合8
 
 　　这个问题，在总裁专用电梯里也在问着。
 
 　　卫漠只是耸耸肩，看了眼季落然，“嗯？为什么我不能来？好歹我也是四大家的继承人之一，季大少能来，而我不能来？”
 
 　　苏伊离说：“我没有这个意思。”
 
 　　卫漠笑了笑，冰蓝色的眸子里是满当当的笑意。
 
 　　“我们是朋友，对么？”
 
 　　苏伊离没有想到卫漠会突然这么说，一时间不由得愣了下，然后才点了点头，“对。”
 
 　　卫漠说道：“那么季大少肯给你当后盾，卫家也一样肯给你当后盾，你接下来想做什么尽管去做，出了不能解决的烂摊子，就让我和季大少一起抢着解决吧。”
 
 　　苏伊离听到这句话的时候，心里暖洋洋的，自从上回一别，苏伊离可以说差不多有一个月没有见过卫漠了，上回卫漠发信息让她回电话的时候，她也没有回，因为当时忙着爷爷的丧事。
 
 　　后来事情一忙，就更加把这件事情忘记到九霄云外去了。
 
 　　现在见到了卫漠，又听到卫漠说的这一番话，苏伊离可以说是感受到了雪中送炭的温暖，她很真诚地说道：“谢谢你，卫漠。”
 
 　　叮——
 
 　　电梯到了顶楼。
 
 　　股东大会在苏式集团的最高级别的会议室里开着，按照规定股东大会里是不允许有除了股东之外的进入的。但是……
 
 　　规矩是人订的，破坏规矩的也是人。
 
 　　苏伊离踩着十厘米高的高跟鞋以一种极其优雅的姿态走到了紧闭着的会议室门前，她默默地给自己在心里打气，然后手轻轻一扭。
 
 　　会议室的大门被打开了。
 
 　　里面所有的声音都停了下来，所有人的目光都纷纷落在站在最前面的苏伊离身上。苏伊离微微扬着下巴，用一种极为高傲的姿态走了进去，她的目光缓缓地从自己的父亲，两位叔叔，以及若干苏式集团的高层人员身上，一一滑过，最后落在了坐在中间的洛少川身上。
 
 　　但是这目光只是短短的一瞬间。
 
 　　很快的，苏伊离就收了回来。
 
 　　她露出一个无可挑剔的微笑，“抱歉我来迟了。”
 
 第7卷 第510节:史上最强大的组合9
 
 　　她露出一个无可挑剔的微笑，“抱歉我来迟了。”
 
 　　苏式集团的高层人员里还不知道发生了什么回事，他们只知道这一位小姐是苏家的大小姐苏伊离，也是洛少川的妻子。
 
 　　只不过这句“我来迟了”是什么意思？
 
 　　苏伊离又淡淡地道：“噢，对了，忘了介绍，今天我来这里的身份并不是苏家的女儿，而是以股东的身份。我是公司里剩下百分之十九股份的股东，你们好，我姓苏，苏伊离。”
 
 　　高层人员愣了下。
 
 　　而洛少川的目光则是从苏伊离进来开始就没有离开过她的身上，一时间也没有注意到苏伊离身后的两个男人。直到有个高层说道：“按照股东大会的规矩，不是股东不能进入这个会议室，苏小姐你身后的两个人……”
 
 　　苏伊离挑眉，“难不成我不允许带助理？”
 
 　　那个高层囧住了。
 
 　　助……助……助理？这个世界上有这么高级的助理么？虽然他年纪是有些大了，但是他也能认得出来站在苏伊离身后的两个人，一个是季家的大少爷，一个是卫家的太子爷呀。
 
 　　季家和卫家的两大继承人什么时候给人家当助理了呀。
 
 　　听到苏伊离的这句话时，卫漠和季落然分别笑了下，两个人都很配合，季落然咳了一声，开口说道：“大家好，我是苏大小姐的助理，我姓季。”
 
 　　卫漠也不甘落后。
 
 　　他眨了下眼睛，抿了下唇，继续用他惯有的冰冷声音说道：“我也是苏大小姐的助理，姓卫。”
 
 　　苏伊离扫了眼周围，只看到一个空位置，于是就走了过去，季助理很尽职地帮苏伊离拉开了椅子，卫助理也很尽职地给苏小姐开了瓶依云矿泉水……
 
 　　这下，股东大会里的所有人都觉得今天很微妙。
 
 　　真的很微妙。
 
 　　传说中的两大家族的继承人都跑来给苏伊离当助理了……
 
 　　这个世界上还用混么？
 
 　　苏伊离很心安理得地喝了口矿泉水，润了润嗓子，然后卫助理同学又非常尽职地给扭上了，接着苏伊离望着刚刚那位发言的高层，眉毛一挑，“嗯？还有意见么？”
 
 第7卷 第511节:史上最强大的组合10
 
 　　苏伊离很心安理得地喝了口矿泉水，润了润嗓子，然后卫助理同学又非常尽职地给扭上了，接着苏伊离望着刚刚那位发言的高层，眉毛一挑，“嗯？还有意见么？”
 
 　　那个高层哪里还敢有意见。
 
 　　再说了，洛少川也带了自己的秘书方莉莉来，既然最大的股东都带了秘书来，这个身为占了第二多股份的苏大小姐要带两个强大到可以秒杀一切的助理过来，那也是没问题的。
 
 　　他赶紧摇头，说了句“没意见”，然后坐了下来。
 
 　　苏伊离见状，便懒懒地倾前了身子，双手合着撑着下巴，露出一种慵懒却不容得他人侵犯的高傲姿态来，她淡淡一笑，“股东大会可以继续了吗？”
 
 　　“可以。”
 
 　　回答苏伊离的话的人，却是洛少川。
 
 　　洛少川深深地看着苏伊离，目光盯在她皎洁如白天鹅般优雅的脖子上，心里气得直接想把她打包回去然后扔在床|上。
 
 　　竟然敢在这么多男人露出一副这样的模样来！！
 
 　　洛少川的目光扫过苏伊离身后的两个俊朗的男人，心里更加气了，这女人压根儿就是带着两个男人来向他□□的。
 
 　　自己消失了这么久，一出现就给了她一个这么大的惊喜。
 
 　　洛少川心里很生气，但是他没有表现出来，他的神色淡淡的，苏伊离的神色也是淡淡的。这两夫妻的神色简直相似到了极点。
 
 　　两个人的气场全开，顿时让所有在场的人都觉得有些不自在。
 
 　　当然，这并不包括苏伊离身后的两个“助理”。
 
 　　季落然早就看不顺眼洛少川了，看到洛少川用一副这样的表情盯着苏伊离的时候，他往前靠了靠，身上所散发的气场也不是一般人可以抵挡的。
 
 　　卫漠这人本来今天是来看热闹，也顺便来帮帮苏伊离的，看到现在这样的一个状况，心里正觉得有趣，整个人也气场全开。
 
 　　一时间，整个股东大会让所有人多胆战心惊。
 
 　　苏伊离的位置很很凑巧在洛少川的对面，洛少川用毫不隐晦的目光盯着她，她勾唇一笑。
 
 　　洛少川，我们今天的战争，现在开始。
 
 　　*********
 
 　　本文vip群：21797093
 
 　　开门暗号：vip
 
 第7卷 第512节:我们离婚吧1
 
 　　股东大会里很安静。
 
 　　基本

_分节阅读_114

上所有人都没有做声，目光都在苏伊离和洛少川这对夫妻身上打着转。这可有趣极了，夫妻俩在股东大会里相见，两个人的目光看起来又是这么微妙，而且两个人又是苏式集团的第一股东和第二股东，这接下来也不知道会怎么样。
 
 　　苏伊离今天来只有一个目的，她不会让苏式集团落在其他人的手里。
 
 　　她最先开口，她的目光望向了一个高层。
 
 　　“周总经理，请你给我说说现在公司里的情况。”
 
 　　被点名的周总经理心里有些诧异，他没有想到这位看起来没怎么接触过公司的大小姐竟然知道他姓什么。不过诧异归诧异，现在这个情况下，周总经理只能把公司现在的情况当着大家的面一一地说了出来。
 
 　　苏伊离大学的时候学的是心理系，所以在公司管理方面上，她可以说是一窍不通，但这并不要紧，在这个社会上，只要你有那个资本，就算是一丁点学历也没有，所有事情也只能由你所掌控。
 
 　　因此在周总经理做出详细的描述时，苏伊离没有认真听，她只是装作很认真地在听，实际上她只是在想下一步要怎样才能更加轰动性地把她的要求抛出来。
 
 　　叫周总经理站出来说话，只不过是为了她下面的那句话作铺垫。
 
 　　在周总经理把话说完后，苏伊离微微地扬起了下巴，她的手指轻轻地扣了下桌面，然后用一种轻描淡写的语气说道：“我了解了，看起来公司的情况不太好。我是个懒人，这百分之十九的股份如今看来也很烫手，也很麻烦。唔，对了，我今晚准备拍卖这百分之十九的股份。”
 
 　　这轻描淡写的话一出，全部人都惊讶了。
 
 　　拍卖？
 
 　　这说什么胡话？
 
 　　这是小女孩子在过家家吗？
 
 　　苏家虽然没落了，但是苏式集团还在，里面的影响力也在，如果第二大股□□然把百分之十九的股份全都售出，这无疑是在苏式集团里刮起了一阵飓风，飓风过后，将会死伤无数，苏式集团的股票将会跌倒一种前所未有的低度！
 
 第7卷 第513节:我们离婚吧2
 
 　　苏家虽然没落了，但是苏式集团还在，里面的影响力也在，如果第二大股□□然把百分之十九的股份全都售出，这无疑是在苏式集团里刮起了一阵飓风，飓风过后，将会死伤无数，苏式集团的股票将会跌倒一种前所未有的低度！
 
 　　这苏大小姐真的是姓苏吗？
 
 　　怎么会对苏式集团这么狠心？
 
 　　苏伊离的父亲苏浩在听到苏伊离这话的时候，忍不住站了起来，“苏伊离，你不能这么做，你……”苏浩还想说些什么，但是在苏伊离身后两大助理的目光扫描之下，他竟然说不出口了。
 
 　　尤其是季落然的眼神，冰冷得像是冬天的冰天雪地一样。
 
 　　而旁边的卫漠，就更加不用说了。
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“这百分之十九的股份是我，为什么我不能这么做？”
 
 　　苏浩被这话反问得哑口无言，只能咬牙切齿地坐下来。
 
 　　其实苏伊离只是在赌。
 
 　　她用的是置之死地而后生的方法。
 
 　　她把自己的百分之十九的股份卖出去了，苏式集团里所有的股东持有的股份都会掉价，持有股份的人越多赔上的钱就越多，而洛少川有百分之五十一的股份，到时候他亏损的绝对不是几个亿的数量。
 
 　　其实，苏伊离现在的举措跟烧钱没什么不一样。
 
 　　但她偏偏就是要这么干。
 
 　　洛少川盯着苏伊离。
 
 　　苏伊离也撑着下巴，很挑衅地看着洛少川。
 
 　　洛少川心里直冒火。
 
 　　这么烧钱的举措也就只有苏伊离才干得出来，只是她凭仗的什么？身后那两尊怎么看怎么不顺眼的男人的支持？
 
 　　这女人什么时候和卫家的感情这么好了？好到人家太子爷千里迢迢来给她当助理？
 
 　　苏伊离在打什么主意，洛少川自然清楚得很。
 
 　　她不过是在赌他的松手。
 
 　　但洛少川偏偏不愿意松手，洛少川说：“噢？你决定好了？”
 
 　　苏伊离直接无视了洛少川的话，她站了起来，顺便打了哈欠，“你们继续吧，晚上拍卖会的地点我会让人通知。我这几天有些累，先回去了。”
 
 　　洛少川的脸色有些黑。
 
 第7卷 第514节:我们离婚吧3
 
 　　洛少川的脸色有些黑。
 
 　　而就在这个时候，季助理同学马上将外套披到了苏伊离的身上，还当着所有人的面前，温柔款款地说了句：“外面冷。”
 
 　　打酱油的观众额头上滑下了三条黑线。
 
 　　这季家的大少爷想要挑衅洛家大少也不是这样挑衅法呀。虽然这是冬天，但这是室内呀。这大少爷就不懂得出去了再披上呀呀呀。这摆明就是赤|裸|裸的调|戏人妻呀！给洛少川光明正大地戴绿帽呀！！
 
 　　偏偏这个时候，唯恐天下不乱的卫家太子爷也很体贴地帮苏伊离不小心被风吹乱的头发拂到了耳后，冰蓝色的眸子里那个温柔那个深情呀……
 
 　　打酱油的群众们再次惊悚了。
 
 　　这卫家太子爷又是玩哪样呀？难不成给洛家大少爷戴绿帽这么好玩？各个人都赶在一起叠绿帽了？
 
 　　洛少川这个时候的脸色可以说是完完全全变黑了，比包公还要黑。
 
 　　众人望向洛少川的目光里，也多了几分绿油油的目光……
 
 　　分别觉得洛家大少爷头上绿闪闪的。
 
 　　如果现在只有洛少川和苏伊离两个人，洛少川肯定会发火。可是现在周围有这么多人，而且还有那两个该死的男人，他压根儿就不能发火，只能把火气压在心里。
 
 　　因为他要顾全洛家的脸面。
 
 　　只不过现在洛少川没有想到的一点是，苏伊离不会再顾及苏家的脸面了，平时她忍气吞声，是因为有个疼她的爷爷在苏家，现在爷爷去世了，苏家里剩下的都是她不喜欢的人，她没必要再那样委曲求全地去维护苏家的脸面了。
 
 　　苏伊离头也不回地离开了。
 
 　　在离开会议室后，苏伊离整个人才松了口气。虽然刚刚是短短的几句话，但是天知道要她这么冷静地面对洛少川有多难。
 
 　　幸好她做到了。
 
 　　而且还做得很完美。
 
 　　她对季落然说道：“落然哥哥，谢谢你。”
 
 　　卫漠不爽了，“噢，我呢？”
 
 　　苏伊离笑了下，“也谢谢你，卫助理。”
 
 　　卫漠这才脸色从阴转晴，“这还差不多。”
 
 　　在电梯里的时候，季落然问：“伊离，你有把握么？”
 
 第7卷 第515节:我们离婚吧4
 
 　　在电梯里的时候，季落然问：“伊离，你有把握么？”
 
 　　苏伊离想了想，说道：“我有百分之八十的把握，在今晚的拍卖会之前，洛少川会来找我。”顿了下，“不过，就算没来找我也没有关系，我还有另外一条退路。”
 
 　　苏伊离在B市有一家星娱公司的事情，在这个世界上知道的人并不多，除了她自己之外，也就只有花情和卫漠知道。
 
 　　而这家星娱公司就是苏伊离的退路。
 
 　　卫漠的眼神一深，他说道：“其实你还有另外一条退路。”
 
 　　卫漠这话一出，苏伊离和季落然都愣了下，季落然挑眉说道：“噢？什么退路？”
 
 　　卫漠深深地看了眼季落然，露出一个深不可测的笑容。
 
 　　“至于是什么，以后你会知道的。”顿了下，卫漠又说道：“这一回你下的赌注，你绝对能赢。”
 
 　　听卫漠如此信誓旦旦地说，苏伊离不由得笑了下，“你说的可真容易，是不是输了你们卫家给我当后盾呢？”
 
 　　卫漠耸耸肩，“这个也未尝不可。”
 
 　　卫漠这话说得很轻描淡写，表情也认真，看起来不像是假的。苏伊离一时间不由得愣了下，有卫家当后盾，这样的好事是多少人羡慕来着。
 
 　　季落然也深深地看了眼卫漠。
 
 　　“季家也能给你当后盾，所以，伊离，无论输赢，你苏伊离都只会是赢家。”
 
 　　苏伊离俏皮地眨眨眼，“那是当然的，我有卫助理和季助理嘛，你们两位助理这么强大，我又会输到哪里去呢？”
 
 　　苏伊离现在心里暖洋洋的。
 
 　　在这样的情况下，落然哥哥和卫漠的雪中送炭，苏伊离觉得自己会记上一辈子。只要以后他们两个人有什么困难，就算是上刀山下火海她也也会义不容辞。
 
 　　常言道，锦上添花的多，雪中送炭的少。
 
 　　这一回的雪中送炭，苏伊离会铭记一辈子。
 
 　　叮——
 
 　　电梯门开了，一楼到了。
 
 　　苏伊离先走出了电梯，季落然和卫漠同时走出了电梯。这个强大的组合一出电梯，马上吸引了无数员工的目光。特别是有些喜欢美型的女员工，眼睛已经放亮了。
 
 第7卷 第516节:我们离婚吧5
 
 　　苏伊离先走出了电梯，季落然和卫漠同时走出了电梯。这个强大的组合一出电梯，马上吸引了无数员工的目光。特别是有些喜欢美型的女员工，眼睛已经放亮了。
 
 　　哎呀呀，这上天怎么会创造出这么漂亮的男人，不说温柔款款像是中世纪的城堡里走出的白马王子型的季落然，单单是这个很少露面的像是妖孽一样的卫家太子爷就已经可以秒杀一切了！
 
 　　深受某些小说影响的女员工越看这三个人越觉得养眼，恨不得跑前去乞求苏伊离，大小姐呀大小姐，您就把这两个漂亮到逆天的男人给收了吧，大小姐您就建立一个后宫吧，我会无条件支持你呀。
 
 　　苏伊离当然不知道这些女员工在心里想些什么，也不知道今天这事情一出，从此苏式集团多了许多苏伊离的粉丝。
 
 　　她现在只是轻抿着唇，和卫漠还有季落然很轻松地说笑。
 
 　　在还没有走出苏式集团的时候，忽然传来“叮”的一声，紧接着是方莉莉的声音，“总裁夫人，等一等。”
 
 　　总裁夫人四字，在苏伊离听来觉得有些陌生。
 
 　　但是她听出来了是方莉莉的声音。
 
 　　她停下了脚步，她这么一停，站在她身边的季落然和卫漠也停下了脚步。
 
 　　苏伊离回过身来，慢慢地瞅了眼急急奔过来的方莉莉。
 
 　　她的眼睛眨了眨，露出一副淡淡的模样，目光也是淡淡的。方莉莉快步小跑到苏伊离身边，她连气也来不及喘，就说道：“总裁夫人，总裁有话想和你说。”
 
 　　苏伊离听到的时候，心里露出一个满意的微笑，同时也和身边的季落然还有卫漠交换了一个眼神，大意是你们看，这一回我赢了。

_分节阅读_115

 　　两个极品男人都纷纷一笑。
 
 　　这个相视一笑在他们自己眼里那是很正常的笑容，但是落在别人的眼里，那可就不是这个意思了。尤其是落在方莉莉的眼里，她就觉得这个笑容里要有多暧昧就有多暧昧。
 
 　　而这个笑容落在了……从电梯里缓缓地踏出来的洛少川眼里，那可就是刺眼极了。
 
 第7卷 第517节:我们离婚吧6
 
 　　而这个笑容落在了……从电梯里缓缓地踏出来的洛少川眼里，那可就是刺眼极了。
 
 　　本来呢，平时一个季落然就已经让他气得牙痒痒的，现在可好了，又多了个卫漠，而且呢，还要三个人站得这么亲密，洛少川心里可不爽了。
 
 　　他刚刚见到苏伊离一走，别说股东大会什么的，他的心早就飞了。
 
 　　于是，他也站了起来。
 
 　　剩下的小股东们你看我，我看你，面面相觑，尤其是苏家的人，苏伊离父亲和苏伊离叔叔脸色都很难看。两大股东都走了，现在还开会？开个毛呀！
 
 　　方莉莉跟了洛少川这么多年，对洛少川的心思自然也是揣摩得七七八八了。
 
 　　因此她在电梯门一开，就拼命地冲了出去，想要拦住苏伊离，好让自家总裁有机会和苏伊离说话。只不过方莉莉没有想到的是，因为自己的这个举措，而导致了这么暧昧的相视一笑的产生。
 
 　　她心里咯噔一跳，脸色有些惨白。这回糟糕了，好心干了坏事，总裁以后铁定饶不了她了。
 
 　　苏伊离也很快就看到洛少川了。
 
 　　洛少川眼里似乎凝聚了风暴，浓烈得让苏伊离想起了那一夜。那一夜的洛少川眼底也是凝聚着风暴，然后毫不留情地贯穿了她的身体。
 
 　　苏伊离的身体情不自禁地颤了下。
 
 　　这种情不自禁让苏伊离在心底苦笑了一声。
 
 　　苏伊离呀苏伊离，你竟然害怕得心里都有条件性反射了。苏伊离，你勇敢点，不就是个洛少川，你没有必要害怕。你不需要害怕任何人。
 
 　　你身后有强大的后盾！
 
 　　苏伊离挺直了腰身，笔直地看着洛少川。
 
 　　洛少川迈着步伐向她走来，步子不快，但也不慢。苏伊离以为洛少川走过来的时候，会用很压抑的声音跟她说话。
 
 　　但是出乎意料的是洛少川的声音很温和，眼底的风暴也在这温和之中散去，他完全忽视了苏伊离身后的两个男人，而是直勾勾地看着苏伊离。
 
 　　然后开口：“伊离，我有话和你说。”
 
 　　洛少川突如其来的温柔让周围的女员工几乎都想要尖叫了。啊啊啊，刚刚以为季大少和卫家太子爷已经是逆天的存在了，可是现在一直都是以花心的形象出现在众人面前的洛少川突然表现出对妻子才有的温柔的这一面时，完完全全都秒杀掉了所有一切呀。
 
 第7卷 第518节:我们离婚吧7
 
 　　洛少川突如其来的温柔让周围的女员工几乎都想要尖叫了。啊啊啊，刚刚以为季大少和卫家太子爷已经是逆天的存在了，可是现在一直都是以花心的形象出现在众人面前的洛少川突然表现出对妻子才有的温柔的这一面时，完完全全都秒杀掉了所有一切呀。
 
 　　天地都要黯然失色呀！
 
 　　就连苏伊离身后的两位极品男人也不由得黯了些！
 
 　　苏大小姐好幸福！！有这么强大到可以逆天的三个男人围着她转！！！！
 
 　　苏伊离觉得自己对现在洛少川的温柔已经免疫了，所以在洛少川突然表现出温柔的一面时，她已经习以为常了，她知道洛少川的温柔很不错，但是得到这样的温柔，背后肯定会有一定的代价。
 
 　　所以苏伊离一点也不像周围的员工那样激动，只是面不改色地点了下头。
 
 　　“好。”
 
 　　顿了顿，她看了下周围，扫过无数双闪着八卦之光的眼睛后，苏伊离的目光落在一楼的休息室里，她说：“我们去里面谈吧。”
 
 　　洛少川也没有拒绝，直接跟在了苏伊离身后。
 
 　　苏伊离走了几步后，又停了下来，她转过身直接越过自己身后的洛少川，然后对季落然和卫漠说道：“你们等我一会。”
 
 　　两个极品男人同时点头，这个场面再次秒杀了周围的围观群众。
 
 　　苏伊离这才大步往休息室里迈去。
 
 　　一楼的休息室很小，只能容纳四五个人。在苏伊离把门关上的时候，整个休息室里也就只剩下苏伊离和洛少川两个人。
 
 　　门一关，休息室里的气氛变得安静起来，同时又有些微妙。
 
 　　突然，洛少川开口了。
 
 　　“对不起。”
 
 　　这个道歉让苏伊离愣了下，苏伊离微微地眯起了眼睛，“你这个道歉是指哪方面？”
 
 　　洛少川说道：“是萍萍不好……”
 
 　　苏伊离打断了洛少川的话，“这个你不用道歉，我也不会接受你的道歉。”
 
 　　洛少川皱了下眉头。
 
 　　苏伊离直勾勾地望着洛少川。
 
 　　“我问你，我爷爷的死和你有没有关系？你只要回答我，有还是没有。”
 
 第7卷 第519节:我们离婚吧8
 
 　　“我问你，我爷爷的死和你有没有关系？你只要回答我，有还是没有。”
 
 　　苏伊离心里有些紧张。
 
 　　她不知道自己心里的接受能力有多少，尽管那一夜让自己恨透了洛少川，可是苏伊离也知道，结婚了这么久，他们两个也相处了这么久，也各自为对方做出了不少改变，要说没有感情那是假的。
 
 　　作为目前为止苏伊离的心上人来说，苏伊离不希望这事情会和洛少川有关系。
 
 　　可是……
 
 　　这些日子以来洛少川的种种做法却让苏伊离很寒心。
 
 　　爷爷的追悼会上，基本上A市里所有的大人物都出场了，可是洛家一个人也没有来，身为苏家的孙女婿洛少川更是不见人影，反而是成为了苏式集团里最大的股东。
 
 　　这样的事实，还能说明什么？
 
 　　苏伊离现在等的是洛少川亲口的承认。
 
 　　如果洛少川说没有，那她会选择相信他，相信他是苦衷的，相信他是迫不得已的。
 
 　　只可惜苏伊离等呀等呀等，都没有等到洛少川的回答。他的脸色有些绷紧，唇也抿得紧紧的，他一句话也没有说。
 
 　　无论是有还是没有，他都闭着嘴，没有回答。
 
 　　苏伊离有些心凉，洛少川的答案不言而喻。
 
 　　她缓缓地闭上眼睛，“你和我爷爷说了什么？”
 
 　　洛少川见到苏伊离这副心如死灰的模样，心里有点疼，他想要说些什么的，可是他说不出口来，他最后张了张嘴，才说了几个字。
 
 　　“我会给你一个解释，但不是今天。”
 
 　　苏伊离猛地睁开了眼，整张小脸惨白惨白的，“人都死了，你还好意思让我等你的解释。洛少川，我恨你。”
 
 　　洛少川听到“我恨你”三个字的时候，心里紧了下，他站起来想去抱住苏伊离，可是苏伊离躲开了。她很快就敛去了所有神色，像是看一个陌生人似的盯着洛少川。
 
 　　“洛少川，我们结婚这么久，你大概从来都没有懂过我。我有我的底线，我愿意维护苏家的脸面，是因为苏家有值得我守护的人在。可是现在没有了，苏家的脸面也好，洛家的脸面也好，都与我无关。我不在意这个世界会因为的任性而变得怎么样，我只在意我自己心里的感受。我爷爷的事情，你不说，没关系，我会让人去查。”
 
 第7卷 第520节:我们离婚吧9
 
 　　“洛少川，我们结婚这么久，你大概从来都没有懂过我。我有我的底线，我愿意维护苏家的脸面，是因为苏家有值得我守护的人在。可是现在没有了，苏家的脸面也好，洛家的脸面也好，都与我无关。我不在意这个世界会因为的任性而变得怎么样，我只在意我自己心里的感受。我爷爷的事情，你不说，没关系，我会让人去查。”
 
 　　顿了下，苏伊离又说道：“今晚的拍卖会我会邀请你来，同时我会让我的律师和你商量离婚的事宜。”
 
 　　苏伊离忽然扯开了唇角，露出一个极为嘲讽的笑容。
 
 　　“这场婚姻从头到尾都只是一个笑话。”
 
 　　是呀，就是一个笑话。
 
 　　一个洛家等着苏家掉进去的陷阱，一场葬送了爷爷性命的婚姻，以及一段伤心伤神的感情。苏伊离很庆幸自己投入的感情并不多，她也庆幸自己习惯地张开保护伞来保护自己，无论是什么时候都牢牢记住一点，这个世界上能靠得住的人只有自己一个。
 
 　　洛少川的脸色瞬间就变白了。
 
 　　他说：“我不会同意。”
 
 　　苏伊离说：“我相信法院里的法官会偏向我这一边的，我也相信不会有人希望自己的丈夫会自己施|暴。”她很残忍地笑了下，“洛少川，那一晚我不会忘记。我也不介意自己身败名裂，只要能和你离婚。”
 
 　　洛少川的神色很痛苦，那一夜他的确没有了理智。事后他也很后悔，后悔得不得了！可是事情都已经发生了，这是没有办法改变的事实，他只能尽力地去弥补。
 
 　　“那一夜是我的错，你可以惩罚我，但是我不会和你离婚。”顿了下，洛少川又说道：“你不用开什么拍卖会，你想要股份我会给你，我手里的有关苏式集团的百分之五十一的股份通通都可以给你。但是有一点，我不同意离婚。”
 
 　　苏伊离淡淡一笑，“那百分之五十一的股份本来就是我的，没有你给不给一说。”
 
 　　说完，苏伊离转过身，就在她准备开门的时候，洛少川忽然从背后紧紧地抱住了苏伊离，抱得很紧很紧，仿佛只要稍微一松手，苏伊离就会消失一样。
 
 第7卷 第521节:我们离婚吧10
 
 　　说完，苏伊离转过身，就在她准备开门的时候，洛少川忽然从背后紧紧地抱住了苏伊离，抱得很紧很紧，仿佛只要稍微一松手，苏伊离就会消失一样。
 
 　　他很固执地说：“我不会同意和你离婚，你就死了这条心吧。”说着说着，洛少川的声音变轻了，“无论你和卫漠还是季落然发生过什么事情，我都不计较。我们忘记以前的事情，重新开始，好不好？”
 
 　　洛少川从来都没有想过有一天自己会对于一个女人这么低声下气，可是对着这样冷漠的苏伊离，洛少川又觉得就算没了尊严，他也想要这个女人在自己身边。
 
 　　苏伊离动也不动，就这样让他抱着。
 
 　　她淡淡的说道：“你欠我一个解释。”
 
 　　洛少川有口难言，他现在可以说是两边都很为难，他说：“你给我一些时间，我会解决掉，然后再给你解释。”
 
 　　苏伊离不说话了。
 
 　　洛少川以为她心软了，心里稍微有些喜色时，苏伊离又问：“洛家是不是一早就想吞并苏家了？”
 
 　　洛少川不愿意骗苏伊离。<

_分节阅读_116

br/> 
 　　他回答：“是。”
 
 　　苏伊离挣脱开了洛少川，她抬眼看着他，“洛少川，那你现在又有什么好说的呢？扪心自问，我们苏家和你们洛家联姻，可没有过这么龌龊的心思。”
 
 　　望了眼洛少川想要上前的动作。
 
 　　苏伊离用一种险恶的目光看着他，“别碰我，你让我觉得恶心。你们整个洛家都让我恶心极了。”
 
 　　苏伊离的目光让洛少川硬生生地动不了了。
 
 　　苏伊离说的话是事实，如果这事情摆在别人的身上，洛少川也会觉得恶心。所谓的豪门世家里面，藏的恶心事，多得数不清。
 
 　　尤其是他们洛家。
 
 　　身为洛家的长孙，洛少川自然是知道不少自己家里的事情。可是这些都是和他有血缘关系的人，他只能努力地去维护所有见不得光的事情。
 
 　　在这一次的事件里，洛少川也只能这样。
 
 　　但是，他是绝对不会和苏伊离离婚的。
 
 　　************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　有童鞋问更新的固定时间，因为我每天空闲的时间都不稳定，所以很难做到更新稳定，但是目前来说可以保证的是每天晚上十点前会有更新。
 
 　　在书城里看文的童鞋，估计就是凌晨以后才能看到更新了。
 
 第7卷 第522节:苏伊离，你去死吧1
 
 　　洛少川想要的东西，从来就没有失手过。
 
 　　他一直都是这么认为的。
 
 　　无论是金钱也好，还是地位，抑或是女人，只要是他想要的，那么就一定会拥有。因此，苏伊离这个已经打上了他的标记的女人，他也会拥有。
 
 　　现在的松手，只是为了以后更好地拥有。
 
 　　洛少川没有阻止苏伊离的离去，他留在小小的休息室里，绞尽脑汁地想着要如何弥补他和苏伊离这段关系。
 
 　　洛少川心里明白自己之前做错了事情，先是有关洛萍萍的微博音频事件，然后又出了苏式集团里最大的股东变更，之后伊离的爷爷去世，接踵而来的事情，让他和自己的小娇妻关系变得越来越恶劣。
 
 　　如果他想要弥补的话，这三件大事是必须先要解决掉的。
 
 　　洛少川并不在乎苏式集团的大股东位置，他今天来开股东大会，本来也就想着看看苏伊离会不会来，只要她愿意给他一个台阶上，要奉还这些股份也未尝不可。
 
 　　只不过他没有想到的是，苏伊离会突然变成第二大股东，而且还带了两个这么重量级的男人过来，在会议室里，还频频有打情骂俏的趋势，这让身为苏伊离丈夫的他简直就是难以接受，气一上来，洛少川就把本来的打算给忘记了。
 
 　　洛家想要吞并苏家，这是事实。
 
 　　但这是洛家的意愿，并非是洛少川的意愿，准确点来说，这是洛少川父亲洛少辉的意愿。洛少川知道自己父亲的意愿的时候，事情已经无可挽回了。
 
 　　其实洛少川对于苏家的股份并不在意，也不在乎，反正他还年轻，想要什么股份，自己可以在未来打拼，用不着做这么小人的事情。
 
 　　可偏偏这事情是自己的父亲做了，洛少川一直以来都是个孝顺的孩子，他只能默默地背下这个黑锅。让别人认为他是个小人。
 
 　　而有关苏伊离的爷爷去世，洛少川对于这一点还是有些疑惑的。
 
 　　因为苏伊离的爷爷去世得太突然了。
 
 　　那一天洛少川的确是去见了苏伊离的爷爷一面，苏老爷子问了他一些话，然后再让他离开的。因为苏老爷子听到了外面的闲言蜚语，也知道苏伊离的手机打不通，所以才把洛少川叫来问话。问的都是一些很普通的长辈和晚辈的问题，不外乎是一些夫妻床头打架床尾和的话。
 
 第7卷 第523节:苏伊离，你去死吧2
 
 　　那一天洛少川的确是去见了苏伊离的爷爷一面，苏老爷子问了他一些话，然后再让他离开的。因为苏老爷子听到了外面的闲言蜚语，也知道苏伊离的手机打不通，所以才把洛少川叫来问话。问的都是一些很普通的长辈和晚辈的问题，不外乎是一些夫妻床头打架床尾和的话。
 
 　　当时洛氏集团里刚好出了些问题，所以洛少川也没怎么留心，匆匆地和苏老爷子说了一些话后就离开了苏家老宅。
 
 　　可是！
 
 　　当洛少川离开苏家老宅的时候，洛少川却在不远处发现了一辆车，是一辆老款的法拉利，现在已经停产了，在A市只有一个人会开这样的车。
 
 　　而这个人不是什么人，就是洛少川的父亲洛少辉！
 
 　　后来传来了苏老爷子病危的消息时，洛少川也没多想什么，毕竟老人家多多少少都会有些病痛的，住院也是经常的事情。
 
 　　再后来苏伊离回来了，苏老爷子去世了。
 
 　　这些事情，洛少川都知道，但很不凑巧的是，当时洛少川身处欧洲，在开一个很重要的会议。他知道这些事情的时候，恨不得能快点回到A市，更不凑巧的是当他去到机场的时候，遇到了百年难得一遇的风暴，这风暴一来，各国政府都下令所有航班停止飞行。
 
 　　这风暴在欧洲上空徘徊了整整半个月。
 
 　　洛少川回到A市的时候，已经晚了。追悼会也办完了，苏伊离的心也凉了，洛少川只能等到第二天的股东大会。
 
 　　在股东大会上，小娇妻是见到了。
 
 　　但现在小娇妻提出了离婚的要求，并且还问他苏老爷子的死跟他有没有关系。洛少川在听到苏伊离这么问的时候，很容易就想起了那天见到自己父亲的车停在了苏家老宅的附近。
 
 　　洛少川很容易就联想到了自己父亲背着他和苏老爷子见过面。
 
 　　洛少川知道自己父亲对苏家没什么好感，很有可能就是自己的父亲说了什么导致苏老爷子脑溢血了。
 
 　　所以，这事情有百分之九十的可能会跟自己的父亲有关。
 
 　　为此，洛少川无法否决苏伊离的说法。
 
 第7卷 第524节:苏伊离，你去死吧3
 
 　　为此，洛少川无法否决苏伊离的说法。
 
 　　他必须要亲自问过自己父亲，然后得到了一个确切的说法后，再来跟苏伊离解释。
 
 　　****************我的名字叫做地点分割线****************
 
 　　苏伊离一推开休息室的门，就马上唰唰唰地引来无数双八卦的目光。尤其是公司里的女员工，她们十分好奇苏大小姐和洛大少在里面究竟谈了什么，由于休息室里并没有安装隔音的材料，所以刚刚苏伊离和洛少川在里面谈话的声音，不可避免地传了出来。
 
 　　特别是苏伊离激动的时候。
 
 　　不过外面的人只能听到里面的人在争吵，并不能听清楚里面的人在争吵些什么。
 
 　　卫漠和季落然马上迎了过来，季落然的目光里含满了关心的神色，他并没有提及休息室里所发生的事情，而是声音温柔地问道：“累了么？我们回去休息。”
 
 　　苏伊离点点头。
 
 　　卫漠反倒是说：“有了一位护花使者，我就不送你回去了。今晚拍卖会在哪儿举行？”
 
 　　苏伊离摇摇头，“还没有决定好。”
 
 　　“那行，等决定好了，再来通知我吧。”顿了下，卫漠扯唇一笑，冰蓝色的眸子里也是满满的关怀之意，“今晚我会继续当你的后盾，让你的计划更加万无一失。”
 
 　　苏伊离由衷地感谢。
 
 　　她很郑重地对卫漠点了下头，“谢谢你。”
 
 　　卫漠笑了笑，“说什么谢，与其说谢谢，还不如来多几次我家，我叔叔和爷爷都很想念你。”这话一出，立马引来了季落然含有深意的目光，以及周围一大片竖起耳朵偷听的女员工内心的尖叫。
 
 　　噢，天呐。
 
 　　原来苏大小姐和卫家的太子爷已经发展都这一步了！竟然见家长了！而且看起来卫家太子爷的家长对苏大小姐满意得很呀。
 
 　　啧啧啧，难不成苏大小姐要准备和洛家大少爷离婚，转而投入卫家太子爷的怀抱了？
 
 　　噢噢噢，那季家的少爷怎么办？季家大少爷太可怜了。
 
 　　不少女员工向季落然投以可怜的目光，不过季落然并不在意，他也没有注意，只是一如既往地温柔地看着苏伊离，像是一个永远都在身后默默守护的骑士一样。
 
 第8卷 第525节:苏伊离，你去死吧4
 
 　　不少女员工向季落然投以可怜的目光，不过季落然并不在意，他也没有注意，只是一如既往地温柔地看着苏伊离，像是一个永远都在身后默默守护的骑士一样。
 
 　　“走吧，我送你回去。”
 
 　　苏伊离颔首，和卫漠告别后，苏伊离才和季落然一起出了苏式集团。
 
 　　一离开苏式集团，苏伊离和季落然再次遭受到了无数镁光灯的袭击，媒体记者蜂拥而上，无数的问题嗡嗡嗡地在他们两个人耳边不停地响起。
 
 　　有些消息灵通的记者在这个时候已经知道了苏伊离是苏式集团的第二大股东，因此为题也变得十分尖锐。
 
 　　“洛夫人，请问您是否打算和您的丈夫一起吞并苏式集团？”
 
 　　其实记者的这个问题也无可厚非，毕竟如今现状也摆在这里，第一大股东是洛少川，第二大股东是苏伊离，他们又是两夫妻，如果真的想要一起完完全全吞掉苏式集团，这不是不可能的事情。
 
 　　苏伊离也很难得的在众多嗡嗡嗡的问题里，很耳尖地听到了这个。
 
 　　她也停下了脚步。
 
 　　周围的记者也停下了脚步，镁光灯停了下，接下来又是疯狂地闪烁！
 
 　　苏伊离扬起了下巴，目光直直地看向那个提问的记者，在一大片镁光灯之下，苏伊离的神色显得异常坚毅，“这话我只会说一遍，苏式集团姓苏，这是我爷爷的心血，我不会容忍任何人来染指它，无论是外姓人还是心怀不轨的苏姓人。”
 
 　　这话的意思，苏伊离说得很明白。
 
 　　她的意思是，从今以后，苏式集团只会是苏家的，也只会是她苏伊离的。洛少川也好，苏浩也好，所有苏家人也罢，只要是心怀不轨，没有一颗守护爷爷的心血的人，她都绝对不会容忍他们来染指！
 
 　　镁光灯继续疯狂地闪烁，又一个记者提出了问题。
 
 　　“听说苏小姐今晚打算开拍卖会来售出你所拥有的股份？苏小姐为什么要这么做？”
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“我这么做的原因，以后你们会知道，现在恕我不能透露。”
 
 　　难得苏伊离愿意停下来回答问题，也有不少不关心经济和商业的媒体开始问起他们本行的关注焦点，“苏小姐会和洛大少离婚吗？”
 
 第8卷 第526节:苏伊离，你去死吧5
 
 　　难得苏伊离愿意停下来回答问题，也有不少不关心经济和商业的媒体开始问起他们本行的关注焦点，“苏小姐会和洛大少离婚

_分节阅读_117

吗？”
 
 　　“苏小姐和季大少是什么关系？”
 
 　　“苏小姐和卫家太子爷又是什么关系？”
 
 　　“苏小姐有考虑和季大少还有卫家太子爷都在一起吗？”
 
 　　……
 
 　　问题越来越离谱了。
 
 　　只不过没关系，苏伊离不打算回答。任何涉及到感情的问题，苏伊离从来都不愿意回答。刚刚回答的只是有关苏式集团的问题，她需要造势来使今晚的拍卖会更加受媒体的关注。
 
 　　苏伊离在这个时候做出了一个临时的决定。
 
 　　“今晚八点，在帝都酒店里我会举行有关苏式集团股份的拍卖会。”
 
 　　说完，她迈开了步伐。
 
 　　季落然也紧紧地护着苏伊离，生怕她会被记者给冲撞到，同时，他也给周围的保安使了个眼色，保安立马会意，很快就形成了铜墙铁壁，清出了一条干净的道路。记者被挡在两边，苏伊离和季落然很容易地就走到停车的地方。
 
 　　季落然打开了车门，让苏伊离上了车。
 
 　　接着他才进了车里。
 
 　　苏伊离一上了车，整个人立即就放松了下来，不过是短短的几个小时，让她觉得像是度过了整整一个世纪，她将盘起的头发松散了下来，顿时一头如海藻一般的长卷发就直直地落了下来，软软地披在了苏伊离的肩膀上。
 
 　　她一副慵懒的模样靠在了车座上。
 
 　　然后眨着一双眼睛望着季落然。
 
 　　这样的苏伊离就像是一只高贵的波斯猫一样，慵懒，优雅，奢华，让人恨不得立马就把天下间最好的东西奉献到她的面前。
 
 　　季落然现在就是这样的心态。
 
 　　他伸出了手，轻轻地摸了摸苏伊离的头，声音温柔得可以溺死人。
 
 　　“很累？”
 
 　　苏伊离像是猫一般地点头。
 
 　　季落然觉得自己整颗心都柔软极了，他的手从苏伊离的头上缓缓地转移到她的肩膀上，季落然微微一笑，“我替你揉揉？”
 
 　　苏伊离自然没有任何意见，她很有心情地打趣道：“能让季家大少爷替我服务，我还真有面子。”
 
 第8卷 第527节:苏伊离，你去死吧6
 
 　　苏伊离自然没有任何意见，她很有心情地打趣道：“能让季家大少爷替我服务，我还真有面子。”
 
 　　开车的司机是季家的老司机，替季家开了一辈子的车，对这位从小看着长大的季家大少也是熟悉得很，亲切得很的。当听到苏伊离说这话的时候，开车的司机不由得透过镜子望了他们一眼，这一眼，让司机记住了整整一辈子。
 
 　　他从未见过自家大少爷有过这样的眼神，那不仅仅是一种爱到极点的感情，而是一种深刻得已经在骨子里的感情，即使有一天被挫骨扬灰，这种感情也会随着骨灰地飘扬，而散在世界的各地。
 
 　　看来……
 
 　　他们的大少爷真的很爱很爱这位苏大小姐呀。
 
 　　司机很感慨，心里也产生了一种撮合他们俩的心思。于是乎，车开得越来越慢，司机也有私心的，他就想让自家大少爷和这位苏小姐多一点独自相处的时间。
 
 　　季落然并不知道自己的司机在想些什么，他现在眼里就只有苏伊离一个。他的眼睛含满了笑意，“苏大小姐一直很有面子。只要苏大小姐愿意，发令一声，全天下的男人都会愿意你为你服务。”
 
 　　苏伊离被季落然的恭维逗笑了。
 
 　　她哈哈大笑，整个人趴在了车座上，一点忸怩的姿态也没有，很自然。
 
 　　季落然伸出手，用着恰恰好的力度替苏伊离揉着肩膀。
 
 　　苏伊离很享受地叹道：“唔，真舒服。”苏伊离嘿嘿一笑，“如果以后你不干设计师了，落然哥哥你可以去当按摩师。”
 
 　　季落然顺着苏伊离的话，说道：“好呀。不过以季家大少爷的身价，得看有谁请得起了。”
 
 　　苏伊离咯咯一笑，“落然哥哥，我请你当我的私人按摩师，价格随你订。”
 
 　　季落然继续捏着苏伊离的肩膀，“嗯？你打算出多少？”
 
 　　苏伊离佯作很认真的模样，思考了一会，“年薪千万怎么样？”
 
 　　季落然笑道：“那我岂不是成为身价最高的按摩师了？”
 
 　　“当然。那些被潜规则的按摩师还不一定比得上落然哥哥呢。”
 
 第8卷 第528节:苏伊离，你去死吧7
 
 　　“当然。那些被潜规则的按摩师还不一定比得上落然哥哥呢。”
 
 　　和季落然这么轻松地一聊，苏伊离的身心可以说是完全放松了下来，心里也变得很愉快，就连刚刚在苏式集团里的休息室里和洛少川所说的那些伤心的话都忘记了。
 
 　　苏伊离喜欢洛少川，但达不到爱的程度。
 
 　　洛少川这一回的做法，的的确确是伤透了苏伊离的心。苏伊离的心一旦被伤了，就很难修复。尤其是在洛少川对她那个问题没有作出回答之后，苏伊离可以很肯定地对自己说。
 
 　　她这一辈子都不会原谅洛少川了。
 
 　　爷爷疼了她二十多年，最后却被自己的丈夫害死了，无论这原因是间接的，还是直接的，苏伊离都不可能会继续和洛少川走下去。
 
 　　要不然，她会一辈子都不安心。
 
 　　苏伊离咬咬唇，她忽然想把这个决定告诉一直陪伴自己的落然哥哥。
 
 　　她忽然坐了起来，季落然也收回了手，依旧用温柔的目光地看着她，“怎么了？”
 
 　　苏伊离咬着唇角，“落然哥哥，我……”
 
 　　她发现这句话还是有些难以说出口的。
 
 　　她怕落然哥哥会误会自己。
 
 　　她现在依旧懂得落然哥哥的心意，但是就算她和洛少川离婚了，她也不会跟落然哥哥在一起。她已经配不上落然哥哥了，能配得上落然哥哥的女人一定会是世界上最美好的女人，而不是一个已经结过一次婚，并且被伤得乱七八糟的妇女！
 
 　　“怎么了？你想说什么？”
 
 　　也许是季落然的温和给了苏伊离勇气，她深吸了一口气，直勾勾地看着季落然。
 
 　　然后她一鼓作气地说道：“落然哥哥，我要和洛少川离婚。”
 
 　　季落然一听，心里不由得有些欢喜，但是看苏伊离这样的一副模样，他又有些心疼，心里越来痛恨洛少川了。他摆在心尖上疼的女孩儿，在洛少川手里转了一圈，就成了这个模样。
 
 　　他轻轻地拍了拍苏伊离的手，问出了一个自己一直以来都想知道答案的问题，“你还爱他吗？”其实季落然问出这话的时候，心里很痛苦，也很紧张。
 
 第8卷 第529节:苏伊离，你去死吧8
 
 　　他轻轻地拍了拍苏伊离的手，问出了一个自己一直以来都想知道答案的问题，“你还爱他吗？”其实季落然问出这话的时候，心里很痛苦，也很紧张。
 
 　　他自己是知道的，以伊离的性格，无论她是继续和洛少川在一起，还是选择其他人，她的丈夫永远都不可能是他。
 
 　　而他也不会娶苏伊离。
 
 　　这些年来，他已经学会了妥协和服从，在角落里默默地守护着她，只要苏伊离心里有他的位置，那就够了。
 
 　　苏伊离听到季落然的这个问题时，不由得愣了下。
 
 　　过了好久，她才回答：“我没有爱过洛少川，我只是曾经对他有过很强烈的依赖感和好感，或许说是浓烈的喜欢。也可以说成是我对命运的一种妥协，因为妥协，而强迫着自己去喜欢这位命运给我安排的丈夫，而我也真的差点就爱上他了。如果没有发现那些事情的话……”
 
 　　是呀，如果没有发生洛萍萍这件事，如果没有发生苏式集团大股东变更的事情，如果爷爷还在这个世界上……
 
 　　那么也许现在她会窝在洛少川的怀里当一个幸福的洛家少奶奶吧。
 
 　　只可惜，这个世界上不可能会有如果。
 
 　　苏伊离做出了一个斩钉截铁的总结。
 
 　　“不，我不爱他，我要和洛少川离婚。”
 
 　　季落然握紧了苏伊离的手，“伊离，我会永远支持你的决定。”
 
 　　苏伊离露出一个笑容，“落然哥哥，我知道。这些日子如果没有你的陪伴，我真的不知道要怎么过下去。”
 
 　　苏伊离轻轻地把头靠在了季落然的肩膀上。
 
 　　“谢谢你，落然哥哥。”
 
 　　季落然说：“傻丫头，你答应过我什么的？嗯？”
 
 　　苏伊离当然知道季落然要说些什么，季落然不喜欢苏伊离和他说谢谢以及对不起，他觉得他们两个人之间没有必要说这些客套的话。
 
 　　但是苏伊离还是很想和季落然说。
 
 　　她蹭了蹭季落然的肩膀，“知道啦。我偶尔说一次嘛。”
 
 　　季落然笑了笑，眼里是满当当的宠溺之色。
 
 　　“下不为例。”
 
 　　一直在前面开车的司机看到这个场面，心里欣慰极了。果然他把车开慢点是正确的！
 
 第8卷 第530节:苏伊离，你去死吧9
 
 　　一直在前面开车的司机看到这个场面，心里欣慰极了。果然他把车开慢点是正确的！瞧，现在苏大小姐和自家大少爷相互依靠在一起的场景多么的温馨呀，看得他老人家都想哭了。
 
 　　只不过车开得再慢，也有到达目的地的时候。
 
 　　在司机把一个小时的路程变成两个小时后，苏家老宅还是到达了。苏伊离下车的时候，本来是想和季落然直接挥挥手，就回去的。
 
 　　但是季落然偏要下车送她进去，说没看到她安全地进到屋子里，他就是不安心。
 
 　　苏伊离拗不过季落然，只好让他牵着她的手，一步一步地走进苏家老宅。
 
 　　进门的时候，苏伊离见到管家明叔的眼睛闪亮亮地盯着她和季落然相握的手，她忽然有些心虚，想要缩回来的时候，却依旧被季落然稳稳地握住。
 
 　　明叔很大声地打招呼。
 
 　　“大小姐，您回来了。”
 
 　　“季少爷，您也来了。”
 
 　　季落然温和地笑道：“我送伊离回来。”
 
 　　明叔笑呵呵的。
 
 　　“辛苦季少爷了。”
 
 　　苏伊离知道明叔在想些什么，她赶紧扯开了话题，“中午饭做好了么？我肚子饿了。”
 
 　　明叔这才说道：“已经做好了，我马上让佣人去张罗。季少爷，您要留下来吃饭吗？”
 
 　　季落然摇摇头。
 
 　　明叔有些失望。
 
 　　在明叔离开后，苏伊离对季落然说：“落然哥哥，明叔肯定想歪了。他老人家到了这个年龄就爱乱瞎想。”说这话的时候，苏伊离的语气很无奈。<b

_分节阅读_118

r/> 
 　　季落然没多说什么，只是用依旧温和的目光看着她。
 
 　　“中午吃多点，晚上也许会辛苦。”
 
 　　苏伊离点点头。
 
 　　她又说道：“你快点回去吧，因为我的事情，落然哥哥，你肯定耽误了不少公司的事情。落然哥哥你再不回去，你父母肯定会过来找我算账了！”
 
 　　季落然笑了笑，这才说了声“好”。
 
 　　在季落然离开后，苏伊离才迈起步伐回了自己的房间，趁现在明叔还没张罗好午餐，她先去看下关于今晚拍卖会的一些准备资料。
 
 　　可是苏伊离没有想到的是，在她把房间门打开后，竟然看到了苏思情。
 
 第8卷 第531节:苏伊离，你去死吧10
 
 　　可是苏伊离没有想到的是，在她把房间门打开后，竟然看到了苏思情。
 
 　　苏思情还是今天早上见到她的打扮，看起来在今早苏伊离和季落然离开了苏家老宅后，苏思情就一直留这里，而且肯定是偷偷地留在这里的。
 
 　　不然明叔肯定会告诉苏伊离的。
 
 　　明叔一直都知道苏家的这对姊妹感情很不好，以往有苏老爷子在的时候，表面的友好还在。
 
 　　现在苏老爷子不在了，裂痕也就越来越多了。
 
 　　如今两个人一见面，就像水火一样，压根儿就融不到一块。
 
 　　苏伊离皱了下眉头，她看着眼睛哭得红肿的苏思情，问道：“你在我房间里做什么？”
 
 　　苏思情的表情哭得很楚楚可怜。
 
 　　她说：“我不想嫁给李明，姐姐，只要你开口，只要你愿意帮我，我肯定就不用嫁给李明了。落然哥肯定也会娶我的。姐姐，你看看，到时候你是洛家的孙媳妇，我是季家的孙媳妇，我们苏家就有强大的后盾了呀。不会再有人敢欺负我们了呀。”
 
 　　其实苏伊离很厌烦听到这些话的。
 
 　　什么我们苏家。
 
 　　苏思情平日里借着苏家的名义作威作福的时候，又哪里想过苏家的颜面？苏浩和其他叔叔辈的人内讧的时候，又何曾想过苏家有一天会变成这个样子？
 
 　　如果不是他们的矛盾逐渐扩大，洛家又怎么可能把手伸进苏家里？
 
 　　苏思情的这番话还真是可笑。
 
 　　一旦遇上困难了，才想起了要团结苏家的问题。
 
 　　这不是太晚了么？
 
 　　苏伊离不想和苏思情再多说什么，她把门拉了开来，背部对着苏思情，然后淡淡地说道：“麻烦你出去，我今天有些累，想休息了。”
 
 　　苏思情的声音有些古怪，“苏伊离，你真的不帮我？”
 
 　　苏伊离很不耐烦，现在不是她不愿意帮苏思情，而是苏思情的要求太过离谱。她不可能会拿落然哥哥的后半辈子的幸福来当交易。
 
 　　所以苏思情的条件，苏伊离压根儿不会答应。
 
 　　她声音微冷，“请你出去。”
 
 　　苏思情忽然笑出声来，笑得很张狂。
 
 　　苏伊离心里愣了下，刚想转过头去看看的时候，苏思情忽然大声地说道：“既然你不肯帮我，那苏伊离，你去死吧。”
 
 　　砰的一声响起，苏伊离只觉得似乎有什么快速地穿过了自己的胸膛，速度快得让她无法反应过来。
 
 　　***************
 
 　　今天到此为止。
 
 第8卷 第532节:用我的血1
 
 　　砰的一声响起，苏伊离只觉得似乎有什么快速地穿过了自己的胸膛，速度快得让她无法反应过来。
 
 　　她只觉得大脑一片空白。
 
 　　然后胸口传来一阵剧痛，紧接着，苏伊离整个人就完全失去了意识。
 
 　　苏思情看到苏伊离整个人躺在血泊之中，脸上的笑容变得极其诡异，她哈哈大笑起来，她的神情变得狰狞而恶毒。
 
 　　“我早说过，你不帮我的话，你会后悔的。”
 
 　　听到枪声的明叔在第一时间就赶了上来，当他见到一地血泊的时候，不由得心里惊讶了下，但当他见到躺在血泊上的是苏伊离时，明叔就不仅仅是惊讶了下，而是整个人变得极其恐慌了。
 
 　　“大小姐！”
 
 　　明叔到底是训练有素的金牌管家，很快就恢复了镇定。
 
 　　他扫了眼拿着枪的苏思情，不用怎么思考就已经猜到发生了什么事情。说实在，明叔心底还是惊诧的。他知道苏家的两位千金向来都是看不对眼的，但是这一回当妹妹的也做得太过了，如果苏老爷子还在世的话，苏思情绝对吃不了兜着走。
 
 　　明叔马上让其他人佣人上来，他对苏思情迅速地说了：“苏二小姐，您会为今天所做的付出代价的。”
 
 　　说完，明叔再也不看苏思情一眼，而是赶紧拨了120。
 
 　　苏家虽然没落了，但是平时里专属的医院还是有的。因此救护车来的速度简直可以说是堪称神速，在明叔挂了电话不到五分钟的时间，救护车就已经来了。
 
 　　医护人员把晕倒在地的苏伊离抬上了担子，明叔也没有管怔怔地站在原地上的苏思情。
 
 　　明叔心里明白，现在不是讨论谁是谁非的时候，现在的重点是要把中了枪的大小姐救回来。明叔暗中吩咐了佣人不要让人任何人碰大小姐房里的任何东西，然后才和医院的救护车一起离开了。
 
 　　在救护车里的的时候，明叔见到苏伊离惨白惨白的脸，心里难免有些不着边际，他看得到大小姐中的枪伤是胸口，据他所目测，离胸口很近，没有仔细的检查也难以知道伤口会不会触及心脏。
 
 第8卷 第533节:用我的血2
 
 　　在救护车里的的时候，明叔见到苏伊离惨白惨白的脸，心里难免有些不着边际，他看得到大小姐中的枪伤是胸口，据他所目测，离胸口很近，没有仔细的检查也难以知道伤口会不会触及心脏。
 
 　　如果触及到了心脏，那可就麻烦了。
 
 　　明叔忽然心里很愧疚，如果这一回大小姐就因为他的疏忽而离开人世，他想他也没有颜面下去见地下的苏老爷子了。
 
 　　明叔想着想着，猛地回过神来。
 
 　　他刚刚就顾着瞎操心，反而是忘记了一件重要的事情。大小姐中了这么重的伤，肯定得通知其他人的。只是……
 
 　　明叔掂量着现在整个苏家奇怪的氛围，他还是放弃通知苏伊离的父亲和其他苏家人。
 
 　　接下来，明叔第一个想到的人是季落然。
 
 　　很奇怪，在明叔的脑子里，明明苏伊离已经嫁给了洛少川，可是他还是觉得跟苏伊离最亲密的人关系最好的人是季落然。
 
 　　也许是大小姐孩童时跟季大少爷是青梅竹马的关系吧。
 
 　　明叔永远都会记得他们两个人那种两小无猜的模样。
 
 　　明叔用很简单的话语通知了季落然，季落然的声音听起来很着急，但是始终是季家的继承人，他的声音迅速恢复镇定，答了一声：“我会马上赶过去。”
 
 　　挂了季落然的电话后，明叔看了眼躺在担子上的苏伊离。
 
 　　她流了很多血，几乎可以说身上的职业套装都已经染成了红色，唯有一张小脸蛋白得毫无血色，可以跟冬天的雪有得一比，唇色也是苍白的。
 
 　　现在的苏伊离脆弱得像是冬天里大树上的最后一片枯叶，摇摇欲坠，似乎只要有一阵风吹过，就能毫不犹豫地夺去它在树上最后的生命。
 
 　　明叔的心里绷得紧紧的。
 
 　　他甚至开始怪罪起洛少川来。
 
 　　如果不是洛家，不是洛少川，苏伊离现在根本不会一个人出现在苏家老宅里，为老爷的事情忙前忙后，明明才二十二的年纪，身上的负担却重的可以压垮任何一个壮年的男人。
 
 　　明叔看着这样的苏伊离，心里彻底打消了要去通知洛少川的念头。
 
 第8卷 第534节:用我的血3
 
 　　明叔看着这样的苏伊离，心里彻底打消了要去通知洛少川的念头。
 
 　　反正大小姐看起来也不大愿意见到他，现在受了重伤，等治好后还需要静养，静养的时候需要一个好的心情。大小姐见到洛少川，心里肯定是不高兴的。
 
 　　于是乎，明叔放下了电话，不再给任何人通知。
 
 　　没有人知道现在的苏伊离究竟是个怎么样的状况，这场枪伤来的来得太过突然，让苏伊离丝毫没有反应过来的机会。
 
 　　现在的苏伊离一点知觉都没有，完全感受不到胸口上的枪伤所带来的痛楚。
 
 　　她现在的脑子里在做一个漫无边际的梦。
 
 　　她梦见了洛少川，她梦见了过往的事情，全都是和洛少川相处的，从认识开始，一直到他们结婚后的甜蜜日子，甚至还梦见了他们在新房里滚了无数次床单，恩爱缠绵得让人羡慕嫉妒恨。
 
 　　苏伊离的梦是很甜蜜的，也许连苏伊离自己也不知道，其实自己的内心里对洛少川是有一种眷念的。跟在自己青涩时期暗恋落然哥哥不一样，因为她也不知道如果当初落然哥哥没有对自己的喜欢视而不见的话，他们俩走下去了，现在肯定会是对你侬我侬的夫妻，也许不会有争吵，也许不会有任何的矛盾，因为落然哥哥会一直让着她和宠着她。
 
 　　苏伊离在梦里笑了下，她觉得自己的梦境很奇怪，自己竟然会在梦里反思当年和落然哥哥的关系。
 
 　　苏伊离也在梦里感受到了一件事情。
 
 　　她对洛少川的眷念，浓厚得让苏伊离惊讶。
 
 　　因为在如此接近死亡的的时候，苏伊离发现自己想得最多的男人还是洛少川，兴许就因为他是她的丈夫，是她的第一次对象……
 
 　　要知道，女人对自己的第一次对象总是记得很深刻的。
 
 　　女人都是感性的动物，尽管苏伊离再三地觉得自己对第一次的了了收场很不在意，其实不然，她还是在意的。
 
 　　只不过幸好后来知道了第一次对象是洛少川，也在后来的无数次滚床单里化解了苏伊离对第一次的遗憾。
 
 第8卷 第535节:用我的血4
 
 　　只不过幸好后来知道了第一次对象是洛少川，也在后来的无数次滚床单里化解了苏伊离对第一次的遗憾。
 
 　　苏伊离觉得愈发可笑了。
 
 　　为什么自己会在梦里想这些乱七八糟的事情？
 
 　　难不成人快要死的时候，脑子想的都是这些东西？
 
 　　就在苏伊离自己在梦里发笑的时候，她忽然听到一阵奇怪的铃铛声响起，叮叮当，叮叮当，叮叮当。苏伊离停住发笑，紧接着她发现自己处于一片伸手不见五指的大雾中，周围雾气重重，苏伊离什么都见不到。
 
 　　她只能听到一阵阵奇怪的铃铛声在附近响起，由远及近。
 
 　　虽然声音很奇怪，在这种时候响起也有些诡异，但是苏伊离心里却是一点也不害怕，反而是觉得有些亲切，甚至有些迫不及待地想去看看这奇怪的铃

_分节阅读_119

声在哪里响起的。
 
 　　她开始迈开了步伐，在雾气重重地盲目地寻找。
 
 　　就在这个时候，铃声愈来愈接近了。
 
 　　与此同时的，还有小孩子的笑声响起，咯咯的，咯咯的，笑得很快活。
 
 　　苏伊离停住了脚步，她心里忽然觉得有些欣喜。
 
 　　终于，迷雾渐渐散去，铃铛声也愈发地响亮。
 
 　　苏伊离看清楚铃铛声是从哪里传出来的了，她见到一个长得粉雕玉琢的小娃娃坐在绿茸茸的草地上玩耍着自己脚踝上的铃铛。
 
 　　偌大的草坪上，就有这个小娃娃坐着，也没有吵闹什么的，他也不害怕，就这样咯咯地笑着，笑容极其天真无邪，让对小孩子也不怎么喜欢的苏伊离一下子就喜欢了起来。
 
 　　她走了过去，抱起了草坪上的小娃娃，用很温柔的声音问道：“你妈妈呢？怎么就只有一个人？”
 
 　　话音一出，苏伊离就不由得笑了笑，她也是的，对方还是不懂得说话的小娃娃，怎么可能会听得懂她在说些什么？
 
 　　就在这个时候，刚刚还是一直在咯咯地笑着的小娃娃忽然放声大哭，短短胖胖的小胳膊挥舞着，似乎想要去抓苏伊离的脸。
 
 　　苏伊离一下子就慌了，赶紧把小娃娃的粉粉白白的小手往自己的脸上放。
 
 第8卷 第536节:用我的血5
 
 　　苏伊离一下子就慌了，赶紧把小娃娃的粉粉白白的小手往自己的脸上放。
 
 　　小娃娃碰到苏伊离的脸上后，哭声立马就止住了。
 
 　　他又是咯咯一笑，然后竟然喊了一声：“妈咪！”
 
 　　苏伊离愣住了。
 
 　　就在这个时候，小娃娃忽然消失了，绿茸茸的草坪也不见了，苏伊离陷入一片黑暗之中，剧烈的疼痛从身体上蔓延了开来，痛得苏伊离猛地睁开了眼睛。
 
 　　就在这一瞬间，苏伊离听到了周围一阵喧嚣，急急忙忙的脚步声，以及闻到了浓厚的医院消毒水味道。
 
 　　苏伊离很快就又重重地闭上了眼睛，她想要努力地睁开眼睛，看看究竟发生了什么事情，可是身体上传来的剧痛感却让她无力睁开眼睛来。
 
 　　*****************我的名字是地点转换线***************
 
 　　由于现在苏伊离是苏式集团第二大股东的关系，所以苏伊离中枪一事，绝对不能向外面透露。毕竟苏式集团的股票已经掉得很厉害了，再爆出这样的事情，绝对会让苏式集团的股票继续跌！
 
 　　为了苏式集团的着想，训练有素的明叔在苏伊离受伤的第一时间就封锁了这条消息。
 
 　　明叔的能力是有目共睹的，所以至今为止，苏伊离受伤住医院的消息现在知道的人不多，除了苏家老宅的人之外，也就只有季落然一个。
 
 　　洛少川现在正忙着一件事情，他要问清楚自己的父亲洛少辉，他要弄清楚苏家老爷子的死跟自己的父亲有没有干系。
 
 　　如果他真的想要和苏伊离修复关系的话，就必须要给苏伊离一个明确的交待。
 
 　　不然，以苏伊离的性格，她这辈子也不会原谅他了。
 
 　　所以在苏伊离离开苏式集团的时候，洛少川过没多久也离开了，只不过洛少川并没有回公司，也没有去准备什么拍卖会的东西，他去了自己父亲所住的别墅里。
 
 　　洛少川是个孝顺的儿子，但这并不代表他会每一件事情都听自己的父亲。
 
 　　他有自己的主见和原则，也有自己的底线。
 
 　　要不然今天坐上洛氏总裁位置的人就不会是他，而是他的弟弟洛少谦了。
 
 第8卷 第537节:用我的血6
 
 　　要不然今天坐上洛氏总裁位置的人就不会是他，而是他的弟弟洛少谦了。
 
 　　洛家是一个很奇怪的家庭，生出来的孩子也特别奇怪，洛少川可以说是里面较为正常的，只不过豪门世家里的人大多都是有些特别的。
 
 　　就如洛萍萍的恋兄癖，又如还在外国留学的洛少谦，他其实有些孤僻，还曾经患过自闭症。
 
 　　洛少川到达目的地后，就直接问了佣人，父亲在哪儿。
 
 　　佣人说在花园里。
 
 　　洛少川立马走了过去。
 
 　　洛少川的父亲，也就是洛少辉，他现在对洛少川很不满意，洛少川是他的儿子，他自然是知道洛少川在想些什么，他辛辛苦苦吞并了苏式集团的一大半，如今儿子可好了，为了个老婆就直接想把这一大半还给苏家。
 
 　　洛少辉心里正气着，所以见到洛少川的时候，也没什么好脸色个他看。
 
 　　洛少川还是很有礼貌地喊了一声“父亲”。
 
 　　洛少辉皱皱眉，哼了声。
 
 　　“我今天才知道原来我养了个百年难得的好儿子，竟然也学会了要美人而不要江山！”
 
 　　洛少川说道：“父亲，老婆我要，公司也要，就算没有苏家的那些股份，我也一样能打拼到比现在更高的地方，让洛氏在整个世界里占有更高的位置。”
 
 　　洛少辉一副恨铁不成钢的模样，他说道：“你怎么就这么傻？吞并了苏家，从今以后无论你想做什么事情你都能事半功倍！说到底，你不过也就是为了苏伊离。我洛少辉还真的不知道，苏伊离究竟是从哪里来的魅力把你迷得团团转！你以前花心的性子哪里去了？做男人，不能专情！你想要更好的事业，就不能专情于一个女人。你必须要有野心！”
 
 　　洛少川是不认同这些话的。
 
 　　以前他深受洛少辉这样的教育，也是深信不疑的。可是自从遇见了苏伊离，他觉得这些话并不可信，男人有野心是必然，可是专情的男人也一样能有好的事业。
 
 　　一个不能给自己家庭有所保障的男人，一个不能给自己妻子有安全感的男人，一个不能为自己的妻子营造一片天地的男人，那他就没有资格去为公司上上下下这么多员工去谋福利，去做更多的事情，从而也不能让自己的公司往高处走。
 
 第8卷 第538节:用我的血7
 
 　　一个不能给自己家庭有所保障的男人，一个不能给自己妻子有安全感的男人，一个不能为自己的妻子营造一片天地的男人，那他就没有资格去为公司上上下下这么多员工去谋福利，去做更多的事情，从而也不能让自己的公司往高处走。
 
 　　一个连基本道德的都没有的总裁，又怎么可能会让人信服？
 
 　　当然，这是洛少川的想法，他不会完完全全说出来。他知道以自己父亲的性格，他绝对会不赞同。他洛少川从来都不会去做一些白费力气的事情，他会用事实和时间来证明他是对的。
 
 　　洛少川决定直奔主题。
 
 　　他望着自己的父亲，很直接很开门见山地就问道：“苏家老爷子的死和你有没有关系？”
 
 　　洛少辉瞬间就愣了下，脸色也变了变。
 
 　　深谙自己父亲的洛少川觉得自己的追妻之路又变得漫长了，他叹了口气说道：“那天我从苏家老宅的屋子里出来的时候，见到了你。”
 
 　　洛少辉很快就敛去了所有神色，他淡淡的说道：“有关系又怎么样，没关系又怎么样？”
 
 　　洛少川深吸一口气，“父亲，我恳求你告诉我真相。即使你不愿告诉我，我也有办法查出来，到时候我只怕会把太多的人牵连进去，这样的场面想必父亲你也不愿意见到。”
 
 　　洛少辉瞪着洛少川，“你在威胁你的父亲？”
 
 　　洛少川很无辜地说道：“我没有这个意思，父亲您多虑了。”他只是在陈述一个事实而已。
 
 　　俗话说的好，父母跟孩子斗，输的人只可能会父母。当父母的，永远不会舍得去伤害自己的孩子。所以尽管洛少辉很生气，但是他还是认输了。
 
 　　他说道：“我那天的确是见过苏文来，我只是告诉了他一个许多年以前的真相罢了。”
 
 　　洛少川一怔，问道：“什么真相？”
 
 　　洛少辉说道：“我们洛家的族谱里曾经驱除过一个人，她算得上你的姥姥了，她曾经也姓洛，双名伊伊。只不过后来跟人私奔了，洛家忍受不了有过这样的一个女儿，所以就把她驱赶出去了。”
 
 第8卷 第539节:用我的血8
 
 　　洛少辉说道：“我们洛家的族谱里曾经驱除过一个人，她算得上你的姥姥了，她曾经也姓洛，双名伊伊。只不过后来跟人私奔了，洛家忍受不了有过这样的一个女儿，所以就把她驱赶出去了。”
 
 　　洛少川对于这个叫做洛伊伊的姥姥一点印象都没有。
 
 　　洛少辉这个时候却是陷入了回忆里一样，他的目光变得有些飘渺，声音也有些遥远，“我很小的时候见过她一面，她长得很漂亮，我从来没有见过漂亮的女人，充满了亲和力，举手投足间又有着吸引人的魅力，只要是个男人见到她了，都很难将目光离开她身上。”
 
 　　洛少川问：“姥姥和谁私奔了？”
 
 　　听到洛少川这个问题，洛少辉哼了下，“苏文来。”
 
 　　洛少川一听，猛地就想起了那天在苏家老宅里看到的黑白照片，苏家老爷子年轻时和一个漂亮女人的合照。
 
 　　洛少川有些惊讶，“可是我记得苏老爷子的妻子并不叫做洛伊伊，而是一个当官的千金。”
 
 　　洛少辉哼了哼，“那死老头始乱终弃，拐了我们洛家的人，最后却不能违抗家族的安排，另外娶了其他女人。”顿了下，洛少辉平复了下自己的心情，他瞅了洛少川一眼，“事实是什么，我也不大清楚，总之表面的真相就是这样，后来我听说有隐情，只不过我也没有兴趣了解。”
 
 　　洛少川问：“后来姥姥怎么样了？现在还在不在人世？”
 
 　　洛少辉有些伤感，“早就离开了，在她生下女儿的时候就离开了，你姥姥身体差着呢。”
 
 　　洛少川听到了重点，他问：“女儿？姥姥后来嫁给谁了？”
 
 　　“卫家。”
 
 　　洛少川愣住了，他想起了那一回苏伊离和她说的，卫漠长得跟照片里的女人很像。他有些惊讶，“是卫老爷子？”
 
 　　洛少辉点头，“可不就是他，当年你姥姥长得这么漂亮，追求者可不少，在众多追求者当中，最厉害也就是苏文来那死老头，跟卫家那老头，你姥姥跟苏文来这老头掰了后，就跟卫家的老头在一起了。”
 
 第8卷 第540节:用我的血9
 
 　　洛少辉点头，“可不就是他，当年你姥姥长得这么漂亮，追求者可不少，在众多追求者当中，最厉害也就是苏文来那死老头，跟卫家那老头，你姥姥跟苏文来这老头掰了后，就跟卫家的老头在一起了。”
 
 　　洛少川还是有些不明白，从父亲的语气看来，洛家对于苏家是没有什么好感的。
 
 　　这个时候洛少辉又说道：“当年苏文来这么对你姥姥，现在我们吞掉他们家的股份也没什么过分的。”
 
 　　洛少川问：“那天你和苏爷爷说了什么真相？”
 
 　　洛少辉勾唇一笑，露出一个嘲讽的笑容。
 
 　　“我就跟他说了一句话，洛伊伊

_分节阅读_120

由此至终都是恨着你。”顿了下，洛少辉毫不在意地耸肩，“天知道这年头的老头子禁不住气，不就是个真相而已，竟然就让他脑溢血了。”
 
 　　洛少辉的神色很冷，“不过脑溢血得好，当年这样对待我们洛家的人，他死有余辜！”当然洛少辉这么气是有原因的，洛家的人特别奇怪，也许是从洛少辉这一代开始的，心里头就有了种乱|伦的念头，洛少辉在很小很小的时候，就喜欢上了洛伊伊，他的姑姑。
 
 　　也许是因为洛少辉的基因为题，才导致了洛萍萍也有这种乱|伦的倾向。
 
 　　洛少川听得心里很无奈。
 
 　　上一辈的事情怎么样，他们这一辈的人没有权利管。但是从父亲的话听来，苏老爷子之所以会脑溢血很有可能就是自己的父亲造成的。
 
 　　就算不是，自己的父亲也是间接的凶手。
 
 　　洛少川很难想象，当自己把这些真相告诉苏伊离的时候，苏伊离又很怎么恨他了。只不过他洛少川也不是容易认输的人，就算苏伊离在他们之间建起了数座大山，他也有本事一座一座地铲走，愚公可以移山，他洛少川也一样会把苏伊离哄回来。
 
 　　反正已经打上他印记的女人，他这辈子是怎么说都不会放手了。
 
 　　*******************我的名字是地点转换线**************
 
 　　季落然很快就赶到了医院，当他赶到医院的时候，苏伊离已经在急救室里抢救了。明叔在急救室外面站着，脸色很着急。
 
 第8卷 第541节:用我的血10
 
 　　季落然很快就赶到了医院，当他赶到医院的时候，苏伊离已经在急救室里抢救了。明叔在急救室外面站着，脸色很着急。
 
 　　季落然的脸色也是惨白惨白的，天知道当他听到这个消息的时候，俨然就是晴天霹雳，他恨不得就想把苏思情碎|尸|万|段！
 
 　　竟然敢伤害他最重要的人？死一万次都不够！
 
 　　季落然盯着手术室门上亮着的红灯，他问明叔：“枪打在哪里了？”
 
 　　明叔指了指自己的胸口，“这里。”
 
 　　季落然的身体颤抖了下，离心脏很近。
 
 　　他握紧了拳头，“里面是谁在给伊离做手术？我的医院里有世界顶级的医生……”
 
 　　明叔拍了拍季落然的肩膀，“季大少，我知道你紧张伊离，只不过也请你相信这里医生的能力，毕竟是一直负责苏家人的身体情况，怎么治疗，他们是最熟悉不过了。如果到时候真的不行了，再……”
 
 　　明叔说不出口。
 
 　　季落然点头，他马上给了通电话，“让Rachel，Michal，Nate，还有Karin马上到XX医院来。”不管有没有事情，没几个顶级医生候着，季落然始终不放心。
 
 　　打完电话后，季落然的目光又重新落在外面亮着红澄澄的“手术进行中”的字样上，他觉得自己的心就揪在一起了，他这个时候就恨不得躺在手术床|上的人是自己，而不是苏伊离。
 
 　　忽然门开了，走出来的医生神色有点不对劲。
 
 　　明叔和季落然都迎了上去，医生说道：“现在不够血用，病人的血型比较特殊，A市的血库已经没有这种血了，我们需要去B市调血型过来。”
 
 　　顿了下，医生望了望季落然和明叔，“或者现在马上让病人的家人过来抽血……不然病人的生命危在旦夕。”
 
 　　季落然的脸又白上了几分，天知道大老远得等B市把血袋运过来，坐直升飞机也得一个小时，伊离哪里等得了这么久。
 
 　　“明叔，马上打电话让苏家的人全都过来。快!”
 
 　　季落然的话音未落，忽然有一道男声由远及近地响起，卫漠大步地走了过来，他说：“用我的血。”
 
 　　***************
 
 　　今天到此为止。
 
 第8卷 第542节:苏伊离的身世1
 
 　　季落然的话音未落，忽然有一道男声由远及近地响起，卫漠大步地走了过来，他说：“用我的血。”
 
 　　明叔和季落然都愣了下，卫漠神色冷峻，并没有去注意他们两个人的神色，只是一脸严肃地看着医生，“带我去抽血吧，我和病人的血型是一样的。”
 
 　　医生喜出望外，连忙带卫漠去抽血。
 
 　　在卫漠的身影消失后，季落然才回过神来，一时间他内心震撼不已。卫漠说用他的血，那么就有两个可能。伊离的血型是特殊血型，而卫漠恰好跟伊离一样，这是第一个可能。
 
 　　第二个可能就是卫漠和伊离是有血缘关系的亲人！
 
 　　季落然立马目光灼灼地看着明叔，“明叔，你是不是知道什么？”
 
 　　明叔对于这些东西，其实并不太清楚，虽然苏老爷子很多事情都不会瞒着他，但是只有是个人，那么他就一定会有秘密的。
 
 　　明叔也是个聪明的人，跟了苏老爷子这么多年，心里多多少少对豪门望族里的一些隐秘东西也猜得七七八八的，尤其是当年那场轰轰烈烈的三角恋，苏家，卫家，洛家之间的明争暗斗，明叔是亲身体会的。
 
 　　所以当今天听到卫漠这么说的时候，明叔就毫不犹豫地认为苏伊离和卫家有血缘关系。
 
 　　明叔一直都知道苏老爷子心里很愧对洛伊伊，那个美得风华绝代的女人，如果苏伊离恰好是这个女人的后代的话，那么苏老爷子一直以来这么疼爱苏伊离的原因，也能解释得通了。
 
 　　只不过，如果苏伊离是洛伊伊的后代，那么苏伊离的母亲岂不是就是洛伊伊的女儿？
 
 　　明叔忽然间也有些想不通。
 
 　　所以，明叔只能对季落然摇摇头，没有百分百肯定的事实他是不会说出来的。
 
 　　手术进行了很久，卫漠抽完血后，在病床|上休息，毕竟一次性抽了太多的血。只不过男子汉大丈夫的，又是正值青年，休息了一小会也差不多了。
 
 　　大概过了半个小时，卫漠从病床|上坐了起来，他往手术室的门口走去。
 
 　　已经是下午四点多，这场手术做了三个多小时还没有做好。
 
 第8卷 第543节:苏伊离的身世2
 
 　　已经是下午四点多，这场手术做了三个多小时还没有做好。
 
 　　这无疑让担忧的人心里蒙上了一层灰影。
 
 　　季落然的脸色白得也像是中了枪伤的人，明叔年纪大了，在外面站了这么久，脸色又差成这样，只能在一边的长椅上坐下来，不过目光还是一直盯着手术室的门口。
 
 　　卫漠走过去的时候，明叔站了起来，他向卫漠行了个军礼，由衷地说道：“卫大少，谢谢您。”
 
 　　卫漠深深地看了明叔一眼，却没有说什么。他反而是望向季落然，说道：“晚上八点的拍卖会，伊离肯定是不能出场了。”
 
 　　季落然是个聪明人，他马上就领会了卫漠的意思。
 
 　　苏伊离为了今天努力了多久，他是看在眼里的，虽然中途出了一件这么令人出乎意料的时候，但是伊离肯定也不愿意所有的努力付之东流。
 
 　　而卫漠想必也是理解伊离的，所以才会有了这句话。
 
 　　季落然问：“你去。”
 
 　　今晚的拍卖会必须进行，计划也必须要继续，除非洛少川愿意将那百分之五十一的股份拱手相让。伊离的愿望，他一定会替她达成。
 
 　　卫漠的眸子里闪现出了一抹深邃之色。这季家的大少爷果然是人中龙凤，短短瞬间就明白了他的意思，并且还做出了这样的判断。
 
 　　看来这位季家大少心里已经有个猜测了
 
 　　季落然接着说道：“今晚的拍卖会需要一个压得住场的人，我和伊离的关系尽管很好，但是在媒体眼里始终是名不正言不顺的，由你去，再适合不过。”
 
 　　如果卫漠当真跟伊离有血缘关系，那么一个自己的亲人替自己出面撑场，那就真的是再适合不过了。尤其是卫漠这么拉风的身份。
 
 　　再说了，卫漠现在会来医院，肯定也是收到消息了，同时也是经过卫家许可的。
 
 　　季落然一直都不喜欢苏伊离的父亲，认为他对苏伊离实在是太差了。
 
 　　如果苏伊离不是苏家的女儿，反而是卫家的，以现在的情况来说，那就真的是最好不过了。卫家的势力有多大，A市的人是有目共睹的，而现在苏家逐渐没落，有一棵新的大树庇护着苏伊离，季落然也是乐意见到的。
 
 第8卷 第544节:苏伊离的身世3
 
 　　如果苏伊离不是苏家的女儿，反而是卫家的，以现在的情况来说，那就真的是最好不过了。卫家的势力有多大，A市的人是有目共睹的，而现在苏家逐渐没落，有一棵新的大树庇护着苏伊离，季落然也是乐意见到的。
 
 　　卫漠淡淡地道：“行。”
 
 　　季落然也看了眼卫漠因为输了血而变得苍白的脸色，他说道：“那你还是去多休息一会吧，晚上的拍卖会也不知道会弄到多晚。”
 
 　　对于季落然的关心，卫漠显得有些惊讶，不过他也没多少什么，只是深深地看了季落然一眼，然后去一边的椅子上坐着。说道
 
 　　与此同时，季落然也对明叔说道：“伊离受伤的事情，可以不用封锁了。最好就让人知道在医院里发生了事情。”季落然的目光在卫漠身上转了一圈，又转了回来。
 
 　　明叔是个聪明人，很快就明白了季落然的意思。
 
 　　他点了点头。
 
 　　季落然又说道：“明叔，你去休息吧，伊离的事情，请交给我，我绝对不会再让任何人去伤害她。”
 
 　　明叔对于季落然是相当的放心的，毕竟是从小看着长大的，他对苏伊离的感情，他也是看在眼里的。虽然他想在门口外等着大小姐出来，但是现在有更重要的事情要做。
 
 　　之前封锁消息，是因为怕股票会大跌，会对苏式集团有巨大的影响。
 
 　　但是现在情况不一样了，如果卫家太子爷给苏伊离输血的消息传了出去，以外面媒体丰富的想象力，肯定不难猜到卫漠和苏伊离有血缘关系。
 
 　　而这个时候，跟多年来一直屹立不倒的卫家有绝对的亲密关系的苏伊离，那就是苏式集团和洛氏集团抗衡的最大筹码！
 
 　　不管苏伊离是不是苏家的大小姐，明叔只知道一件事情，他效忠的人不是苏家，而是苏老爷子。苏老爷子所疼爱的孙女，明叔也会一样疼爱。
 
 　　在明叔离开不久后，季落然叫来的几个世界顶级医生也赶了过来。季落然和他们大概说了下苏伊离的情况。
 
 　　在说完后，手术室的门忽然被推了开来，可是上面的指示灯依旧是红色的。
 
 第8卷 第545节:苏伊离的身世4
 
 　　在说完后，手术室的门忽然被推了开来，可是上面的指示灯依旧是红色的。
 
 　　很明显又是出现了什么问题。
 
 　　季落然的心里咯噔地跳了几下，神色更加惨白了。
 
 　　但他还是强忍住走了上去。
 
 　　卫漠

_分节阅读_121

也离开了长椅，走了过来。
 
 　　医生神色有些着急，可以看得出来这一回的病情有些棘手，医生的目光在季落然和卫漠的身上转了一圈，犹豫了一会，然后才说道：“病人有了一个多月的身孕，如果拿掉孩子的话，病人的存活率会有百分之八十，如果不拿掉的话，就只有百分之四十。只是这个我们需要问一问你们的决定。”
 
 　　季落然听到一个多月的身孕时，立马就愣住了。
 
 　　卫漠也愣住了。
 
 　　同时，他们也明白医生刚刚在犹豫什么，现在苏伊离病危中，而孩子拿不拿掉，又不是他们可以做主的。孩子的父亲不是他们。
 
 　　可是……
 
 　　卫漠和季落然互望了一眼，两个人都说不出话来。
 
 　　卫漠忽然说道：“保住大的比较重要，孩子以后还能有。”
 
 　　季落然也知道这个道理，可是伊离一向都是很有原则的人，而且这个是伊离的第一个孩子，如果拿掉了，伊离以后会遗憾一辈子的，他不希望他的伊离会有遗憾。
 
 　　可是……现在生命危在旦夕了。
 
 　　季落然陷入两难之中。
 
 　　就在这个时候，被季落然叫来的世界顶级医生操着一口带着明显外国音的中文说道：“季大少，马上叫直升飞机过来，把病人送去美国。那里有最顶级的医疗设备，我有把握让孩子和大人都一起存活下来。”
 
 　　顿了下，他又说道：“现在让我进去，我替病人暂时做个紧急的拖延手术，好让病人能够支撑到美国。”
 
 　　季落然和卫漠听了后，季落然问：“有多少的把握？”
 
 　　他说：“百分之八十。”
 
 　　季落然没有犹豫了，他相信自己带来的医生的能力。
 
 　　他立马说道：“好。”
 
 　　卫漠也也说道：“用卫家的飞机吧，就在附近。这家医院上面的空地挺大的，适合直升飞机降落。我让人先上去疏散人群，大概五分钟后，飞机就能到了。”
 
 第8卷 第546节:苏伊离的身世5
 
 　　卫漠也也说道：“用卫家的飞机吧，就在附近。这家医院上面的空地挺大的，适合直升飞机降落。我让人先上去疏散人群，大概五分钟后，飞机就能到了。”
 
 　　这个时候的季落然和卫漠超级默契，配合得天衣无缝。
 
 　　大概十分钟后，苏伊离被抬着上了顶楼，季落然义不容辞地陪着苏伊离一起上了直升飞机。而卫漠则是留了下来，因为他还要负责今晚的拍卖会。
 
 　　****************我的名字叫做分割线********************
 
 　　明叔的办事效率一向都很高。
 
 　　不过是短短一个小时，苏伊离受伤的事情就传遍了整个A市，这个消息最开始是从网络微博上的发布的，紧接着又以极快的速度上了各大门户网站的最醒目的版面。
 
 　　各大报纸也争先恐后地赶着编辑排版，在晚上六点多的时候，A市各大晚报就已经报导上了苏伊离受伤的消息，并且还有不少娱乐报纸的头条上写着醒目的字样——
 
 　　卫家太子爷给苏伊离献血？是偶然还是必然？
 
 　　卫家太子爷与苏家大小姐到底是什么关系？
 
 　　卫家和苏家恩怨一览。
 
 　　……
 
 　　无数的娱乐报纸都在猜测卫漠和苏伊离的关系，并且隐隐指向两个人有血缘关系，但是因为没有明显的证据，媒体也不敢夸大其词，只好以猜测的方式表现出来。
 
 　　但无论是真是假，明叔要的效果已经达到了。
 
 　　现在无数的记者群体围在了医院门口，甚至有记者乔装打扮跑进医院里想要打探个究竟。整个A市里现在最热门的话题就是苏伊离受伤的事情和卫家与苏伊离的关系。
 
 　　但奇怪的是，由此至终，苏家竟然没有任何一个人出来澄清。
 
 　　这样的态度让记者们更加相信自己的猜测了。
 
 　　苏伊离的父亲苏浩自然也是看到媒体的报导，面对着自己兄弟的质问，苏浩选择了沉默。他什么也不愿意说，就是这样沉默着。
 
 　　而这个时候一直准备着晚上拍卖会资料的洛少川也知道了苏伊离受伤的消息了。
 
 　　方莉莉送上了最新的晚报，洛少川盯着报纸头条，整个人的脑袋一片空白。但他很快就反应过来了，脸色是前所未有的着急和恐慌。
 
 第8卷 第547节:苏伊离的身世6
 
 　　方莉莉送上了最新的晚报，洛少川盯着报纸头条，整个人的脑袋一片空白。但他很快就反应过来了，脸色是前所未有的着急和恐慌。
 
 　　自己的妻子中了枪伤！
 
 　　结果最后知道的人却是自己！
 
 　　尤其是现在还不知道苏伊离的生死情况！！！
 
 　　“哪家医院？”
 
 　　方莉莉迅速报上地址，然后方莉莉很尽职地说道：“总裁，车已经备好了。”方莉莉知道自家总裁对苏伊离的感情，现在苏伊离受了伤，而且似乎还是很严重的伤，让总裁自己开车，估计很容易就车祸了。所以她立马就让司机开着车在下面等着。
 
 　　方莉莉顿了下，又说道：“洛总，有人在一个小时前看到卫家的直升飞机在医院顶楼降落……不知道现在总裁夫人还有没有在医院里。”
 
 　　洛少川的手在发抖，他强迫自己镇定下来。
 
 　　他从来都不知道自己会遇见什么事情，然后害怕恐慌成这样子。他不敢想象如果苏伊离真的出事了……
 
 　　洛少川的心一紧。
 
 　　他说道：“先去医院里看看。”
 
 　　然后洛少川大步往公司楼下走去，洛少川边走边给季落然拨电话。尽管他很讨厌这个和自己妻子是青梅竹马的男人，也为这个男人而跟苏伊离吵过架，但是这个时候，洛少川只能选择给季落然打电话。
 
 　　因为他知道以苏伊离的性格，在这么危险的时候，会陪伴在他身边的人只会是季落然。
 
 　　季落然的电话显示的是关机状态。
 
 　　洛少川听到手机里冰冷机械化的女声时，心里又是紧了紧。季落然的电话关机，这肯定是说明他和苏伊离在一起。只是，卫家的直升飞机……
 
 　　洛少川想到这里，又想到刚刚在报纸上看到的记者所谓的猜测。
 
 　　他心里就已经有百分百的认定，苏伊离跟卫漠绝对是有血缘关系的，也许是亲生兄妹，也有可能是堂兄妹。
 
 　　想到这里，洛少川立马让人查了卫漠的电话。
 
 　　五分钟后，洛少川打给了卫漠。
 
 　　所幸这一回电话通了。
 
 　　洛少川还没有开口，卫漠的声音就传了过来，冷冷的，似乎还含了一丝怒气。
 
 第8卷 第548节:苏伊离的身世7
 
 　　洛少川还没有开口，卫漠的声音就传了过来，冷冷的，似乎还含了一丝怒气。
 
 　　“洛少川？”
 
 　　洛少川自然是感受到了，如果搁在平时，他会散开同样的气场，毕竟大家都是天之骄子，没有高下之分。可现在不一样，卫漠很有可能就是他的小舅子。
 
 　　洛少川当作没有感受到卫漠的怒气，反而是很有耐性地说：“嗯，是我。”顿了下，洛少川开门见山地说道：“小舅子，伊离在哪里？”
 
 　　卫漠被这一声小舅子惊了下，但很快的，心里的怒气又上来了。他没有否认，只是冷冰冰地说：“你妻子不见了，问我做什么？我什么都不知道。”
 
 　　说实话，卫漠可一点也不觉得洛少川配得上苏伊离。
 
 　　洛少川很讨好地说道：“当然要问你了。”
 
 　　卫漠直接说道：“我不清楚，我现在很忙。”
 
 　　洛少川很聪明，他立马猜到了卫漠在忙些什么，他问：“在忙今晚拍卖会的事情？”顿了下，洛少川又说道：“不必忙了，伊离要什么，我给她就是。只要你告诉我，现在她在哪里。”
 
 　　卫漠忽然说道：“半个小时后，帝都酒店见，带上你的东西。”
 
 　　说完后，卫漠直接挂了电话。
 
 　　洛少川也从这句话听出了一些信息来，例如苏伊离现在不在医院。至于卫漠口中的带上东西，洛少川也很明白，那是一样会令自己父亲动怒的东西——股份转让书。
 
 　　洛少川本来就没有想过要吞并苏家，所以他对于这份东西，是一点也不在意的。他相信自己可以靠自己的能力而获得更多的东西，这么小人的做法一向都是他不耻的。
 
 　　所以洛少川并不在意，也很爽快地就让方莉莉准备好了。
 
 　　在洛少川心目中，苏伊离的价值远远不止这个。
 
 　　现在洛少川可以说是后悔极了，早知道会发生这样的事情，他就应该在那天把洛萍萍锁在门外，无论怎么样都不能让她进来。
 
 　　这样的话，就不会有这些乱七八糟的的事情发生了！
 
 　　***********我是时间分割线***********
 
 　　帝都酒店。
 
 　　晚上不到的八点时候，酒店外面聚满了记者，尤其在卫家公布了会替苏伊离开这场拍卖会的时候，更是引起了众多媒体的哗然。
 
 第8卷 第549节:苏伊离的身世8
 
 　　晚上不到的八点时候，酒店外面聚满了记者，尤其在卫家公布了会替苏伊离开这场拍卖会的时候，更是引起了众多媒体的哗然。
 
 　　瞧瞧，苏家的大小姐要开拍卖会，苏家的人没有一个人出来说话或者是帮忙，现在一直低调的卫家竟然要主动出来帮忙了，而卫家太子爷今天还给苏伊离输血，这……说明了什么，自然是不言而喻了。
 
 　　很多记者有天生的对新闻的嗅觉，他们纷纷预感今晚这么卫家大的阵仗，很有可能会宣布一些惊人的事实。
 
 　　因此，记者们在不到八点的时候，就已经潜伏在帝都酒店的附近了。
 
 　　洛少川进酒店的时候，是光明正大地从大门进的，记者们自然也是认得洛少川那张脸的，但是碍于酒店外面那些跟铜墙铁壁的保安，他们只好远远地拍了几张照片，并且在心里猜测着洛少川究竟会在今天晚上做些什么。
 
 　　洛少川见到卫漠的时候，已经快要八点，拍卖会也快要开始了。
 
 　　卫漠穿了一身黑色的西服，他对洛少川说：“东西带过来了？”
 
 　　洛少川点头。
 
 　　卫漠说：“很好，只不过拍卖会还是要继续。”顿了下，卫漠又说：“你愿意出多少钱卖你手里有关苏式集团的股份？”
 
 　　洛少川皱眉，“我说过，只要是我妻子想要的东西，我都会给她，用不着卖。”
 
 　　卫漠很固执地又问了一遍。
 
 　　洛少川打开了文件，他淡淡地说道：“名字我已经签好了，只要伊离签了字，苏式集团的股份就是她的。”
 
 　　卫

_分节阅读_122

漠见洛少川也这么固执，便不再问了。
 
 　　外面正厅里的主持人已经开始主持这场拍卖会了，卫漠直接拿过了洛少川手里的公文袋，然后大步走了出去。
 
 　　长得跟妖孽一样的卫漠很容易就吸引许多人的目光，卫漠走在台上，他说道：“苏小姐受了伤，这场拍卖会我替她举行，只不过我和苏小姐稍微有点不同的是，这场拍卖会不卖苏小姐所拥有的股份……”
 
 　　话音未落，就引起了底下的一片哗然。不卖股份，还弄什么拍卖会？
 
 第8卷 第550节:苏伊离的身世9
 
 　　话音未落，就引起了底下的一片哗然。
 
 　　不卖股份，还弄什么拍卖会？
 
 　　这场拍卖会里，苏家的人几乎都来了，还有许多在商界里赫赫有名的人。听到卫漠这么说，他们都有些坐不住了。
 
 　　不过紧接着卫漠又说道：“这场拍卖会，我们卖的是洛氏集团洛总所拥有的股份。”卫漠晃了晃手里的公文袋，“这里面有洛少川签下的转让书。”
 
 　　卫漠拿起拍卖锤敲了一下，“起价一亿。”
 
 　　卫漠这话不亚于是投下了一个地雷，轰隆一声在人群中炸响。
 
 　　开始有不少人在下面摩拳擦掌。
 
 　　只要自己得手了，那就是苏式集团最大的股东！
 
 　　洛少川怔了下，不知道卫漠想做些什么。
 
 　　“十亿。”很快有人举起了牌子。
 
 　　“十五亿。”
 
 　　“二十亿。”
 
 　　……
 
 　　叫价声此起彼伏。
 
 　　卫漠神色淡定，冰蓝色的眸子里似乎一点情感都没有。
 
 　　突然，一直在下面坐着的一个人忽然举起了牌子，“一千亿。”
 
 　　全场顿时安静了下来。
 
 　　一千亿！
 
 　　这……也太赔本了吧。
 
 　　所有人的目光都纷纷望向了举牌子的人，大家这么一望，顿时就惊愣住了，这个举牌子的人长得很漂亮，可却是个男人。
 
 　　而且，跟卫漠长得有些相像。
 
 　　卫漠这个时候开口了：“一千亿，一次。”
 
 　　“一千亿，两次。”
 
 　　“一千亿，三次。”
 
 　　压根儿不会有人开口，因为这个差距太过悬殊了，简直就是一头大象和一只老鼠的对决！
 
 　　卫漠的眸子有了涟漪。
 
 　　“成交。苏式集团的百分之五十一股份从今天开始属于卫子辰先生了。”
 
 　　卫子辰！
 
 　　大家先是愣了下，然后通通反应了过来。
 
 　　是卫家的人！
 
 　　这个时候，已经有不少人看出了眉目来了，这场拍卖会压根儿就不是来拍卖的，只是来过场的。卫子辰忽然站了起来，他走上了台，台下不少人的目光都纷纷落在他身上。
 
 　　这个男人实在是太妖孽了。
 
 　　卫子辰接过麦克风，他轻咳一声，以一种极为优雅的姿态缓缓地说道：“感谢洛总的转让，能拍得苏式集团的股份，我很高兴。”
 
 第8卷 第551节:苏伊离的身世10
 
 　　卫子辰接过麦克风，他轻咳一声，以一种极为优雅的姿态缓缓地说道：“感谢洛总的转让，能拍得苏式集团的股份，我很高兴。对了，差点就忘记自我介绍了，我姓卫，卫子辰。”
 
 　　台下苏家的人脸色变得难看极了。
 
 　　对于他们来说，股份落在洛家手里还是卫家手里，都是差不多。
 
 　　但是对于苏浩而言，那就是大大的不同。
 
 　　尤其卫子辰！
 
 　　苏浩在看到卫子辰的第一眼的时候，眼睛就已经接近要喷火了！
 
 　　没想到这么多年了，他竟然还能见得到他，而且还是在这样的场合里！
 
 　　苏浩的身子有些颤抖，同时心里又是对卫子辰厌恶极了。
 
 　　如果让苏浩选择的话，他宁愿将苏式集团拱手让给洛家，也不愿意跟卫家沾上任何关系！
 
 　　这个时候，卫子辰又说道：“不过，这百分之五十一的股份我不打算据为己有。我打算将它送给我失散多年的女儿，作为第一次的见面礼。”
 
 　　苏浩的脸色已经青黑得不像话了。
 
 　　众人一听，反而是愣住了。
 
 　　失散多年的女儿？见面礼？一千亿的见面礼！
 
 　　天！好大的手笔！
 
 　　卫子辰说道：“只可惜我的女儿今天受伤了，无法前来。不过在我女儿伤好后，她会开一个记者招待会，到时候欢迎大家来参加。”
 
 　　今天来参加拍卖会的人都有看报纸上的报道，对于苏伊离和卫家的关系心里也是有千百种猜测的，现在听到卫子辰这么说，在场的人想不知道卫子辰口中的女儿是苏伊离也难了。
 
 　　这个卫家的人，看起来年纪大概有三四十岁左右，应该是卫家的儿子。
 
 　　卫漠忽然说道：“三叔，堂妹不喜欢热闹。”
 
 　　卫子辰笑了笑，“说的是，那等我女儿伤好后，我再问问我女儿愿不愿意开招待会，不愿意的话，那就算了。”
 
 　　卫漠汗颜，三叔呀，堂妹还不知道你是她亲生父亲呢，你别这么快就摆出一副宠女儿的模样来……
 
 　　***********************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　明天将会有飞跃性的剧情~~~~
 
 第8卷 第552节:苏伊离的身世11
 
 　　今晚的拍卖会让所有到来的人都震惊了。
 
 　　这苏家好端端的大小姐突然间就变成了卫家的千金了，尤其在这个拍卖会上，苏浩也在在场，可是面对着台上卫子辰的说法，苏浩却一句话也没有反驳。
 
 　　这让不少人不由得唏嘘不已。
 
 　　拍卖会结束的时候，最后离开的是苏家的人。
 
 　　卫子辰和卫漠站在门外送客人离开，当苏浩其余几位苏家人走出大厅门口的时候，卫子辰脸上的笑容弧度扩大，苏浩停住了脚步，满脸厌恶地看着卫子辰。
 
 　　突然，他说了一句：“借一步说话。”
 
 　　卫子辰愣了下，然后说了一声：“行。”
 
 　　卫漠也说道：“三叔，我来招呼客人就行了。”
 
 　　卫子辰点点头，然后跟苏浩去了另一边。高大的落地窗外，是车水马龙的街道，形形色色的路人，如果有心情观看的话，这也能算是一道A市的夜景。
 
 　　只不过现在卫子辰和苏浩两个人都没有这个心情。
 
 　　两个人静默了一会后，苏浩最先开口：“卫子辰，你们卫家没有守信。”
 
 　　卫子辰淡淡地说道：“我女儿都快被你女儿弄死了，苏浩，你认为你有资格跟我谈论信用问题？当年的承诺在你女儿主动开枪的时候就已经没有约束力了。在此之前，这二十多年来，我们卫家可是安守本分，从未接近过苏家，也不曾和苏家起过冲突。”
 
 　　顿了下，卫子辰的神色忽然变得凌厉起来。
 
 　　“可是，这二十二年来你是怎么照顾我女儿的？你对得起阿离吗！”
 
 　　苏浩的脸色一下子变得铁青。
 
 　　“卫子辰，你好意思跟我提阿离？如果不是因为你，我跟阿离之间根本不会变成这样子！卫子辰，都这么多年了，你依旧这么变态。你该感谢我，如果不是我娶了阿离，你们卫家一辈子都得背上乱|伦的罪名！”
 
 　　卫子辰的脸色变了下，但很快的，他又恢复了正常，并且还多了几分不顾一切的神色，他说：“早知如此，我宁愿背负一辈子的罪名，也不愿意让我的女儿看你脸色过了二十二年！”
 
 第8卷 第553节:苏伊离的身世12
 
 　　卫子辰的脸色变了下，但很快的，他又恢复了正常，并且还多了几分不顾一切的神色，他说：“早知如此，我宁愿背负一辈子的罪名，也不愿意让我的女儿看你脸色过了二十二年！”
 
 　　卫子辰现在的心境就是哪怕洪水滔天，天翻地覆，他也要展开羽翼，护住他的女儿！
 
 　　这二十多年来，他忍气吞声，规规矩矩地守着约躲在卫家的老宅里，不去看一眼他的女儿，就怕开了个头，就再也难以结尾。
 
 　　可是，他如此忍气吞声，换来了什么？
 
 　　阿离早逝，他的女儿没有父爱，在这样的环境下成长，他这个生父又欠了她多少？
 
 　　乱|伦就乱|伦，反正他早已经不在乎了。
 
 　　现在就算是要他死，谁也不能阻挡他认回他的女儿。
 
 　　苏浩被卫子辰的这句话气得青筋尽冒，刚刚那场胡闹到极点的拍卖已经让他的心情变得糟糕透了，再想想现在苏家和卫家的境况，苏浩的脸色就更黑了。
 
 　　两个人最后还是不欢而散。
 
 　　拍卖会正厅里的人也早已散去了，除了一直幕后的洛少川之外。在所有人都离开后，他走到卫子辰的面前，喊了声：“岳父。”
 
 　　卫子辰冷笑一声，“洛大少的这一声岳父我可是承受不起。”
 
 　　洛少川不为所动，他只是安静地看着卫子辰。
 
 　　他问：“岳父，伊离在哪里？”
 
 　　卫子辰没有回答洛少川的问题。这个时候卫漠走了过来，他看了眼洛少川，淡淡地道：“今晚多谢洛大少了。”
 
 　　洛少川知道自己得忍住，现在整个人卫家对于他这个女婿都不认可。他得有百分百的耐心地就等卫家接受，而且当务之急是问出苏伊离的下落。
 
 　　他很诚恳地说道：“我爱伊离，请岳父再给我一次机会。”
 
 　　卫漠在一边凉凉地道：“我三叔更喜欢季家的人。现在伊离身边有落然陪着，洛大少你就不用担心了。落然的细心和体贴，我们卫家是一百万个放心。你就不用担心了。”
 
 　　这番话里，亲疏之意就很明显了，一个叫落然，一个叫洛大少，卫家摆明就是对洛家不满。
 
 第8卷 第554节:苏伊离的身世13
 
 　　这番话里，亲疏之意就很明显了，一个叫落然，一个叫洛大少，卫家摆明就是对洛家不满。
 
 　　当然卫漠心底也是对季落然很满意的，只可惜……
 
 　　卫漠摇摇头，又道：“洛大少你……”
 
 　　忽然卫子辰打断了卫漠的话，他对洛少川说道：“你愿不愿意听我讲一个故事。”
 
 　　洛少川一怔，他知道卫子辰现在要说故事，肯定不是一般的故事。于是他点了点头。
 
 　　卫子辰开始缓缓道来，语气淡淡的，仿佛在讲一个和自己无关的故事。
 
 　

_分节阅读_123

　……
 
 　　卫子辰讲了很久很久，但洛少川却一点也不觉得，他陷入了一种震撼的状态里。卫子辰讲了一个有关两代人的故事。
 
 　　第一代人自然就是指之前洛少川从自己父亲听来口里听到的，他父亲只说到了洛伊伊最后嫁给了卫家的老爷子，之后就再也没有说下去。
 
 　　而从卫子辰的口里，洛少川听到了更多，并且还听到一些不一样的实情。
 
 　　原来当初洛伊伊跟苏老爷子私奔时，受到了舆论压力的一边倒以及封建思想的束缚，苏家的人认为私者为妾，无论她的身份以前有多么的显赫，只要跨出了私奔的这一步，就再也不能受到正妻的待遇。
 
 　　而洛伊伊跟苏老爷子私奔后，显而易见的，受到了苏家人的排挤，洛伊伊过得很不愉悦，随着日子一天一天的过去，洛伊伊受到的排挤也越来越多。
 
 　　而当时的苏老爷子只是家族里的一个小伙子，没有任何的权力。
 
 　　因此，当家族里为他安排了一门亲事时，苏老爷子压根儿无法拒绝，他担心会让洛伊伊伤害，只好瞒着她，打算委屈洛伊伊一阵子，等自己手握重权了，再好好地为她扬眉吐气。
 
 　　只可惜天公不作美，尽管苏老爷子一瞒再瞒，最后还是被洛伊伊知道了。
 
 　　洛伊伊质问苏老爷子，问他是真还是假。
 
 　　苏老爷子沉默了。
 
 　　洛伊伊的脾性是个直爽的，她已经离开了洛家，现在又遭受到这样的待遇，她自然是暗自伤神，但是她也不是个受得了委屈的人，所以加上她原本就直爽的性子。
 
 第8卷 第555节:苏伊离的身世14
 
 　　洛伊伊的脾性是个直爽的，她已经离开了洛家，现在又遭受到这样的待遇，她自然是暗自伤神，但是她也不是个受得了委屈的人，所以加上她原本就直爽的性子。
 
 　　洛伊伊当天晚上就偷偷地离开了苏老爷子，打算成全他的亲事。
 
 　　而就在这个时候，一直对洛伊伊有意思的卫家老爷子出手了，可以说是趁虚而入，经过坚持不懈的追求，洛伊伊答应了卫家老爷子的求婚。
 
 　　洛伊伊和卫家老爷子的结婚排场很大，那一天苏家的老爷子并没有出席。
 
 　　后来洛伊伊怀孕了，生了可爱的小女娃，叫卫离离，也就是苏伊离的生母。这第二代人的故事也从此开始了。
 
 　　苏老爷子一直对洛伊伊心怀愧疚，当他知道他生了个女儿的时候，他迫切希望自己的孩子能娶到卫离离，他的孩子也就是指苏浩。
 
 　　做家长总会希望自己的孩子能够完成自己当年的遗憾。
 
 　　于是乎，苏老爷子就开始让苏浩从小就去追求卫离离，同时，苏老爷子手段极其狠戾，卫离离还是个小女娃的时候，苏老爷子就用尽一切手段隔绝所有企图接近卫离离的男孩。
 
 　　只不过苏老爷子千算万算，却是漏算了一个人。
 
 　　那就是卫子辰，卫离离的堂弟。
 
 　　洛伊伊是个风华绝代的美人，卫老爷子也是个样貌极其出色的男人，两个人结合后，生出来的孩子自然是差不到哪里去。
 
 　　尤其是生了个女儿卫离离，把自家父亲和母亲的优点全都遗传下来了。
 
 　　更加是一个用风华绝代都不能形容的美人。
 
 　　有这么漂亮的一个堂姐在前，卫子辰从小就特别黏她，卫离离不知道怎么的，也特别照顾这个最小的弟弟。
 
 　　直到后来卫子辰对卫离离产生了一种不该有的情感，一种可以称之为爱情的感情。
 
 　　卫子辰是个固执的人。
 
 　　小时候眼里只有卫离离一个人，长大后更加是只有卫离离一个，其他女人压根儿进不了他的眼里。他对所有企图接近自己堂姐的男人都有种敌意，尤其是苏浩。
 
 　　后来卫离离发现了自己的堂弟有了这种感情，心里是抗拒的。
 
 第8卷 第556节:苏伊离的身世15
 
 　　后来卫离离发现了自己的堂弟有了这种感情，心里是抗拒的。可是她却又心疼自己的堂弟，在这种两边为难的时候，苏浩的追求攻势愈发强烈。
 
 　　在卫子辰十八岁的生日宴会上，苏浩更是当众表达了一种希望能把卫离离娶回家的愿望。
 
 　　卫离离含笑不语。
 
 　　这样的笑容刺激到了卫子辰。
 
 　　卫子辰当夜喝了许多酒，在半夜三更的时候爬进了卫离离的房间，在强迫之下跟卫离离发生了关系。卫离离当时扇了卫子辰一巴。
 
 　　并且跟卫子辰冷战了许久。
 
 　　就在卫子辰心灰意冷的时候，卫离离开始上吐下吐的，吐个不停，并且开始有了很明显的饮食习惯的改变。这样的卫离离很快就让家里人发现了一件事，卫离离怀孕了。
 
 　　卫老爷子一直都很疼卫离离，毕竟这是自己心爱的女人和自己的结晶。
 
 　　可是当时卫离离才二十岁，这么早就怀孕了，无论于哪一家人来说都不是件光彩的事情。卫老爷子大怒，问卫离离孩子是谁的。
 
 　　卫离离支支吾吾地不肯答。
 
 　　这个时候卫子辰出来承认了。
 
 　　卫老爷子听到这样的话，整个人差点就气得晕过去。他马上亲自暴打了卫子辰一顿，然后把他关在了卫家的地牢里。
 
 　　至于卫离离，卫老爷子命令她马上打掉。
 
 　　卫离离不肯。
 
 　　对于卫子辰，卫离离不知道自己应该是恨还是无奈，卫离离对于卫子辰的感情怎么样，没有人知道。大家只知道卫离离在那个时候死也不肯打掉这个孩子。
 
 　　而卫老爷子一向把卫离离当作掌上明珠来疼，自己也奈这个女儿不了。
 
 　　就在这种进退两难的时候，苏老爷子不知道以什么样的方式知晓了这件事情。苏老爷子亲自去见了卫离离，跟卫离离说，只要她愿意嫁给苏浩，他会用尽所有方法替她保下这个孩子。
 
 　　卫离离答应了。
 
 　　而苏浩一直也是喜欢卫离离的，但仅限于喜欢，一种门当户对的喜欢，以及父亲对自己的命令。父亲说过，只要他娶了卫离离，家里的生意将会由他继承。
 
 第8卷 第557节:苏伊离的身世16
 
 　　而苏浩一直也是喜欢卫离离的，但仅限于喜欢，一种门当户对的喜欢，以及父亲对自己的命令。父亲说过，只要他娶了卫离离，家里的生意将会由他继承。
 
 　　所以苏浩也愿意娶卫离离。
 
 　　但是一个男人也是有自尊的，自己的老婆还未娶进门就被搞大了肚子，这一顶绿帽，苏浩的自尊心容忍不下来。但是碍于苏老爷子的威严，苏浩只能硬生生地吞下。
 
 　　于是乎，这也导致了后来苏伊离从来都不被苏浩所宠爱的最大原因。
 
 　　在苏浩娶卫离离的同时，苏浩也提出了一个要求，在卫离离生出了孩子之后，卫家的人要永远对这个孩子退避三舍，不得接近，也不能告诉她有关生父的真相。
 
 　　卫老爷子在没办法之中勉强答应了。
 
 　　而卫子辰当时年纪还小，知道卫离离要嫁给苏浩了，一时间不能接受，他选择了自杀。后来被救了回来，但也因此昏昏沉沉了许多年。
 
 　　直到后来卫子辰见到苏伊离的第一眼，也许是父女血缘关系之间的亲密，卫子辰立马就知道当年的孩子没有死，还活得好好的。
 
 　　卫离离的女儿自然也就是苏伊离了，但是苏思情却不是卫离离的女儿，而是苏浩在外面的孩子，在一出生的时候就记在了卫离离的名下。
 
 　　一长串的故事讲完，洛少川震撼不已。
 
 　　但同时的，他也有个疑问。
 
 　　他问道：“伊离曾经告诉过我，她偷偷地去医院里查验过DNA的，报告出来的时候，是白纸黑字写着他们的的确确是父女关系。”
 
 　　卫子辰没有回答，反倒是卫漠哼笑了一声。
 
 　　卫漠一哼，洛少川也迅速从震撼中恢复过来了，他的脑袋开始运转，同时也知道原因了。
 
 　　“原来如此。”
 
 　　卫漠淡淡地说道：“苏家的老爷子神通广大，伊离身边的暗线可是多着呢，伊离做了什么，苏老爷子可是一清二楚的。要篡改下DNA报告，那也不过是小菜一碟。想必洛大少你也清楚当一个人有权有势的时候，只要愿意开口，别说是DNA，就算说你跟一只狗有血缘关系，那也是轻而易举的事情。”
 
 第8卷 第558节:苏伊离的身世17
 
 　　卫漠淡淡地说道：“苏家的老爷子神通广大，伊离身边的暗线可是多着呢，伊离做了什么，苏老爷子可是一清二楚的。要篡改下DNA报告，那也不过是小菜一碟。想必洛大少你也清楚当一个人有权有势的时候，只要愿意开口，别说是DNA，就算说你跟一只狗有血缘关系，那也是轻而易举的事情。”
 
 　　这个比喻有些不恰当，甚至有些难听的。
 
 　　但对于现在的洛少川而言，这并不重要，重要的是……
 
 　　洛少川轻咳一声，他心里已经知道卫漠这个小舅子是绝对不可能告诉他伊离的下落了，他现在只能指望这位突然出现的岳父。
 
 　　洛少川定定地看着卫子辰。
 
 　　他说道：“您的故事，我听完了，对于您和岳母的事情，我没有任何责怪的立场，对于伊离，我也不会有任何有关违反道德之类的想法，我只知道她是我的妻子。”即使她是乱|伦而来的孩子，她也是他的妻子。
 
 　　洛少川从来没有过这样的心切，也许是因为苏伊离的离开才给他带来一种全新的感受。
 
 　　他发现自己，不能没有苏伊离。
 
 　　所以不管她是谁的女儿，就算她不是人，是妖怪，他洛少川也要抢回来。
 
 　　卫子辰听得有些动容，不得不说，这个女婿在某些方面的性格跟他很像，他很欣赏。只可惜，这件事情有关他失而复得的女儿，他再欣赏这个眼前的男人，也及不上他女儿半分重要。
 
 　　卫家是相当护短的。
 
 　　洛少川之前对苏伊离做过什么事情，卫家也查了个七七八八出来。
 
 　　所以对于苏伊离目前想要离婚的意愿，卫漠也是知道。
 
 　　为此，卫漠笑眯眯地不知道从哪儿变出了一份文件来。
 
 　　他说：“洛大少，你签了这份文件，我就告诉你我的堂妹在哪里。”
 
 　　洛少川结果文件，低头扫了一眼，整个人顿时僵住了。这是一份离婚协议，洛少川的目光跟冰一样冷，“你凭什么替我妻子做出这样的决定？”
 
 　　卫漠挑眉，“噢？这个可不是我擅自决定的。我相信洛大少你也清楚得很，我堂妹究竟有没有想跟你离婚的念头。我也不妨老实跟你说，我对你们洛家是一丁点的好感也没有。我是巴不得你跟我堂妹离婚的。”
 
 第8卷 第559节:苏伊离的身世18
 
 　　卫漠挑眉，“噢？这个可不是我擅自决定的。我相信洛大少你也清楚得很，我堂妹究竟有没有想跟你离婚的念头。我也不妨老实跟你说，我对你

_分节阅读_124

们洛家是一丁点的好感也没有。我是巴不得你跟我堂妹离婚的。”
 
 　　顿了下，卫漠冰蓝色的眸子里闪过了一层深意。
 
 　　“而且，我认为你还是不要跟我家堂妹在一起好。”卫漠停了停，他看了一眼自己的三叔，有些犹豫究竟要不要把剩下的话说出口。
 
 　　毕竟接下来的话还是有些伤自己三叔的。
 
 　　而卫子辰似乎也明白了卫漠要说什么，他对他轻轻地点了点头，示意他放心地讲。卫漠这才继续说道：“我们家乱|伦已经有过一个先例了。你也知道乱|伦生出来的孩子，百分之八十的可能是会有先天性的缺陷的。伊离的出生很幸运，没有任何的先天缺陷。但是你要知道，乱|伦后的乱仑……”
 
 　　卫漠意有所指。
 
 　　洛少川也是个聪明人，很快就将这些伦理关系理了一遍。
 
 　　洛伊伊是洛家的孩子，而洛伊伊又是苏伊离的奶奶，而洛伊伊同时也是洛少川的姥姥，这之间隔了三代，不近，但也不远，从法律的角度而言，的确算得上是乱|伦。
 
 　　只是。
 
 　　洛少川盯着卫漠，“在某些国家里的法律里，这并算不上是乱|伦。”
 
 　　卫漠眨眨眼，“这里不是某些国家。”
 
 　　卫漠忽然想起了苏伊离肚里的孩子，天知道生下来后会有多大的麻烦。可是卫漠不管，卫家也不管，只要是苏伊离喜欢的，就算是天下大乱，他们也不管。
 
 　　洛少川说：“我可以不要孩子。”
 
 　　卫漠觉得自己还是别告诉洛少川苏伊离已经怀孕一个多月的事情了，如果苏伊离好运的话，也许也能生一个没有缺陷的孩子。
 
 　　就算有缺席也不要紧，卫家会给这个孩子最好的医疗和生活。
 
 　　不！！！这个孩子是卫家的，跟洛家一丁点关系都没有。
 
 　　一直沉默的卫子辰开口了，“我已经犯了错误，我不愿意让伊离继续走我这条老路。”
 
 第8卷 第560节:苏伊离的身世19
 
 　　一直沉默的卫子辰开口了，“我已经犯了错误，我不愿意让伊离继续走我这条老路。”
 
 　　卫家的态度很明显。
 
 　　洛少川在这个时候已经明白了，想要从他们口中挖出伊离的消息简直是比登天还难。卫漠是狡黠的人，身为卫家的继承人，洛少川知道不能小觑这个男人。
 
 　　所以洛少川决定走无赖路线。
 
 　　他开口了，佯作一副沉重的模样。
 
 　　“我签。”
 
 　　卫漠愣了下，“什么？”他一时间有些反应不过来，他原本以为这还得花费很久的功夫才能哄到洛少川签字的，没想到一小会他就答应了。
 
 　　洛少川继续佯作很沉重的模样，“卫家太子爷一言九鼎，我签了，你就必须告诉我伊离在哪里。”
 
 　　卫漠郑重地点头。
 
 　　“这是当然的。”
 
 　　洛少川说：“好，我签。”
 
 　　他拿出了一只钢笔，唰唰唰地在纸上签下了自己的名字，洛少川三个字，龙飞凤舞的，写得很是大气。
 
 　　然后他递给了卫漠。
 
 　　卫漠检查了过后，满意地收进公文袋里。
 
 　　洛少川说：“你现在可以告诉我伊离在哪儿了。”
 
 　　卫漠淡淡地开口：“伊离中了枪伤，在美国，她……”话音未落，洛少川突然以迅雷不及掩耳之势抢过了卫漠手里的公文袋，然后又再次以超速把它撕碎了。
 
 　　接着洛少川很无赖地往空中以洒，顿时洋洋洒洒的，像是雪花一样飘了下来。
 
 　　滑过卫漠的脸时，黑得可以媲美子夜。
 
 　　洛少川对卫子辰点了下头，然后迅速离开了帝都酒店。既然确定了地点，剩下的就好找了。卫家在A市势力范围的确大，但是要知道在美国，洛家也有一定的势力。
 
 　　卫家的主力在欧洲，而美国里的势力却是少得可怜。
 
 　　要在美国上空找一辆突然出现的直升飞机，并且查到它将会落在哪一家医院里，甚至查出会在哪一间病房，这对洛少川而言，并不困难。
 
 　　洛少川一踏出帝都酒店，外面的记者立马就围了上来。这群记者耐性可好了，等了这么久也没等到洛少川，他们是绝对不会罢休的。看，这不就把人给等出来了么？
 
 第8卷 第561节:苏伊离的身世20
 
 　　要知道这几天的大事里，女主角是苏伊离，那么这位身为女主角丈夫的男人，也是媒体关注的焦点。
 
 　　记者们迅速按下快门，镁光灯闪了又闪。
 
 　　洛少川这一回很难得的没有回避这些记者，也没有让保安来驱赶这些记者。他就这样安静地站在那里，他的神色有些憔悴，但却不影响他英俊的面容。
 
 　　洛少川一直以来都是以花心王子的形象出来，自从娶了苏伊离后，似乎就很少面对记者的镜头。
 
 　　而如今，洛少川再次面对记者时，他再也不是以前那一副漫不经心的模样，而是一副认真而又深邃的神情，整个人像是暗夜帝王一样散发出一种沉稳的气息。
 
 　　有记者发现，洛少川变得不一样了，样貌没有改变，但是气场却是变了。
 
 　　这样的改变让记者们不由得有些法子内心的颤抖，但很快的，职业的需要战胜了这种恐惧，有记者开始提问了，“洛大少，听说卫家将您的股份全数送给了苏大小姐，这是真的么？”
 
 　　洛少川知道卫家只是想要一个苏伊离认祖归宗的噱头，之前的那一场拍卖会不过是为了引出这一段认女儿的铺垫，一千万也只是个夸张的说法，要知道苏式集团的那一半多一点的股份，可没有这么大的分量。反正股权转让书已经给了他们，多少钱买卖也是他们说了算，给钱的人是他们，收钱的人也是他们。但是洛少川并不计较，卫家要为苏伊离造势，那他就让他们造。
 
 　　他们为了伊离好，所以他不会阻止，甚至会为他们扫去所有阻碍的石头。
 
 　　洛少川回答道：“我和我的妻子是法律上承认的夫妻，我们之间没有送不送的说法，我的就是我妻子的。”顿了下，洛少川的目光笔直地望向那个提问的记者，“请你称呼我的妻子为洛夫人。”
 
 　　有记者又问道：“卫家太子爷和苏……洛夫人又是什么关系？“
 
 　　洛少川说：“这个问题，你们可以去问卫漠本人。”
 
 　　“听说洛夫人有离婚的意愿，请问洛大少你会和洛夫人离婚吗？”
 
 　　洛少川的目光一下子凌厉了起来，众人不由得浑身抖了下，但很快的洛少川又恢复了正常，眼睛的是深邃而温柔的神色。
 
 　　接下来，洛少川说了句让整个A市都为之震撼的话。
 
 　　“我洛少川的配偶栏上，永远都只会写苏伊离的名字。”
 
 　　所以，不管天涯海角，苏伊离，你都只可能会是我的妻子，就算是死，你的人，你的魂，也只能属于我洛少川一个。
 
 　　********************
 
 　　今天到此为止。
 
 第8卷 第562节:两年后1
 
 　　时光飞逝，眨眼间，就过了两年。
 
 　　两年的时间说长不长，说短不短，但对于洛少川而言，却像是过了无数个世纪一样。洛少川用尽了所有手段，甚至往全国各地都在搜寻着，可是偏偏就找不到苏伊离。
 
 　　那一天他赶到了美国BG医院，明明消息是说直升飞机降在这里的。只可惜，洛少川依旧没有见到苏伊离。
 
 　　卫家和季家不知道用了什么手段，把苏伊离藏得死死的，手段厉害得让洛少川觉得苏伊离的存在只是一场遥远的梦。
 
 　　在这两年里，A市发生了不少的变动。
 
 　　由于之前洛少川让出了百分之五十一的股份，A市再次变为四大家族鼎力的状况，这四大家族依旧是原来的四大家，卫家，洛家，季家，苏家。
 
 　　只不过此苏家却又不是原来的苏家了。
 
 　　苏式集团在短短两年内由卫漠和季落然两人接管，两人迅速将苏式集团换了新鲜的血液，不少高层卷铺盖走人。
 
 　　而至于苏伊离的几位叔叔和父亲，虽然在苏家有一丁点的股份，但已经没有了原来的影响力了，甚至等同于没有了权势，只空有一个名头。
 
 　　不过，虽然是卫漠和季落然接管的，但苏式集团仍旧姓苏，总裁也是姓苏。苏伊离是A市有史以来最为年轻的女总裁，年方二十三岁，就成为四大家之一的主宰，身材不可估量，再加上前些年和洛少川，季落然以及卫漠之间的故事，苏伊离现在可以说是A市里最为炙手可热且神秘到了极点的女人。
 
 　　为什么说神秘呢？
 
 　　因为在最近两年里，没有任何一个人见过苏伊离，而苏伊离也不曾在哪一家媒体报纸上出现过。
 
 　　但是，大家都知道的一件事情是，苏伊离还活着。
 
 　　因为卫家曾经出来过替苏伊离发表了讲话，大意是苏伊离愿意认祖归宗，但是由于受到了多年苏老爷子的恩情，所以她会依旧姓苏，会将苏老爷子的家业发扬光大。至于其他感情的事情，她不愿意再接触。这个世界上，不是没有男人就活不下去了，一个女人只要有决心，她也能活得精彩，甚至可以把所有男人都踩到脚底下！
 
 第8卷 第563节:两年后2
 
 　　因为卫家曾经出来过替苏伊离发表了讲话，大意是苏伊离愿意认祖归宗，但是由于受到了多年苏老爷子的恩情，所以她会依旧姓苏，会将苏老爷子的家业发扬光大。至于其他感情的事情，她不愿意再接触。这个世界上，不是没有男人就活不下去了，一个女人只要有决心，她也能活得精彩，甚至可以把所有男人都踩到脚底下！
 
 　　这段代表讲话，被各大媒体疯狂转载，微博上的也是一次又一次的转发。苏伊离的女王气场全开，这段讲话再加上以往苏伊离的照片以及神秘的踪影，深深地影响了不少青年，甚至有不少人俨然成为苏伊离的粉丝，默默地成立了一个女王军团，彻底拥护苏伊离。
 
 　　至于苏伊离现在在哪里，这个世界上知道的人不超过五个，就连苏伊离的闺蜜花情也不知晓。知晓的人除去卫家的老爷子，卫子辰，卫漠，季落然之外，还有一个人，那就是——苏承希。
 
 　　苏承希是谁？
 
 　　唔，这个问题嘛，就让我们把镜头悄悄地转移到加拿大的某一处郊外别墅里。
 
 　　现在是三月末了，加拿大正值初春，冰雪初融，虽然有些冷，但是有着暖洋洋的阳光，却把冷意消去了一大半。
 
 　　佣人在花园里摆了一张躺椅，一个有着俏皮短发的女人穿着厚厚的衣裳躺在了上面，女人眯眼欣赏着蓝天白云，心里有一种说不出的惬意感。
 
 　　这个女人就是苏伊离。
 
 　　苏伊离过去一年里一直在病房里躺着，胸口上还留有一个手术过后的痕迹，医生多次建议她去做过修补手术，但是苏伊离都拒绝了。
 
 　　她一直认为，只有时时刻刻对着它，她才能深刻地记得过去发生的每一件事。

_分节阅读_125

 
 　　苏伊离伸手摸了摸胸口，她的神色变得很冷峻。
 
 　　爷爷的死，她会向洛家拿回一个公道。
 
 　　只不过，不是现在。
 
 　　忽然不远处传来了几道急促的脚步声，苏伊离不用仔细听，就知道这是谁的脚步声。毕竟这样的事情在这些日子以来发生了太多，苏伊离都已经习惯了。
 
 第8卷 第564节:两年后3
 
 　　忽然不远处传来了几道急促的脚步声，苏伊离不用仔细听，就知道这是谁的脚步声。毕竟这样的事情在这些日子以来发生了太多，苏伊离都已经习惯了。
 
 　　她缓缓地闭上眼睛，等待着准备爬到自己怀里的小东西。
 
 　　果不其然，脚步声越来越近，可以听得出这事成年人的脚步声，“小少爷，地上滑。”佣人的声音传来，苏伊离睁开眼一看，一个小不点使着两个萝卜腿蹦蹦跳跳地蹦过来了，地上还遗留了不少雪水，苏伊离生怕这个小不点会摔倒，赶紧坐了起来，“希希，别摔着了。”
 
 　　小不点露出一个灿烂之极的笑容，绕开了地上的雪水，直直地扑到了苏伊离的怀里。
 
 　　“妈咪，希希想你。”
 
 　　苏伊离汗颜，不知道怎么的，这个孩子特别黏她，她不过在外面待了十分钟都不到，儿子就开始喊妈咪了。
 
 　　不过儿子这么黏自己，苏伊离还是很高兴的。
 
 　　她抱起了小不点，轻轻地捏了下他的鼻子。
 
 　　“嗯，妈咪也想希希。”
 
 　　小不点伸出小胳膊小手掌，捂着自己的鼻子，很委屈地说道：“妈咪不要捏希希。”
 
 　　苏伊离哈哈大笑。
 
 　　其实苏伊离也忒疼这个孩子，这个孩子出世的时候，几次濒临病危，幸好都被医生救了回来。又或许是因为她跟洛少川之间的血缘关系有些近，所以导致了生出来的孩子身体很不健康，直到现在为止，希希也是经常三天两头病一次，一张小脸总是毫无血色的。
 
 　　苏伊离担心他活不长，所以给他取了个名字，叫做苏承希。
 
 　　承接希望，这是苏伊离心底最大的希望，就是自己的儿子能够长长久久地活下去。
 
 　　不过，希希除了身体很不好之外，智商却是特别优秀，无论学什么都比同龄人快许多，落然哥哥多次夸她生了个天才儿子。
 
 　　尤其是卫家的人，简直就是把希希当成了国宝一样，每个人都疼得不行。
 
 　　苏伊离对于自己的身世，以及上面几代人的爱恨情仇，是在生产完希希不久后才知道的。苏伊离当时并没有多大的反应，只是很感慨。
 
 第8卷 第565节:两年后4
 
 　　苏伊离对于自己的身世，以及上面几代人的爱恨情仇，是在生产完希希不久后才知道的。苏伊离当时并没有多大的反应，只是很感慨。
 
 　　她想她大概明白了为什么无论她做了什么，或者是怎么尽力地去讨好苏浩，苏浩都不愿意把她当女儿疼。原来不是她不幸运，而是自己压根儿就不是他亲生的。
 
 　　一个时时刻刻提醒着自己妻子给他戴绿帽的活体证据，换做自己也不会喜欢。
 
 　　于是乎，苏伊离释然了。
 
 　　再于是乎，苏伊离很直接地接受了这个突然冒出来的父亲卫子辰，很心安理得地享受着这二十多年不曾享受过的父爱。
 
 　　而卫子辰也的的确确是把苏伊离疼到心肝里了，他完全扔掉了卫家的所有工作，眼巴巴地跟在苏伊离身后，哪怕是苏伊离皱下眉头，卫子辰就立马凑过去，“乖女儿，哪里痛了？”
 
 　　后来，苏伊离出院后，医生建议苏伊离要休养一年，最好找一个适合养病的地方。
 
 　　刚好卫漠在加拿大一直有一栋这样的别墅，于是毫不犹豫的，苏伊离就和苏承希还有卫子辰一起搬到了这座别墅里。
 
 　　偌大的别墅里就只有三个人，加上五六个佣人，也很空荡荡。
 
 　　不过季落然和卫漠，还有卫爷爷都会偶尔过来。
 
 　　一想起这三个人，其实苏伊离还是很头疼的。这三个男人每天都认为自己仍旧处于当初受伤的状态，每天肯定都会有一轮电话的轰炸，嘘寒问暖自然少不了，夸张的是这三个男人天天都会问她，有没有哪里不舒服呀？巴拉巴拉的。
 
 　　刚这么想，马上就有佣人捧了电话过来。
 
 　　“大小姐，是卫老爷的电话。”
 
 　　小布丁眨眨眼，“太爷爷的电话，希希也要听。”
 
 　　苏伊离笑了下，拿过电话后，就捧着凑到苏承希的耳边，苏承希小小的巴掌捧着小巧的电话，软糯软糯地喊了一声：“太爷爷~~~~”
 
 　　卫老爷子在电话那头笑不拢嘴，“希希有没有想太爷爷呀？”
 
 　　苏承希就是个嘴甜的主，眨着黑溜溜的眼睛，声音听起来很雀跃，“有，希希每天都有想太爷爷哦。”
 
 第8卷 第566节:两年后5
 
 　　苏承希就是个嘴甜的主，眨着黑溜溜的眼睛，声音听起来很雀跃，“有，希希每天都有想太爷爷哦。”
 
 　　苏伊离心想，这娃娃以后长大了绝对是祸国殃民的男人。
 
 　　希希现在虽然还小，但是五官却是综合了卫家人和洛家人的优点，既有卫家的妖孽风情又有洛少川的俊朗不凡，长大以后呀，肯定会有一大堆的女生倒追。
 
 　　希希又在电话那头嘀咕嘀咕了几句，苏伊离含笑看着自己的儿子，心里呀，是说不出的满意。
 
 　　过了好一会后，苏伊离才说：“好了，把电话给妈咪，妈咪和太爷爷说说话。”其实是苏伊离不想让希希对太久手机，毕竟手机会有辐射的，小孩子这么小就受到辐射，再加上希希的身体本来就很孱弱，苏伊离可担心了。
 
 　　好在希希很乖，听自家妈咪这么一说，立即乖乖地把电话给苏伊离了。
 
 　　苏伊离拿过电话后，声音很温和地说道：“爷爷。”
 
 　　对于这个失而复得的孙女，卫老爷子可是宝贝得很，“伊离呀，身体有哪里不舒服么？”
 
 　　“没有，欸，爷爷，我的身体已经好了，健康得很呢。”当然，现在苏伊离有个毛病，生产的后遗症，因为月子没做好，于是乎现在苏伊离很怕冷。
 
 　　一阵风吹过，苏伊离不禁打了个冷颤，她想吸吸鼻子，但是又不敢吸。卫老爷子虽然已经七十多了，但是耳朵还灵敏得很，她这么一吸鼻子，绝对就会被唠叨上许久的。
 
 　　苏伊离努力忍住。
 
 　　希希小朋友眨巴着眼睛，盯着自家妈咪怪异的表情，也许是觉得有趣，希希小朋友也学着自家妈咪捏着鼻子，面部努力地扭曲着。
 
 　　这个年龄的小朋友最会的就是模仿表情，再加上小不点的高智商，这个表情模仿得似模似样。
 
 　　让一直努力地跟喷嚏作战的苏伊离也忍不住发笑了。
 
 　　苏伊离哈哈地笑出声来。
 
 　　希希小朋友也学着哈哈地笑。
 
 　　另一边的卫老爷子也听到笑声了，他心痒痒的，一想到远在加拿大的宝贝孙女和宝贝曾孙在嘻嘻哈哈地玩闹，卫老爷子也忍不住了。
 
 第8卷 第567节:两年后6
 
 　　另一边的卫老爷子也听到笑声了，他心痒痒的，一想到远在加拿大的宝贝孙女和宝贝曾孙在嘻嘻哈哈地玩闹，卫老爷子也忍不住了。
 
 　　“快开视频，我好久没见过我家小希希了。”如果不是到现在因为卫漠要分神去帮苏式集团，卫老爷子现在根本就可以肆无忌惮地离开A市，奔来加拿大颐养天年了。
 
 　　苏伊离自然不会拒绝了，她慢吞吞地说了声“好”，然后给佣人使了个眼色，佣人赶紧抱起了小不点，“爷爷等下，我开电脑。”
 
 　　卫老爷子笑得眼睛都快成缝了。
 
 　　蓦地，卫老爷子忽然觉得有些不妥，这开个电脑怎么开这么久？就在这个时候，自家儿子的声音忽然传了过来，“啊啊啊，乖女儿，外面风这么大，你怎么能在外面坐这么久？”
 
 　　卫老爷子立马醒悟过来。
 
 　　“伊离？你在外面？我记得昨天你还跟我说你那里的雪刚刚融化？”
 
 　　苏伊离幽怨地看了卫子辰一眼，本来她走快几步，就能瞒过爷爷的。现在可好了，苏伊离很认命地拿着电话，开始听卫老爷子不停地唠叨唠叨……
 
 　　在半个小时后，苏伊离开了视频。
 
 　　卫漠也来了，对着视频，苏伊离很苦逼地抱着小不点，接受这爷孙俩的唠叨。
 
 　　卫子辰在后面听得津津有味，他这女儿呀，不唠叨就记不住，这么大的风，要是把人给吹出病来了，那他可得心疼好一阵子了。
 
 　　苏伊离面对这卫家三个连着辈分的男人实在没辙，她乖乖地举手投降，深刻地反省道：“我错了，爷爷，爸爸，堂哥，我下回绝对不会这样做。”
 
 　　卫漠冰蓝色的眸子含满了笑意，眉毛一挑，“哦？怎么做？”
 
 　　苏伊离心里嘀咕了一声，然后说道：“不在外面吹风……”上天，在外面吹风是很正常的事情好吧。她总不能天天关在屋子里吧？
 
 　　可是这些话苏伊离可不敢当着这三个男人面前说，她只好老老实实地说道：“嗯，我保证。下回如果要出去的话，一定经过爸爸的同意。”泪目，她已经二十四了，是一个娃的母亲了，为什么这三个男人还要把她当作小不点娃娃一样看待。
 
 第8卷 第568节:两年后7
 
 　　可是这些话苏伊离可不敢当着这三个男人面前说，她只好老老实实地说道：“嗯，我保证。下回如果要出去的话，一定经过爸爸的同意。”泪目，她已经二十四了，是一个娃的母亲了，为什么这三个男人还要把她当作小不点娃娃一样看待。
 
 　　卫漠对这个堂妹心里可是了解得很，他对苏伊离挤挤眼，似乎在说你在想什么我都知道。
 
 　　苏伊离趁卫老爷子的注意力放在希希的身上时，瞪了卫漠一眼，就你唯恐天下不乱。在卫老爷子的注意力又重新回到苏伊离身上的时候，苏伊离继续努力扮演着知错就改的好孩子。
 
 　　她弱弱地说了句：“爷爷，我以后真的不会再这么做了。你们……”接下来才是重点，“你们别和落然哥哥说。”
 
 　　天知道，打从上回中枪后，落然哥哥就把她当作了神台上的贡品来看待了，就连偶尔出个门，苏伊离随便一扭头，都能在四处发现好几个季家的保镖，虽然穿着便衣，但是身上的那股常年锻炼出来的保镖味可隐瞒不了她。
 
 　　特别是有一回，她好心地想去扶个老奶奶过马路，还没去伸手，就已经有个保镖腾地站了出来，笑容可掬地说道：“老奶奶，我扶你过马路吧。”
 
 　　事后，苏伊离才知道季落然特别吩咐过这几个保镖，绝对不允许任何陌生人接近她，鬼知道会不会有人来乔装暗杀她。
 
 　　苏伊离知道后，满脸黑线。
 
 　　暗杀……
 
 　　她只是二十四岁的女人呀，搁在一般的女人里，说不定还在读研呢。又不是国家领导……暗杀啥呀……
 <

_分节阅读_126

br/> 　　不过苏伊离也知道落然哥哥是紧张她，所以才会偶尔有些紧张过度。
 
 　　只不过这一回要是被他知道在冰雪融化的时候出去吹风……落然哥哥绝对会不远万里从中国飞到加拿大，然后盯上她好一星期的。
 
 　　落然哥哥现在已经接手了季氏珠宝集团，再加上还有分出精力来帮忙着苏式集团的一些生意，可谓是忙得不行，而且又要时时刻刻关心着她，落然哥哥都不知道瘦了多少了。
 
 第8卷 第569节:两年后8
 
 　　落然哥哥现在已经接手了季氏珠宝集团，再加上还有分出精力来帮忙着苏式集团的一些生意，可谓是忙得不行，而且又要时时刻刻关心着她，落然哥哥都不知道瘦了多少了。
 
 　　她不愿意落然哥哥为了她而在季氏珠宝集团的高层落下把柄。
 
 　　虽然落然哥哥不说，但是苏伊离一直都知道的。帮一个跟自己家族没有任何关系的集团，季氏珠宝集团的不少高层人物心里大多都是不满的。
 
 　　落然哥哥跟卫漠不一样，卫漠是她的堂哥，她身上有卫家的血，所以卫漠帮他，是压根儿不会有什么人说闲话。可落然哥哥不同，他身上背负了太多的压力。
 
 　　卫老爷子和卫漠以及卫子辰听到苏伊离的这句话时，心里也不禁有些苦涩。
 
 　　季家的这个孩子，卫老爷子是打心底喜欢的，只是苏伊离却不能跟他在一起。
 
 　　现在看季落然这么无条件地帮苏伊离，卫家上上下下地都可以说是感动极了，但婚姻大事他们却不会干涉苏伊离，所以他们现在只好在生意方面上多多照顾季氏珠宝集团。
 
 　　小不点人小鬼大，见周围的人脸色都有些不对劲，举起胖乎乎的小手，说道：“妈咪是在说干爹吗？希希也想干爹了，干爹什么时候来看希希？”
 
 　　听到这么脆生生的软糯软糯的话音，在场所有的人脸色又恢复正常了，苏伊离刮了刮苏承希的鼻子，“过多一阵子，妈咪就带你去看干爹。”
 
 　　苏伊离这话一出，卫家三代男人都愣了下。
 
 　　很明显的是，苏伊离这个决定不曾跟他们任何一个讨论过。但这是苏伊离已经决定了的事情，她把小不点交到了佣人手里，对佣人说：“到吃东西的点了，你带希希去吃点东西。”
 
 　　佣人应了声“是”，希希也很乖地没有吵闹，在佣人怀里眨巴着眼睛，安静地不说话。
 
 　　而这个时候，苏伊离也坐直了身子，她说道：“我下个月回A市。”
 
 　　最先反应过来的是卫子辰，卫子辰当然是不答应了，他说道：“乖女儿，你才休养了一年，身体没有完全好。”
 
 第8卷 第570节:两年后9
 
 　　最先反应过来的是卫子辰，卫子辰当然是不答应了，他说道：“乖女儿，你才休养了一年，身体没有完全好。”
 
 　　苏伊离说：“我问过医生了，医生说只要不是太操劳就没什么问题。”
 
 　　卫子辰着急了，“可是……”
 
 　　苏伊离扭头看了卫子辰一眼，神色很认真，也很固执，这让卫子辰不禁想起了卫离离。卫子辰一想起卫离离，心里就柔软了，再看着跟卫离离相似的眉眼，卫子辰只能举白旗投降。
 
 　　这个世界上也就只有卫离离和苏伊离两个女人可以让卫子辰输得这么彻底，只需要一个眼神，不要说是投降，就算是要天上的星星月亮，卫子辰都愿意毫无条件地去为她们摘来。
 
 　　于是乎，卫子辰不说话了。
 
 　　但是他提出了一个要求，“回A市后，得跟我一起住。你一个人住，我不放心，而且希希这么小，你又这些小……”
 
 　　典型的卫家式的唠叨又开始了。
 
 　　不过这回苏伊离却是听得很舒爽，因为这位唠叨父亲愿意让步，也愿意让她离开加拿大了。
 
 　　卫子辰的服软让卫漠以及卫家老爷子在心里都不由得叹了叹，尤其是卫老爷子简直就像咬牙切齿了，你说，怎么一碰上你的女儿，你就这么心软了？
 
 　　A市可比不上加拿大别墅里的宁静，再说了A市还有个大炸弹呀。
 
 　　要是洛少川这娃知道苏承希是他的种，这A市准得又闹翻天了。这两年来，洛少川的手段可是越发狠戾了，就连他这个经历过真正的腥风血雨的老头子都忍不住心里胆颤。
 
 　　卫老爷子恨铁不成钢地瞪了卫子辰一眼，说道：“不行，我反对。”哼，过了你父亲这一关，还有你爷爷这一关呢。
 
 　　苏伊离对付老人家一向都很有办法，尤其是个把疼搁在心肝里疼的爷爷。
 
 　　苏伊离很委屈地眨眨眼，撒娇式地说道：“爷爷，你就让我回A市嘛。我总不能一直留在加拿大吧？我很想念我们的国土。我回去后，也不用操心什么事情……”顿了下，苏伊离又说道：“再说了，我回去后跟你们住在一起，爷爷你也不用视频了，也能天天见到我和希希。希希可想跟你一直吃饭了，前几天还吵着我要见太爷爷呢。”
 
 第8卷 第571节:两年后10
 
 　　苏伊离很委屈地眨眨眼，撒娇式地说道：“爷爷，你就让我回A市嘛。我总不能一直留在加拿大吧？我很想念我们的国土。我回去后，也不用操心什么事情……”顿了下，苏伊离又说道：“再说了，我回去后跟你们住在一起，爷爷你也不用视频了，也能天天见到我和希希。希希可想跟你一直吃饭了，前几天还吵着我要见太爷爷呢。”
 
 　　扯上卫老爷子的宝贝金曾孙，苏伊离就不信卫老爷子不肯答应。
 
 　　卫子辰听得直想发笑，他这女儿果然是口齿伶俐，说起谎来可谓是眼睛眨也不眨的，撒娇的分量又拿捏得刚刚好，让人觉得拒绝一个这样的女孩子，肯定会遭天谴的。
 
 　　于是乎，刚刚还在心里嘀咕自家儿子一遇到女儿就没辙的卫老爷子也举白旗投降了。
 
 　　苏伊离笑眯眯地望向卫漠。
 
 　　她知道在卫家三代人里，最难对付的就是卫漠这个堂哥了。
 
 　　爷爷和爸爸对她一直愧疚着，她想要啥就能有啥，她提出这个要求，他们肯定也会百分百地答应。可是问题就在卫漠身上。
 
 　　她这个堂哥，看似冰冷，但实际上有一颗唯恐天下不乱的心。
 
 　　想想他之前遇到自己的时候，一声不吭的，还经常来客串她的追求者，跳跳舞呀，吃吃饭呀，约约会呀，让媒体胡乱猜想，为的就是去气洛少川。
 
 　　苏伊离现在想起来，就觉得自己这个堂哥的内心很火热，火热得让人有时候觉得难以接受。
 
 　　所以苏伊离现在是打足了十二分精神去和卫漠对望，她挑眉，“亲爱的堂哥，你觉得我这个建议怎么样？”
 
 　　卫漠却是没有正面答应，反而是说：“我听三叔说，你这几个月一直在处理着星娱的事情？”
 
 　　苏伊离也没打算隐瞒，所以很干脆地就点头了。
 
 　　星娱是她在B市投资的一家艺人公司，苏伊离在加拿大休养的这一年，因为没有事情可以干，只好开始把星娱的一些事情都接手过来。
 
 　　看到两位老人家的目光变了下，苏伊离赶紧说：“都是一些小事，就是签签字什么的，很简单。一点也不用操心。”
 
 第8卷 第572节:两年后11
 
 　　看到两位老人家的目光变了下，苏伊离赶紧说：“都是一些小事，就是签签字什么的，很简单。一点也不用操心。”
 
 　　两位老人家的目光这才变回了原样。
 
 　　卫漠很想偷笑，但是他不敢，只好咳了咳，他问：“你有什么看法？”
 
 　　苏伊离也咳了咳，说道：“我想把星娱迁到A市里来，A市有苏家卫家庇护着，很多事情都好办多了，再加上A市的政治经济文化都比B市发展得好，把星娱迁过来了，还能发展得更快更好。”
 
 　　卫漠又问：“那苏式集团你打算怎么办？”
 
 　　苏伊离其实苏式集团的生意没什么兴趣，但这是爷爷的事业，她又不能不理，她说道：“只能辛苦堂哥多几年了。”
 
 　　卫子辰很顺口地说道：“说什么辛苦不辛苦，交给阿漠就管理就好了，你慢慢地管理星娱，不要紧。”
 
 　　卫老爷子表示大大的同意。
 
 　　卫漠抚额，爷爷，三叔，你们偏心！
 
 　　不过埋怨归埋怨，卫漠心里还是很愿意提自己的堂妹分忧的，卫家人天生有护短的性子，再加上他对这位堂妹一直很有好感，所以也不存在不愿意什么的。
 
 　　于是，卫漠点头，“行，我让佣人准备好房间。”
 
 　　卫老爷子摸摸下巴，“让人来装修下吧。”
 
 　　卫子辰兴致勃勃地加入了讨论，“老宅外面不是有个花园么？在花园上加个滑滑梯什么的吧。希希肯定喜欢。”
 
 　　卫老爷子眼睛一亮，“好主意。”
 
 　　苏伊离心里暖洋洋的，本来她对A市有几分惧意的，毕竟远离了几年，心里始终有种不适应的感觉，但是现在不一样了，听着自己的家人讨论着这些。
 
 　　再想到希希可爱的笑脸，苏伊离觉得自己已经可以坦然地回到A市。
 
 　　坦然地面对洛少川了。
 
 　　只不过，希希只可能会是她苏伊离的孩子，谁也夺不走。
 
 　　再说了，她也没打算过要告诉过洛少川，这是他们两个的结晶。
 
 　　*************************************************
 
 　　今天到此为止啦，你们不用怀疑，男主就跟题目里的一样。
 
 第8卷 第573节:相遇前奏1
 
 　　洛氏集团。
 
 　　现在是晚上九点多，还在加班的方莉莉秘书同学正在整理着一些公司的文件。方莉莉去年结婚了，对象是个英俊的小伙子，至少在方莉莉眼里看来是英俊的。
 
 　　不过比起总裁来，那又是差得多了。
 
 　　但是方莉莉很满足，毕竟不是每个人都有能力驾驭像洛总那样的人。想要驾驭洛总这样的人，首先需要有身份背景，还有那个资历，方莉莉在苏伊离出现的时候，就已经打破了自己的灰姑娘梦想，乖乖地找了个疼自己的男人给嫁了。
 
 　　嫁人了的方莉莉行事风格也变得温和了许多。
 
 　　但是她依旧很尽职。
 
 　　例如现在，毫无怨言地加班。
 
 　　不过对于洛少川来说，加班是常事，在方莉莉的印象中，似乎自从苏伊离失踪后，洛少川每天都在加班，加班到多晚她也不清楚，听值夜班的保安说，常常在半夜两三点都能看到总裁办公室的灯光是亮着的。
 
 　　方莉莉叹了声。
 
 　　唉，果然这个世界上每一个男人都会有一个折磨他的女人，而苏伊离很凑巧就是折磨他们家洛总的女人。
 
 　　突然，叮的一声。
 
 　　方莉莉收到了一条消息，她匆匆一扫，眼睛立马一亮。这条消息说的是花情最近频繁出入一家刚刚迁过来的星娱公司，有人见到了长得很像苏伊离的人进出过星娱。
 
 　　方莉莉立马放

_分节阅读_127

下手里的所有工作，准备进去给洛少川汇报汇报。
 
 　　这两年来，方莉莉除了要当洛少川的秘书之外，还要时时刻刻派人去盯着花情，这个总裁夫人的闺蜜朋友，希望盯着盯着能看到花情跟苏伊离联系，只可惜两年过去了，依旧毫无进展。
 
 　　而今天突然来了消息，方莉莉怎么可能不兴奋。
 
 　　天知道她现在有多想苏伊离跟洛少川和好，然后他们俩夫妻和和美美的，幸幸福福的。这样一来，总裁一高兴了，他就不加班了。总裁不加班了，她也不用陪着加班了，可以回家跟她亲爱的老公滚床单了。
 
 　　方莉莉站了起来，她敲了下门。
 
 　　里面过了一会才传来一道低沉的声音，“进来。”
 
 第8卷 第574节:相遇前奏2
 
 　　里面过了一会才传来一道低沉的声音，“进来。”
 
 　　方莉莉推开了门，刚进去，就看到洛少川埋头在办公桌上，手指不停地敲着键盘。方莉莉想，估计总裁最近在忙西郊的那块地了。
 
 　　这两年洛少川除了疯狂地满世界找苏伊离之外，剩下的精力就全放在了扩张洛氏集团的身上。西郊那块地地理位置很好，如果洛氏集团能得到的话，那将会有事半功倍的效果。
 
 　　只可惜，这块地，苏式集团也想要。
 
 　　方莉莉知道这两年来，洛氏集团行事风格虽然果断凌厉，但是一旦碰上了苏式集团，那就是一团软泥，软绵绵的，压根儿就不去竞争。
 
 　　如今，这块西郊的地皮，苏式集团也想要。
 
 　　方莉莉想，现在总裁大概就不愿意去争那块地了吧？或许，还会帮着苏式集团扫开所有拦路石，让苏式集团轻轻松松地得到那块地。
 
 　　方莉莉在心里感慨了下后，才轻咳了一声，开口说道：“花情小姐那边有消息了。”
 
 　　这话一出，劈里啪啦的敲键盘声戛然而止。
 
 　　洛少川抬起了头来，目光深邃地看着方莉莉，发出了一声淡淡的“哦”。然后又补了句：“继续。”
 
 　　方莉莉继续说道：“总裁知道星娱么？”
 
 　　洛少川自然是知道的。
 
 　　这家艺人公司是半个月前才从B市迁到A市里来的，在短短半个月之内就创造了奇迹，不仅很快地站稳了，而且还以一种雨后春笋的姿态迅速地成长和发展。
 
 　　洛少川让人去查过这家公司的背景，知道是花家的产业后，才没有怎么注意。
 
 　　因为是花家的，花家和苏伊离关系匪浅，所以苏家和卫家会成为星娱公司的后台，这一点也不出奇。为此，洛少川也没有怎么怀疑。
 
 　　见洛少川颔首，方莉莉又说道：“昨天有人见星娱公司里见到了夫人。”
 
 　　这话一出，洛少川整个人的身体就颤了下。
 
 　　这个时候方莉莉的手机又来了有关花情的最新进展，方莉莉的话顿了下，然后赶紧扫了手机一眼，这一扫，方莉莉的神色就僵了下。
 
 第8卷 第575节:相遇前奏3
 
 　　这个时候方莉莉的手机又来了有关花情的最新进展，方莉莉的话顿了下，然后赶紧扫了手机一眼，这一扫，方莉莉的神色就僵了下。
 
 　　欸，这条信息，似乎不大容易在总裁面前说出来。
 
 　　洛少川似乎察觉到了什么，他沉着声音说道：“然后呢？”
 
 　　方莉莉咽咽口水，又说道：“看到夫人跟季氏珠宝集团的总裁走在一起，还牵着个小孩子。”方莉莉把信息里表达的某些很容易刺激人的词汇给删掉了。例如一家三口，又例如手牵手……
 
 　　这些话她可不敢说。
 
 　　方莉莉以为洛少川的脸色会变得黑青，最起码以前自家总裁听到苏伊离跟其他男人走得近的时候，脸色都变得极其难看。
 
 　　但是也许时间的关系，现在的洛少川脸色一点也不难看，反而是变得深沉，唔，如果她没有看错的话，似乎眼里还燃烧起了一束火苗。
 
 　　洛少川开口了：“百分百的真实？”
 
 　　方莉莉犹豫了下，才开口：“不敢保证百分百的真实，但是起码有百分之九十的肯定。”顿了下，方莉莉又说道：“现在A市里关注夫人的人很多，总裁您有空的话，或许可以上一上夫人粉丝为她所建立的官网，网络力量很厉害，如果夫人真的出现了，那么也许网络上会有夫人粉丝偷拍到的照片。”
 
 　　洛少川平时很少关注网络，他比较多关注的是平面媒体。不过他也知道苏伊离这几年在A市的人气很足，有不少的粉丝。
 
 　　他听到方莉莉这么说，不由得挑了下眉头。
 
 　　“还有官网？叫什么名字？”
 
 　　方莉莉咳了咳，“女王威武。”其实方莉莉在刚刚说出口后，就后悔了。方莉莉自从嫁人后，就彻底成为了女王军团粉丝的一员，对于这个官网上最热门的帖子是知道得一清二楚的。
 
 　　尤其是现在还置顶在上面的有关CP问题的帖子，里面清一色的认为苏伊离应该建立一个后宫，让季落然当正房，洛少川当二房，卫漠当三房，XX当四房。
 
 　　总之，但凡A市里有些姿色的男人都被女王军团粉丝归纳到苏伊离的后宫去了，甚至还有人给苏伊离建立了一张作息表，每个月的哪一天跟哪一个男人睡在一起。
 
 第8卷 第576节:相遇前奏4
 
 　　总之，但凡A市里有些姿色的男人都被女王军团粉丝归纳到苏伊离的后宫去了，甚至还有人给苏伊离建立了一张作息表，每个月的哪一天跟哪一个男人睡在一起。
 
 　　而且重点还不是这个帖子，而是这个官网上还有不少支持一对一的粉丝，这些一对一的粉丝在官网里建立一个后援团，如苏洛后援团，苏季后援团，甚至还有人支持乱|伦的苏卫后援团。
 
 　　而在这三个最为热门的后援团里，粉丝最多的是苏季后援团，比苏洛后援团足足多了一倍不止。
 
 　　方莉莉不敢想象，如果洛少川看到这样的对比，脸色会难看成什么样。
 
 　　方莉莉轻咳一声，绝对早走早好，她可不愿意待会被自家总裁喷火。
 
 　　于是，方莉莉说道：“总裁，我的事情做完了，我先回去了。”
 
 　　洛少川点了下头。
 
 　　方莉莉立马就溜了，以一种前所未有的速度溜走了。
 
 　　对于方莉莉的异样，洛少川并没有感受到。他上搜索引擎，敲下女王威武四个字，唇角不由得勾了勾，眼里也有了一分笑意，大概是觉得女王这两个字很符合苏伊离的气质。
 
 　　洛少川点了下第一个网站。
 
 　　然后出现了苏伊离的照片，很漂亮，尤其是经过特殊处理后，那眉眼间的波光流转不仅妩媚之极，而且还隐隐有一股睥睨天下的霸气。
 
 　　洛少川心里有丁点不爽，想到自家妻子就这样赤|裸|裸地被摆在网站上，这么漂亮的模样被这么多人盯着，尤其是屏幕后面的一些色|迷|迷的猥|琐男。
 
 　　洛少川很顺手就点了下进入官网。
 
 　　然后很快就见到了红色大字置顶的帖子——女王没有CP，女王只有后宫！
 
 　　洛少川知道在这个官网里女王是苏伊离粉丝们对她的称呼，他很顺手地又点了进去，接下来如早就溜走的方莉莉所料一样，洛少川的脸色立马就黑了。
 
 　　现在的小孩子在胡思乱想什么？
 
 　　后宫？！！他是二房？每个星期才能侍寝一天？
 
 　　洛少川忽然有种想国骂的冲动。
 
 　　突然，洛少川的目光凝了凝，然后脸色变得更黑了。
 
 第8卷 第577节:相遇前奏5
 
 　　突然，洛少川的目光凝了凝，然后脸色变得更黑了。不知道是哪个PS高手，找来了卫漠季落然洛少川还有苏伊离的照片，然后P成苏伊离坐在一张酒红色天鹅绒的类似中欧世纪的贵族风格的长沙发上，苏伊离半撑着脸，一副很慵懒的姿态，然后季落然嘴里含了个樱桃，跟苏伊离亲密地接吻，季落然的手还轻轻地捧着苏伊离的脸，模样虔诚得很。
 
 　　而卫漠则是半|裸着上升在亲吻苏伊离的脚尖，洛少川则是在舔着苏伊离的手心。
 
 　　不得不说，抛开当事者的角度而言，这一幅图P得很完美很逼真，光线处理效果也很好。
 
 　　但是身为当事人，而且还是身为苏伊离丈夫的洛少川来说，这幅图片让他的脸色变得很难看。
 
 　　但是网民有他们的言论自由，洛少川又不能揪住是哪个混蛋P出这样一张香|艳的图片来，只能默默地关掉这张帖子。
 
 　　洛少川继续浏览这个官网，他的目的是来看到一些有关苏伊离的消息。
 
 　　突然，他看到了所谓的后援团，再看到自己的后援团数量比季落然少了一倍时，洛少川立马眯了眯眼睛。
 
 　　他的手离开了鼠标，反而是把搁在一边的电话拿了起来。
 
 　　他很快就拨通了一个电话。
 
 　　“是我。你知道网络上有个叫女王威武的网站吧？嗯，对。你也有去过？那好办。”洛少川瞅了眼上面后援团粉丝的数量，他缓缓地说道：“那你应该也看到那个乱七八糟的后援团粉丝数量了，我给两天时间，无论你雇佣水军还是什么方法都好，给我把数字上升到比季落然还多一倍。”
 
 　　然后，洛少川挂了电话。
 
 　　挂了电话后的洛少川变得神清气爽，他继续浏览网站。
 
 　　过了一会，他在无意间见到了一个帖子，说是有人在早上散步的时候，看到了苏伊离从卫家出来，里面还配有一张像素很低的照片。
 
 　　洛少川的目光紧紧地盯住了这张照片。
 
 　　照片里只有一个小小的背影，在四月天里还穿着水蓝色的羽绒服，还有个很俏皮的短发。尽管两年多没见，但是洛少川却立马就认了出来。
 
 第8卷 第578节:相遇前奏6
 
 　　照片里只有一个小小的背影，在四月天里还穿着水蓝色的羽绒服，还有个很俏皮的短发。尽管两年多没见，但是洛少川却立马就认了出来。
 
 　　他的内心像是燃烧起了一股火焰。
 
 　　这是苏伊离。
 
 　　离开了他两年多的小逃妻，终于回来了。
 
 　　***************我的名字叫做分割线********************
 
 　　咖啡厅的小房间里，苏伊离正轻轻地搅拌着一杯卡布奇诺，今天的苏伊离依旧是干脆利落的一头短发，穿着厚厚的长羽绒。
 
 　　她对面坐着花情，相比起苏伊离来，花情则是穿得少多了，外面是卡其色的开衫，里面是薄薄的一款范思哲春季裙。
 
 　　花情眼睛眨也不眨地看着苏伊离。
 
 　　目光从短发上停留了会，又转到苏伊离身上的羽绒服，在花情足足看了有五分钟后，她终于开口了：“你怎么把头发给剪短了？”
 
 　　顿了下，花情又问：“今天十八度呀，你怎么打扮成一副零下十度的模样？”
 
 　　这是花情第

_分节阅读_128

一次面对面地见到苏伊离。
 
 　　苏伊离在一个星期之前回到了A市，花情当时是知道的，但是由于卫家那一些孙女控，女儿控，以及堂妹控的男人，花情压根儿就见不着苏伊离，只能跟苏伊离通过电话联系。
 
 　　苏伊离其实也想出去的，但是卫老爷子压根儿不肯让她出去，卫子辰也是说必须在家里休息够一个星期才能出去，于是乎，苏伊离只好在卫家老宅呆了足足一个星期。
 
 　　不过呢，苏伊离也不是闲得住的人，既然回来了，当然是要出去走走。
 
 　　于是，苏伊离让希希小朋友对卫漠使出了绝招——用软糯软糯的声音撒娇。卫漠小叔子表示这一招起到了秒杀的作用，只好偷偷地瞒着卫老爷子和卫子辰，把这两母子偷运出去。
 
 　　不过时间也就只有一两个小时，苏伊离也走不了多长的路，只能去星娱瞅了下，顺带远远地见了花情一面。
 
 　　直到今天，被允许出来的苏伊离才和花情正式见面了。
 
 　　苏伊离撑着下巴，摸了摸自己的头发，说道：“没办法，当时生产的时候，医生建议我把头发给剪短一点。我本来不愿意的，但是爷爷和父亲都瞪着我，我只好勉为其难剪短了。”
 
 第8卷 第579节:相遇前奏7
 
 　　苏伊离撑着下巴，摸了摸自己的头发，说道：“没办法，当时生产的时候，医生建议我把头发给剪短一点。我本来不愿意的，但是爷爷和父亲都瞪着我，我只好勉为其难剪短了。”顿了下，苏伊离低头看了眼自己身上的羽绒服，又很是羡慕地看了眼花情身上薄薄的裙子，说道：“我的身体自从上回的枪伤后，就一直很怕冷。如果不穿这羽绒服出来，估计不到半个小时，就会感冒了。一感冒，我接下来的一个月也别想出门了。”
 
 　　花情听得神色很愤懑，“都怪苏思情！”
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“说不怪是假的，但有时候我想想，如果没有苏思情那一枪，也许我也不能跟现在的家人相认。”
 
 　　花情看着瘦了许多的苏伊离，对这个闺蜜可是心疼得不行，想想以前的伊离呀，脸蛋儿红彤彤的，像是一只散发着诱人香味的红苹果，让她身为女性都恨不得想去咬一口，而现在的伊离呢，脸蛋儿就剩巴掌大了，而且脸色也是惨白惨白，即使化妆了，可花情还是看得出苏伊离的身体状况不是很好。
 
 　　现在花情就恨不得去牢里把苏思情捞出来痛打一顿。
 
 　　她咬牙切齿的说道：“幸亏法律是公平的，苏思情恶意伤人，本来是判了三年的有期徒刑的，后来不知道是谁做了手脚，苏思情起码得等到人老珠黄才能走出来监|狱了。”
 
 　　苏伊离微微一愣，她受伤之后就再也没有怎么关注过A市的消息，也不知道苏思情究竟会有个什么样的结果。但现在花情一说，还真的是有些出乎意料了。
 
 　　她以为至少，苏浩会在里面周旋周旋，苏思情在牢里不会待太久的。没想到竟然有人做了手脚……
 
 　　花情说道：“欸，伊离，你觉得会是季大少做的手脚么？”
 
 　　苏伊离笑了笑，“这个我倒是不清楚了。”不过她却是认为这手脚是卫家做的，卫家护短的性子，苏伊离现在很清楚。再加上苏思情是卫家讨厌的人，以卫漠那种恨不得天下大乱的性格，很有可能是卫漠干的。
 
 第8卷 第580节:相遇前奏8
 
 　　苏伊离笑了笑，“这个我倒是不清楚了。”不过她却是认为这手脚是卫家做的，卫家护短的性子，苏伊离现在很清楚。再加上苏思情是卫家讨厌的人，以卫漠那种恨不得天下大乱的性格，很有可能是卫漠干的。
 
 　　只不过是谁做的好，苏思情也得到了她应该得到的惩罚。
 
 　　而她自己也付出了代价，二十四岁的年龄，身体差得像是四十二岁。苏伊离搅拌了卡布奇诺，捧起温热的杯子，轻轻地啜了一口。
 
 　　温热的咖啡滑进嘴里，顿时全身都暖洋洋的。
 
 　　花情在这个时候又说道：“这两年多你都跟季大少在一块？嗯？伊离，你会跟季大少在一起么？”
 
 　　苏伊离摇头。
 
 　　“这两年，落然哥哥都一直把我当做妹妹一样疼。而且……”苏伊离放下杯子，淡淡地说道：“我跟落然哥哥这辈子是没有可能的了。”
 
 　　苏伊离的神色很认真，让花情不禁叹了声。其实她很喜欢季大少的，那一份痴情，是她从来都没有见过的。只可惜她这个闺蜜却……
 
 　　花情不打算继续这个感伤的话题，她眨眨眼，眼睛亮晶晶的问道：“你今天怎么不带你儿子出来？上回我就远远地看了一眼，长得可漂亮了。我敢保证，长大后绝对是个倾国倾城的料！”
 
 　　“倾国倾城是形容女孩子的。”
 
 　　花情耸耸肩，“无所谓嘛，都是夸你儿子欸。你儿子叫什么名字？”
 
 　　苏伊离一想起希希，脸上就绽开了花儿，整张脸都柔和了起来，“叫苏承希。今天呀，我父亲在我临出门前舍不得孙子，眼巴巴地看着希希，希希是个懂事的娃，于是就很乖地留在家里了。”
 
 　　说着，苏伊离从钱包里拿出一张照片，递给了花情。
 
 　　“这是我跟希希在加拿大的家里拍的。”
 
 　　照片里的苏伊离坐在秋千上，怀里抱着一个粉雕玉琢的小不点，身后站着卫子辰和卫漠，还有季落然。
 
 　　花情感慨道：“真像全家福呀。”顿了下，花情瞅了眼季落然又瞅了眼照片里的小不点，“话说你儿子长得跟季落然有些像欸。不知情的人，肯定会以为这是季落然的孩子。”
 
 第8卷 第581节:相遇前奏9
 
 　　花情感慨道：“真像全家福呀。”顿了下，花情瞅了眼季落然又瞅了眼照片里的小不点，“话说你儿子长得跟季落然有些像欸。不知情的人，肯定会以为这是季落然的孩子。”
 
 　　苏伊离一听，愣了下，她凑过去瞅了下，不由失笑：“你这是什么眼睛，哪里像了？我说，你就恨不得希希是我跟落然哥哥的孩子是吧。”
 
 　　花情被戳穿了，嘿笑一声，摸了摸鼻子。
 
 　　“这孩子是洛少川的吧。”
 
 　　苏伊离点了下头，很久没从别人嘴里听到洛少川这三个字，一时间让苏伊离有些怔忪。花情叹了声，“伊离，你知道么？洛少川找了你两年。”
 
 　　苏伊离淡淡地“哦”了一声。
 
 　　花情又说：“我也知道他派了人盯着我，今天你来跟我在咖啡厅里聊天，估计不久后他就会知道了。据我所知，你跟他还没有离婚吧？”
 
 　　苏伊离说：“他不肯签字。”洛家乱成这样，她不愿意回去，也不想回去。她跟洛少川，根本从一开始就是个错误。
 
 　　现在她过得很好，有宠爱自己的家人，还有自己的孩子，她不需要老公这种生物。
 
 　　“伊离，洛少川现在还不知道希希的存在吧？如果他知道了……”
 
 　　苏伊离斩钉截铁地说道：“他不会知道。”
 
 　　“万一他发现了呢？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，“他不会发现。”
 
 　　花情在心里叹了声。有句话说得好，当局者迷旁观者清，她身为旁观者，可以轻而易举地看得出苏伊离对洛少川的感情，即使她这个闺蜜口口声声地说不在乎了，但是……
 
 　　如果不在乎的话，那她的眼神又何必这样坚决？就好像在拼命地强迫自己，或者是在催眠自己不再喜欢洛少川一样。
 
 　　这叫做什么？
 
 　　自欺欺人。
 
 　　花情知道现在自己说什么，苏伊离都听不进去，她也不想因此而坏了两个人的感情。所以她干脆就不说了，反正现在苏伊离在A市，洛少川也在A市，两个人见面的机会多得是，至于接下来他们要怎么发展，就只能顺其自然了。
 
 第8卷 第582节:相遇前奏10
 
 　　花情知道现在自己说什么，苏伊离都听不进去，她也不想因此而坏了两个人的感情。所以她干脆就不说了，反正现在苏伊离在A市，洛少川也在A市，两个人见面的机会多得是，至于接下来他们要怎么发展，就只能顺其自然了。
 
 　　她当然不愿意自己的好姐妹就这样孤独一生，她才二十四岁，人生才刚刚开始呢。
 
 　　也许是现在气氛有些沉重，苏伊离很快就笑了笑，然后故作轻松地说道：“我们不说这个了，难得出来见面一次，我们说点别的。来说说你吧，你跟你那位青梅竹马分手后，还有继续谈其他的么？”
 
 　　花情脸有些红，“谈了一个，如果发展得不错的话，我会考虑跟他结婚。”
 
 　　“哟，”苏伊离挑眉，“下回带出来给我见一见，我给你把关把关。”
 
 　　花情抿唇一笑，“行呀。”
 
 　　接下来，苏伊离跟花情聊得很愉快，两个人两年多没见，但是一点也没有影响到闺蜜之间的感情，反而是更加的融洽了。
 
 　　苏伊离聊得心情很愉悦，脸上也红润了不少。
 
 　　快到晚上的时候，身为女儿控的父亲卫子辰先生连续打了几次电话过来，催促女儿回家吃饭。花情见状，也知道自己再拉着苏伊离聊下去，估计会被卫家的人拿着把刀满街追着来砍了。
 
 　　所以花情就说了：“我们下回再聊吧，你再不回去，你父亲肯定会恼我了。”虽然这话有调侃的意思，但是花情还是打心底地替苏伊离高兴，因为她的闺蜜终于也有了疼爱她的父亲，还有一整个把她当作心肝宝贝来疼的家族。
 
 　　再也不是那个需要苏伊离走得步步惊心的苏家了。
 
 　　苏伊离见状，也点了点头，说：“下回你来卫家老宅坐坐，希希可喜欢你了。在加拿大的时候我给他讲你，他就一直吵着说要见花情阿姨。”
 
 　　花情笑道：“行，过几天我就去卫家老宅看看这个可爱的小希希。”
 
 　　两个人告别后，由于苏伊离想去洗手间，所以花情先离开了咖啡厅。可是苏伊离没有想到的是，她不就上个洗手间嘛，竟然也出事了。
 
 　　在苏伊离走出洗手间的时候，忽然有道黑影窜了出来，紧接着苏伊离眼前一黑，就这样没有了意识，晕倒了过去。
 
 　　***********************
 
 　　今天到此为止。
 
 第8卷 第583节:两年后的重逢1
 
 　　在苏伊离走出洗手间的时候，忽然有道黑影窜了出来，紧接着苏伊离眼前一黑，就这样没有了意识，晕倒了过去。
 
 　　苏伊离醒过来的时候，周围的天色已经变黑了。
 
 　　这是苏伊离意识到的第一件事情。
 
 　　但紧接着苏伊离意识到了一件更为惊悚的事情，那就是她现在所处的环境。她本来以为自己又再次被绑架了，然后这个时候就应该躺在黑暗而潮湿的仓库里。
 
 　　但这跟她失去意识前的想象一点也不一样。
 
 　　苏伊离现在所躺的地方是一张软绵绵的大床，而这张大床，对于苏伊离而言，再熟悉不过了。是她跟洛少川结婚时的婚床。
 
 　　也就是说，她现在所处的位置是当年他们结婚时的新房。
 
 　　由此可推

_分节阅读_129

，绑架她的人不是什么人，就是洛少川。
 
 　　苏伊离叹了口气，她想过千千万万种方式跟洛少川相遇，也想过千千万万种的应对方式，可她还真的是没有想过真正发生的时候，竟然会是这样的一种方式，暴力而果断。
 
 　　苏伊离想起这几年来，人们评价洛少川的行事手段，跟现在绑架她的手法，果然很想象呀。
 
 　　只不过这一回苏伊离绝对不会再任由他践踏和蹂|躏了。
 
 　　那一年身上所遭受的痛很历历在目，现在她已经二十四了，她已经比那个时候的她更加成熟了，也知道什么该说什么不该说，不会在洛少川发怒前顺带也扔点火药过去，让他更加生气。
 
 　　这几年来，苏伊离已经学会了温顺与平和，不再是以前的带着刺的骄傲玫瑰。而是经历了过风风雨雨的摧残，已经成为了在悬崖边傲视群芳的绚烂。
 
 　　苏伊离做好了心理准备。
 
 　　她打算心平气和地跟洛少川谈。
 
 　　不过，在此之前苏伊离打算先去搬救兵，以备不时之需。苏伊离从床|上坐了起来，她去寻找自己的手提袋，在床头柜上看见的时候，苏伊离心中不禁一喜。
 
 　　幸好洛少川没有把它给带走。
 
 　　她伸手探了过去，准备拿出手机来给父亲打给电话。天知道现在有多晚了，以爷爷和父亲的性子，这么晚还没见到她回去，估计现在卫家都不知道乱成怎么样了。
 
 第8卷 第584节:两年后的重逢2
 
 　　她伸手探了过去，准备拿出手机来给父亲打给电话。天知道现在有多晚了，以爷爷和父亲的性子，这么晚还没见到她回去，估计现在卫家都不知道乱成怎么样了。
 
 　　就在苏伊离的手碰到手提袋的时候，突然外面响起了一阵脚步声。
 
 　　苏伊离迅速地从手提袋里拿出手机，以前所未有的速度打了三个字——洛少川，然后迅速发给了卫子辰。
 
 　　就在苏伊离准备把手机放进手提袋里的时候，房门被推了开来。
 
 　　与此同时，一阵饭香也随之飘了过来。
 
 　　苏伊离做好一场拉锯战的准备，她手机也不往手提袋里放了，直接握在手心里，手则是藏在了被子之下。她摆出一张面无表情的脸。
 
 　　洛少川见到苏伊离醒了过来后，神色表现得很高兴，他大步走了过来，把端着饭菜的盘子放在了床头柜上，瞥见有明显动过痕迹的手提袋时，洛少川不动声色地收回了目光，神色反而变得愈发柔和了。
 
 　　“醒了？你一定饿了，我给你把饭菜端上来了。”
 
 　　呃。
 
 　　苏伊离有些怔忡。这……这……这……这跟她想象中的剧本不一样呀。怎么洛少川现在一副她压根儿就没离开过一样？
 
 　　而且还一副这么温柔的神色？
 
 　　苏伊离皱皱眉，她很直接就开门见山地说道：“洛先生，很晚了，我再不回家，我家人会担心我。虽然不知道发生了什么事情，但谢谢你收留我在这里。”
 
 　　苏伊离这话中暗示了一个很明显的台阶——喂喂喂，我都不跟你计较绑架的事情了，只要你放了我，我就可以当作什么事情都没有发生过。
 
 　　洛少川听到这么陌生的“洛先生”三个字时，心里不由得痛了下。但很快的，洛少川又恢复了过来，他心想要慢慢来，不能操之过急，伊离是吃软不吃硬的人。
 
 　　洛少川在床边坐了下来，神色依旧温柔如水，“伊离，你在胡说什么？这里才是你的家。我们是法律所承认的夫妻。”
 
 　　好吧，苏伊离承认洛少川最后的那一句戳到她的痛处了。
 
 第8卷 第585节:两年后的重逢3
 
 　　好吧，苏伊离承认洛少川最后的那一句戳到她的痛处了。
 
 　　洛少川到现在为止还没有在离婚协议上签字，这让苏伊离很纠结。她想快点摆脱掉洛家媳妇的这个称号。苏伊离说：“洛少川，我也不跟你装了，你也甭给我装。我们之间发生过什么，你也清楚得很。我们之间真的不可能回到过去了。”
 
 　　洛少川像是没有听到这些话似的，他的神色依旧没有任何变化，反而是更加的温柔了。
 
 　　“嗯？先吃饭吧。你肚子应该也饿了。”顿了下，洛少川还笑了笑，“要是没有把你照顾好，卫家绝对会宰了我。”
 
 　　苏伊离在心里嘀咕了一声，你要是再不放我回去，卫家才真的是会宰了你。
 
 　　她说：“我不饿。”
 
 　　洛少川的表情很受伤，“不饿也吃点。我听说你的身体变得现在变得不太好，要是挨饿了，那就更容易生病了。伊离乖，你吃一点。”
 
 　　苏伊离神色有些怪异。
 
 　　她心想这洛少川是不是这两年来脑袋也出了点问题？她都说得这么明白了，他还是一副这样的模样？而且什么时候脾气变得这么好了？
 
 　　如果不是因为见识过洛少川以前的变脸，苏伊离现在绝对会认为洛少川被落然哥哥附身了。
 
 　　她叹了声，说道：“洛少川，你这又是何必呢？我老实跟你说，我真的是不愿意再回到你们洛家了，你们洛家实在是太乱了，里面不喜欢我的人多着呢。天知道会不会哪一天又跑出个苏思情来。我上一回中了一枪，这条命可以说是捡回来的。下回再中一枪，就不知道有没有这么好运了。”
 
 　　顿了下，苏伊离瞥了眼洛少川，他神色依旧没有变，但是目光却依旧盯着她，苏伊离也没有闪躲，直直地迎上去，又道：“你把离婚协议签了吧。我不要你们洛家的一分钱，你以前给我的钱都在卡里，我记得有多少，用过的，我会补回去。从此我们两清。”
 
 　　一直面不改色的洛少川终于在苏伊离的这句话后变了脸色，他盯着苏伊离，神色无比认真地说道：“苏伊离，你别想逃开我！你生是我洛家的人，死也是我洛家的鬼，你现在是洛家的少奶奶，就算是天崩地裂，你还是我洛少川的。”
 
 第8卷 第586节:两年后的重逢4
 
 　　一直面不改色的洛少川终于在苏伊离的这句话后变了脸色，他盯着苏伊离，神色无比认真地说道：“苏伊离，你别想逃开我！你生是我洛家的人，死也是我洛家的鬼，你现在是洛家的少奶奶，就算是天崩地裂，你还是我洛少川的。”
 
 　　苏伊离发现自己的心平气和在这一刻化成了虚无，刚刚说的什么淡定都变成了浮云。她觉得有时候情绪不是说能控制就能控制的，尤其是遇到一个极其容易让自己炸毛的人。
 
 　　苏伊离瞪着洛少川，恨恨地说道：“洛少川，你去死。你们洛家真TM恶心，既然能做出这样的事情，我就恨透你们洛家，我就算是死也不会死在你们洛家！”
 
 　　洛少川的情绪似乎也被苏伊离点燃了。
 
 　　他抛下一句：“你休想。”
 
 　　接着就直接吻上了苏伊离的唇，力气大得让苏伊离几乎喘不过气来。
 
 　　苏伊离觉得自己的大脑有些缺氧。
 
 　　洛少川的吻并不会很用力，比起以前来说。
 
 　　他甚至吻得有些温柔，仿佛在顾虑她的身体。洛少川也没有吻很久，他很快就松开了，但是脸却在苏伊离的脸颊上摩挲着，远远地看去，两张脸亲密无间，像是这个世界上最最最相爱的恋人。
 
 　　他轻轻地在苏伊离的唇边呢喃，“我的伊离呀，这一辈子你都别想逃离了，就算你真的死了，你的身体你的所有一切都只能属于我洛少川的。”
 
 　　就在这个时候，苏伊离的电话忽然响了起来。
 
 　　苏伊离和洛少川两个人都怔了下，洛少川松开了苏伊离，但依旧坐在床边，目光灼灼地看着她。苏伊离对于刚刚被强吻一事，表现得很不高兴，她伸出手抹了下嘴唇后，才把藏在被子里的手机拿了出来。
 
 　　瞧了眼上面的来电显示，是卫家老宅的住址电话。
 
 　　苏伊离接听了，里面传来的是一道童音，软糯软糯，的似乎还带了哭音。
 
 　　“妈咪妈咪。”
 
 　　苏伊离的神情一下子就柔软了起来。洛少川一直盯着苏伊离，自然是没有错过她现在这么明显的变化，同时他心里也是酸溜溜的，开始有些羡慕起电话那一头的人来。
 
 第8卷 第587节:两年后的重逢5
 
 　　苏伊离的神情一下子就柔软了起来。洛少川一直盯着苏伊离，自然是没有错过她现在这么明显的变化，同时他心里也是酸溜溜的，开始有些羡慕起电话那一头的人来。
 
 　　苏伊离顾及着洛少川，也没说得很明显，她放柔了声音说道：“我快回去了。”
 
 　　苏承希在佣人的帮助下，很艰辛地捧着对于他而言还是很硕大的电话筒，“妈咪妈咪，希希饿了。”
 
 　　苏伊离听得很心疼，“怎么不吃饭呢？周阿姨呢？”
 
 　　苏承希说道：“希希想跟妈咪一起吃饭。”
 
 　　“嗯，我很快就回去了。希希乖，让周阿姨来听电话。”
 
 　　苏承希很乖地应了一声：“好”。
 
 　　然后把电话给了一边的周阿姨，周阿姨很恭敬地说道：“大小姐。”
 
 　　苏伊离这才开口说道：“周阿姨，先哄希希吃一点。都这么晚了还没吃东西，别把希希给饿坏了。”
 
 　　周阿姨很苦恼，她带了这么久的孩子，可从来没遇到过这么固执的小孩子，软硬不吃，就只听自己妈妈的话。周阿姨只好说：“好的，大小姐我会尽量哄小少爷吃一点的。”
 
 　　苏伊离也知道自家儿子固执起来，那是十头牛也拉不回来的。她这孩子特别黏她，只是现在看洛少川的模样也不知道什么时候才能回到家，苏伊离对周阿姨说：“这样吧，如果希希再不肯吃东西，你就搬出落然哥哥来。不，还是我来说吧。把电话给希希。”
 
 　　过了一会，苏伊离才听到希希的声音，苏伊离故意板起脸来，说道：“希希，还记得落然爹地说过什么？落然爹地说希希如果不乖乖吃饭的话，以后就不会陪他一起玩了，也不会买玩具给他了。”
 
 　　苏伊离有时候也觉得这估计是遗传的问题。
 
 　　她从小就害怕落然哥哥不跟她玩，现在希希出生了，年龄这么小，也一样害怕落然哥哥不跟他一起玩。每次这孩子一见到落然哥哥，就高兴得不得了，一直喊着抱抱。
 
 　　甚至有时候，见到落然哥哥要离开了，就哭得上气不接下气的，弄得落然哥哥也不敢离开了，只好留下来过夜。
 
 第8卷 第588节:两年后的重逢6
 
 　　甚至有时候，见到落然哥哥要离开了，就哭得上气不接下气的，弄得落然哥哥也不敢离开了，只好留下来过夜。
 
 　　现在苏承希小朋友一听到自家妈咪这么说，立马就害怕了。
 
 　　“妈咪，我会乖乖吃饭的！”
 
 　　苏伊离神色这才变得柔和了不少，“嗯，乖，我很快回来。”
 
 　　说完后，苏伊离才挂了电话，把手机放到一边后，一抬头就迎上了洛少川黯然失色的脸庞，也许是见苏伊离望过来，洛少川的神色又变了回来，只不过目光却变得异常深邃。
 
 　　“希希是你的儿子？”
 
 　　洛少川

_分节阅读_130

当然没有忘记前些天方莉莉所说的，有人见到苏伊离和季落然，还有个小娃娃，一家三口出现在星娱公司里。
 
 　　苏伊离并不知道有这一桩事情，所以听到洛少川这么一问，她整个人就打起了十二分精神，心里的防备全开。
 
 　　就在苏伊离纠结着要怎么回答的时候，洛少川又苦涩地问道：“是季落然的？”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　很快的，她就反应了过来。
 
 　　洛少川误会了。
 
 　　但她不打算解释，误会落然哥哥是希希的亲生爹地也好过让他知道真相。所以她点了下头，“对，是落然哥哥的。”
 
 　　既然被误会了，苏伊离打算让洛少川误会得更彻底。
 
 　　她继续演戏。
 
 　　“不过你放心，这个孩子姓苏，我也不会跟你离婚后就嫁给落然哥哥。我这样的人已经配不上落然哥哥了，季家也不会允许我这样的媳妇过门。所以你可以放心。我也跟落然哥哥说好了，这孩子是个意外，他将会继承苏家的产业，跟季家半点关系都没有。”
 
 　　苏伊离很努力地扮演出一副配不上季落然的辛酸模样,眼神也是黯淡的。
 
 　　而洛少川也相信了苏伊离的这一番话，因为从最开始的方莉莉所给的暗示，再加上苏伊离刚刚讲电话的时候很自然而然地就说出落然爹地四个字，再加上洛少川一直都知道季落然对于苏伊离的话，从来都不会拒绝的。
 
 　　所以，这就导致了洛少川对现在苏伊离所说的话深信不疑。
 
 第8卷 第589节:两年后的重逢7
 
 　　所以，这就导致了洛少川对现在苏伊离所说的话深信不疑。
 
 　　见洛少川的目光变得愈发深沉，苏伊离其实还是有些心虚的。她挺担心洛少川会发现真相的，不过仔细想想，希希现在长得像她，而且因为从离开母体的时候身子就有些弱，所以长得很慢，现在看起来一点也不想两岁多，反而更像是一岁多。
 
 　　只要洛少川没有那个本事找来希希在医院里的出生证明，那么洛少川就绝对不会发现这个真相。
 
 　　这么一想，苏伊离也不心虚了。
 
 　　就在她准备理直气壮地跟洛少川说她要回去的时候，洛少川忽然用一种很诚恳的目光盯着她，并且开口说道：“我不会跟你离婚的，我会把希希当作亲生的。”
 
 　　他的唇角甚至有了欣喜的笑容。
 
 　　“我想你现在应该也知道了过去的恩恩怨怨，我们俩除了夫妻关系之外，又有一层什么样的关系。本来我也打算这辈子不会再有孩子了，或许你想要的话，我们再领养一个。可现在不一样了，我们有了希希。不管他的亲生父亲是谁，我只知道一件事情，他的亲生母亲是你。”
 
 　　苏伊离被洛少川强大的逻辑思维给惊悚了。
 
 　　他这么想得开，实在是有些让她难以接受。
 
 　　她本来以为洛少川最起码也会知难而退的。
 
 　　可是他没有，反而像是得到一件珍贵的宝物一样，高兴得眼角都笑出了皱纹来。苏伊离觉得自己有必要给他泼盆冷水。
 
 　　“洛少川，你想太多了。”
 
 　　苏伊离继续说道：“我们之间还有恩怨没有解决，我们之间也缺乏信任，我们之间没有感情……”
 
 　　说到这里，洛少川忽然打断了苏伊离的话。
 
 　　“谁说没有的？你是我的妻子，我对你怎么可能没有感情？”洛少川很认真地看着苏伊离，“伊离，我爱你。”
 
 　　苏伊离怔了下。
 
 　　这句话突如其来的告白让苏伊离完全怔楞住了。
 
 　　洛少川说道：“以前我不知道，可是在你离开的这几年里，我深刻地意识到我心里有个女人，无论她在我身边还是不在我身边，我对她的感情始终如一。我爱她，爱她的任何表情，甚至爱她的缺点。很多东西在失去后才懂得它的珍贵，我很庆幸在我失去你的两年后，你又重新回来了。”
 
 第8卷 第590节:两年后的重逢8
 
 　　洛少川说道：“以前我不知道，可是在你离开的这几年里，我深刻地意识到我心里有个女人，无论她在我身边还是不在我身边，我对她的感情始终如一。我爱她，爱她的任何表情，甚至爱她的缺点。很多东西在失去后才懂得它的珍贵，我很庆幸在我失去你的两年后，你又重新回来了。”
 
 　　洛少川似乎很想表达自己的所有感受，想让苏伊离明白他的想法。
 
 　　“我爱你，苏伊离，我不会说永远，毕竟未来的事情没有人知道。但我可以保证的是，现在的我对你的感情是真的，你说我们之间没有信任，那么让我们慢慢地培养。我也会爱希希的，你有多爱希希，我也会有多爱希希，我会很疼很疼这个孩子。”
 
 　　气氛有些静默。
 
 　　洛少川忽然又说道：“我欠你一个道歉。几年前的那一桩事情是我的不好，我不应该没有查清楚就开始责怪你，对不起，当时是我太着急了。我之前跟你说过，让你不要太靠近萍萍，她心机很重。实际上我还有件事情没有告诉你……”
 
 　　苏伊离打断了洛少川的话，“你没有必要告诉我。过去你怎么样对不起我，我都不想再计较，也不想知道你们洛家的任何隐私。”
 
 　　洛少川像是没有听到苏伊离的话似的，他开口说道：“萍萍她……”
 
 　　苏伊离扔了个枕头过去，直接打中了洛少川的脸。
 
 　　苏伊离面无表情地看着他，“当年你可以不顾我的意愿而强|暴我，现在你也可以不顾我的意愿说你们洛家的这些破事。”
 
 　　洛少川的脸色大变，他的神情变得很痛苦。
 
 　　“对不起。”
 
 　　苏伊离说道：“我不需要你的道歉，只要你愿意在离婚协议上签字，我们俩从此就再无瓜葛，也不存在道歉这一回事。”
 
 　　在离婚协议上签字，这对于洛少川来说，这是不可能的事情。
 
 　　他只知道现在自己唯一的优势就是这张薄薄的结婚证书，只要这个证书在一天，苏伊离就只可能会是他洛少川的妻子。这是他在深海上剩下的唯一一块救命的浮板，他宁愿死也不会松手。
 
 第8卷 第591节:两年后的重逢9
 
 　　他只知道现在自己唯一的优势就是这张薄薄的结婚证书，只要这个证书在一天，苏伊离就只可能会是他洛少川的妻子。这是他在深海上剩下的唯一一块救命的浮板，他宁愿死也不会松手。
 
 　　他的神色变得卑微，语气里也带了乞求，“伊离，我们不要离婚，好不好？只要不离婚，我愿意为你做任何事情。”
 
 　　苏伊离眉毛一挑，“噢？什么都行？”
 
 　　洛少川点头。
 
 　　苏伊离说道：“苏爷爷虽然去世有两年多了，可是有关这件事情，我可不认为就这样过去了。我从来都不是什么深明大义的好人，我是锱铢必较的小人。你们洛家跟我爷爷的离世有着莫大的关系。我要知道当年发生的事情，我爷爷病危前，你究竟跟他说过什么话。”
 
 　　洛少川心里叹了一声，他就知道苏伊离对这件事耿耿于怀，这是她心里的一根刺，如果不拔掉的话，苏伊离估计这辈子都不可能真正放下心防来跟他相处了。
 
 　　洛少川说道：“我会告诉你的。”接下来，他开始将那一天所发生的事情一五一十地告诉了苏伊离，并且还将了一遍当年的恩怨，以及自己父亲那一天跟老爷子说的话。
 
 　　苏伊离听了，神色有些不对劲。
 
 　　她问：“在我爷爷病危前，他见的最后一个人是你的父亲？”
 
 　　洛少川点头。
 
 　　苏伊离又问：“你父亲只和我爷爷说了一句这样的话？”
 
 　　洛少川再次颔首，他说道：“也许就是因为我父亲这一句话而令你爷爷情绪过于激动，导致了……”
 
 　　苏伊离说：“不管是不是因为这个原因，我也不管是意外还是天意什么的，我只知道如果没有你们洛家的插手，爷爷也许现在还会活着。”
 
 　　洛少川知道现在苏伊离的心里就只有一个认知，他们洛家是害死苏老爷子的凶手。洛少川只觉得百口莫辩，毕竟的的确确是因为他父亲的加入，说了句这样的话才会让苏老爷子加重了病情。
 
 　　这一点，洛少川没有否认的余地。可是总不能因为自己的父亲，就这样硬生生地把他也归到仇人的那一边去吧？
 
 第8卷 第592节:两年后的重逢10
 
 　　这一点，洛少川没有否认的余地。可是总不能因为自己的父亲，就这样硬生生地把他也归到仇人的那一边去吧？
 
 　　洛少川在心里叹了声，苏伊离的这个心结看来不是一时半会就能解决的。他得慢慢来，慢慢地开导，慢慢地哄回自己的小娇妻。
 
 　　过去两年连人都找不到，现在好歹人就在自己面前了，这也算是一个小进步了。
 
 　　洛少川在心里安慰着自己。
 
 　　他不着痕迹地绕开了这个话题，“估计现在卫家都在找你了，你也吃点东西再回去吧。”
 
 　　苏伊离愣了下，洛少川竟然主动提出让她回卫家……这跟刚刚的洛少川压根儿就不是同一个人。只不过苏伊离哪里会想得到洛少川现在心里在想什么，他在想不能急，要慢慢来，放长线才能钓大鱼。
 
 　　他放了这么久的线，也不在乎继续等。
 
 　　现在先符合了苏伊离的心意，不能逼得太紧。但是他却不后悔今天绑了苏伊离过来，他可以慢慢等，也可以让她回卫家住，但是有一点他是绝对不会松手的，那就是苏伊离是他的，只可能是他的。
 
 　　他能容忍她回卫家住，但他不能容忍她会投入别人的怀抱里。
 
 　　所以今天他的绑架，在某种程度上说明了一点，他对苏伊离的态度是势在必得的。
 
 　　而现在他的表现则是，他不会逼得她太紧。
 
 　　他不介意花很长的时间去哄她回心转意，他不介意过程的长久，只在乎结果。
 
 　　洛少川的笑容很温柔，“这菜是我做的，你尝尝好不好吃。你吃饱后，我就送你回去。”
 
 　　苏伊离见洛少川松口了，心里也放松了些。再加上她也有些饿了，于是就点了点头。
 
 　　见苏伊离点头了，洛少川也赶紧舀了一口白米饭递到苏伊离的唇前。
 
 　　苏伊离瞅了眼，默默地说道：“我自己吃。”
 
 　　现在苏伊离说什么就是什么，洛少川马上就放了回去。苏伊离坐直了身子，自己端过了盘子放在被子上，在吃了几口米饭后，苏伊离很不给面子地说了句：“我饱了。”
 
 　　洛少川也不在意，神色依旧很温和。
 
 　　“我送你回去。”
 
 　　**************
 
 　　今天到此位置。
 
 第8卷 第593节:生父1
 
 　　就在洛少川话音刚落的时候，门铃就响起来了，响得很彻底，大有一种不开门就要要按到你开门为止的气势。
 
 　　洛少川并没去看是谁，他心里大概也

_分节阅读_131

估计得七七八八了。
 
 　　按照时间的推算来说，卫家的人也该到了。
 
 　　他瞒着卫家把苏伊离绑回来，并没有完全的保密，他相信以卫家的能力绝对能够找到这里来的。所以洛少川这个时候就微微地挑了眉毛，脸上依旧是温柔的神色。
 
 　　“看来你的家里人来了，这一回用不着我送你回去了。”
 
 　　苏伊离呵呵一笑，笑得很客套。
 
 　　“谢谢洛大少的款待。”
 
 　　洛少川神色依旧温柔，“与其谢我，还不如下回请我吃饭。”
 
 　　苏伊离一愣，这洛少川怎么了。明明这是很客套的说辞，只要在社会爬滚过的人都知道自己不过是意思意思而已，他现在倒好，直接就要求回礼了，而且还说得一本正经的模样，看起来也不像在开玩笑。
 
 　　洛少川接下来也没有说任何话，只是很安静很安静地看着苏伊离，目光柔得可以滴出水来了。
 
 　　他就这样静静地等待苏伊离回来。
 
 　　苏伊离即使在这两年里身体上受了不少苦，也有不少的改变，但是伸手不打笑脸人，这个道理她还是懂的，而且苏伊离现在依旧是个吃软不吃硬的人。
 
 　　她咬着唇，不知道应该要怎么回答。
 
 　　洛少川继续静静地看着她。
 
 　　过了会，似乎理解到了苏伊离的沉默，洛少川很善解人意地解围，他说道：“如果你不介意的话，我们可以去以前常去的餐厅里。这两年你来没有回来，肯定不知道A市新建了不少的餐厅，有一间餐厅的口味很清淡，很适合你。”顿了下，洛少川又微微一笑，“如果你愿意的话，可以带上希希，我也想早点见见希希，好培养下感情。”
 
 　　苏伊离愣住了，怔住了。
 
 　　她不知道现在洛少川说的是真的还是假的，但不管是真是假，苏伊离现在震撼的是洛少川的语气。要知道她跟洛少川说的是希希是落然哥哥的孩子，是落然哥哥的孩子，这说明了什么？她如果没有跟落然哥哥发生关系，这孩子怎么来？
 
 第8卷 第594节:生父2
 
 　　她不知道现在洛少川说的是真的还是假的，但不管是真是假，苏伊离现在震撼的是洛少川的语气。要知道她跟洛少川说的是希希是落然哥哥的孩子，是落然哥哥的孩子，这说明了什么？她如果没有跟落然哥哥发生关系，这孩子怎么来？
 
 　　发生了关系，就等于给他戴了绿帽子。
 
 　　他怎么可以这么心平气和，甚至一脸温柔地说，如果你愿意的话，可以带上希希，我也想早点见见希希，好培养下感情？
 
 　　这……真的是洛少川吗？
 
 　　怎么像是变了一个人一样？除了刚刚强吻她的那时候，洛少川才隐隐有了当年的本色之外，剩下的，苏伊离真的认为洛少川被落然哥哥给附身了。
 
 　　温柔，包容，宽容，似乎所有美好善良的品质都到了洛少川的身上。
 
 　　蓦地，苏伊离心里一凝。
 
 　　不对。
 
 　　洛少川绝对不可能是这样的人，就算时间真的能改变一个人，但也不可能会改变得这么彻底。尤其是他眼里的温柔，真挚得让苏伊离也觉得不可能是假的。
 
 　　除非……
 
 　　洛少川知道了希希是他自己的孩子，而不是落然哥哥的，所以才会这么大度这么宽容地说，培养感情！
 
 　　可是洛少川怎么可能会知道？她当年怀孕的事情最多就不超过五个人，就连她的闺蜜花情，苏伊离也没有透露过，更别说其他人了。
 
 　　而且又有卫家帮忙遮掩着，完全掐掉了洛少川的线索！
 
 　　苏伊离在心里快速地转动着，很快的，她不动声色地看着洛少川，装作一副很不敢置信的模样，“培养感情？他又不是你的孩子，培养什么感情？”
 
 　　苏伊离的眼睛睁得大大的，里面波光流转的是满满的无辜和惊讶之情。
 
 　　洛少川似乎也不为所动，只是淡淡地说道：“是你的孩子，那就是我的孩子。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，准备去戳戳洛少川的痛处。只要是个男人就无法容忍的痛处，自己的妻子出轨了呀，对象是他一直以来的对手，现在有了孩子，孩子的父亲也不是他，这样的痛处，如果洛少川能够继续温柔地忍，继续装作若无其事的模样的话，那么这只能说洛少川在演戏。
 
 第8卷 第595节:生父3
 
 　　苏伊离眨眨眼，准备去戳戳洛少川的痛处。只要是个男人就无法容忍的痛处，自己的妻子出轨了呀，对象是他一直以来的对手，现在有了孩子，孩子的父亲也不是他，这样的痛处，如果洛少川能够继续温柔地忍，继续装作若无其事的模样的话，那么这只能说洛少川在演戏。
 
 　　“可是我觉得落然哥哥会介意，我跟落然哥哥上过床，这样你也不介意么？在过去的两年里，我们……”
 
 　　突然洛少川拍了下桌子，神色立马变了，他盯着苏伊离，一字一句地道：“我介意。”
 
 　　苏伊离不由得被吓了一跳。
 
 　　头也不禁微微一昂，额头上的碎发也随之飘动了下，见苏伊离有些苍白的神色，洛少川知道自己需要放下所有的冲动，现在自己眼前的女人就跟一只受惊的小白兔一样，但凡他有一些不对劲，她就会逃离得远远的，让他再也找不着。
 
 　　洛少川很痛苦地说道：“伊离，两年多了呀，失去你之后，我才意识到什么是最珍贵的。所以我明白有些事情不是计较或是介意就能挽回的。伊离，你知道吗？这两年多以来，我不知道你的下落，可我却没有一次梦过你，我以为你已经恨我恨到连梦都不愿意见的程度了。我当时就在想，只要你能安安全全地回到我身边，我不管你是什么人的女儿，也不管你心底有没有我，或者是恨我还是什么，我都不介意。”
 
 　　他的神色又变得平和，“所以，请你相信我，我是真的想和你过一辈子的，也会努力地去和希希培养感情，我会把他当作亲生儿子一样看待。只要是你的儿子，那就是我的儿子。我也会将洛氏的产业交到他的手中。”
 
 　　苏伊离被震撼了，真的被震撼了。
 
 　　尤其是洛少川最后那一句承诺，这是在向苏伊离表明，他是来真的，不是在做戏。
 
 　　苏伊离垂下了头，尽管裹着厚厚的羽绒服，可是在洛少川的眼里，她依旧是娇小得一捏就碎。
 
 　　她咬着唇，不知道该怎么应对洛少川。
 
 第8卷 第596节:生父4
 
 　　她咬着唇，不知道该怎么应对洛少川。
 
 　　之前想好的对策，似乎在现在通通都发挥不了用处，本来自己是站在主动的位置上，可是现在却轮为被动。
 
 　　幸好身后响个不停的门铃声提醒了她，她不知道怎么应对，没关系，她有靠山有后盾有家人。
 
 　　她累了，就可以在家人所营造出的港湾里舒心地休息。
 
 　　苏伊离抬起了头，她不打算给洛少川任何的承诺，她又变成那个面无表情的女人了，她说：“我先回去了。”
 
 　　这一回，洛少川没有阻止。
 
 　　在刚刚苏伊离纠结的时候，洛少川的目光一直没有离开过她，因此在苏伊离抬起头来时，那短短一瞬间的神情变化，让洛少川立马就捕捉住了。
 
 　　他发现了。
 
 　　他今晚说了这么多话，苏伊离并非是无动于衷的，她也是有反应的，即使很细微，但是还是有的。
 
 　　他曾经说过，无论如何都要挽回他妻子的心。
 
 　　所以今晚苏伊离的那一丁点细微的变化，洛少川可以说是很高兴的。毕竟这才是两年多不见后的第一次见面，苏伊离心里就撼动了一点点，那么以后还会有第二次见面，第三次见面，第四次见面……
 
 　　每次撼动一点点，就像滴水穿石一样。
 
 　　他的小逃妻终有一日会回到自己身边的。
 
 　　所以洛少川没有阻止，也没有去逼苏伊离做出什么承诺，他拉开了椅子，说道：“看来卫家的人等得很急了，伊离，我送你出去。”
 
 　　苏伊离没有做声，但却也站了起来。
 
 　　一开门，苏伊离就见到了卫子辰慌张的神色，卫子辰也是在见到苏伊离的那一刹那，一直在乱跳的心才安稳了下来。
 
 　　卫子辰直接抱住了苏伊离，呢喃着：“乖女儿，你可吓死我了，我以为你……”卫子辰没有说下去。
 
 　　而苏伊离在这两年多的时间里跟自己的父亲也相处不少时间，自然是懂得卫子辰后面那句没有说下去的话。那是卫子辰的心结。
 
 　　卫子辰当年被扔到卫家老宅的地牢里关着时，过没几天，卫离离就嫁给了苏浩。这一场低调的婚姻，对于卫子辰而言，他最开始是不知情的。
 
 第8卷 第597节:生父5
 
 　　卫子辰当年被扔到卫家老宅的地牢里关着时，过没几天，卫离离就嫁给了苏浩。这一场低调的婚姻，对于卫子辰而言，他最开始是不知情的。
 
 　　直到后来知道的时候，卫离离已经生下了苏伊离，并且没过几年就去世了。
 
 　　卫离离的葬礼上，卫子辰也没有出现。
 
 　　因为卫老爷子的缘故，也因为曾经答应过苏浩和苏老爷子的原因，卫家就像没有了这个女儿一样，没有任何人来参加葬礼。
 
 　　对于卫子辰而言，可以说是一个天大的打击，自己被关住了，爱人嫁给其他男人了，爱人死了，自己却不晓得，只好继续浑浑噩噩。
 
 　　卫子辰有个心结，这个心结时常纠结着他，缠得他时常没法安睡。
 
 　　他自己知道乱|伦是不对的，常常害怕会遭天谴。当初乱的时候，他可什么不怕，觉得自己做了就是做了，要惩罚往他身上来就对了。
 
 　　可是上天却不惩罚他，只惩罚了卫离离，让她这么早就离开了人世，迅速得让人措不及防。
 
 　　所以现在卫子辰生怕会有天谴落到苏伊离的头上，今晚没有见到她回来，卫子辰简直就是觉得整个世界都黑暗了，就连苏伊离给他发信息也没有瞧见。
 
 　　现在见到苏伊离完好无缺地站在自己的面前，卫子辰的心才安了下来，呼吸也顺畅了。
 
 　　苏伊离轻轻地拍着卫子辰的背，带着几分撒娇的意味说道：“爸！我都这么大人了，哪里会出什么事情呢？你别担心啦，你现在抱得我这么紧，我有些不舒服。”
 
 　　卫子辰听了，赶紧松手，目光上上下下地打量着苏伊离，见到她完好无缺的时候，才稍微放松了下。可是紧接着，卫子辰却是见到了苏伊离红肿的唇，以及下唇上隐隐可见的咬痕。
 
 　　卫子辰本来就长得妖孽，就像苏伊离第一次见到卫子辰的时候，她都觉得这男人像是狐狸变的。而如今卫子辰的神色冷得像是刮起阵阵阴风，而且还是毫不留情地往洛少川身上刮去。
 
 　　洛少川往前站了一步，丝毫没有害怕的神色，依旧很淡定地看着卫子辰，并且很有礼貌地喊了一声，“岳父。”
 
 第8卷 第598节:生父6
 
 　　洛少川往前站了一步，丝毫没有害怕的神色，依旧很淡定地看着卫子辰，并且很有礼貌地喊了一声，“岳父

_分节阅读_132

。”
 
 　　卫子辰的脸色一拉，“岳什么父？我的女婿可不姓洛。”
 
 　　洛少川神色不变，反而说道：“刚刚伊离已经在我这里吃过饭了，我还约了伊离明天一起吃晚饭，到时候一定会准时送伊离回去，岳父不必担心，有我在，伊离就肯定是安全的。”
 
 　　卫子辰听到这话的时候，目光不由得看了下苏伊离。
 
 　　而苏伊离现在则是有些生气，她什么时候答应过洛少川明天一起吃晚饭了？而且！！！什么叫做到时候一定会准时送她回去？这样的对话，怎么看怎么像她是个小学生，出去散散步吃吃饭父亲都得担心个老半天！
 
 　　噢，不对，重点不是这里。
 
 　　苏伊离刚想怒瞪洛少川的时候，洛少川就已经微微一笑，“岳父请放心。”
 
 　　说完，啪的一声，门关了。
 
 　　苏伊离目瞪口呆，什么时候洛少川连这一招都学会了？
 
 　　在苏伊离盯着紧闭的大门时，卫子辰就已经轻轻地理了下苏伊离的头发，他说道：“好了，我们上车吧，这里冷，别吹坏了身体。我们回去吧，希希等你吃饭呢。”
 
 　　苏伊离这才回过神来，乖乖地跟着卫子辰上了车。
 
 　　卫子辰也没有问苏伊离有关洛少川邀约的事情，在他看来，洛少川的确做了不少错事，但从现在这个情况看来，似乎也有改正的趋势。他对于洛少川和苏伊离复合，态度是持中立加稍微丁点偏向洛少川的。毕竟是希希的生父是洛少川。
 
 　　而且……洛少川和苏伊离，在某种程度而言，有些像当年的他和离离。
 
 　　有时候，老一辈没有完成的东西总会寄托在下一辈上面的。
 
 　　所以这也是卫子辰为什么会稍微丁点偏向洛少川的原因之一，其次就是就目前的情况而言，A市里最好的三个男人之中，一个是苏伊离的堂弟，另外一个是苏伊离的青梅竹马，剩下的就是洛少川了。
 
 　　其实，如果不是因为他不小心也知道了一件关于季落然的事情的话，他会毫不犹豫地偏向季落然的。只可惜他知道了，既然知道了，他就绝对不会让苏伊离和季落然在一起。
 
 第8卷 第599节:生父7
 
 　　其实，如果不是因为他不小心也知道了一件关于季落然的事情的话，他会毫不犹豫地偏向季落然的。只可惜他知道了，既然知道了，他就绝对不会让苏伊离和季落然在一起。
 
 　　所以呢，如果洛少川可以改正的话，卫子辰并不介意自己的宝贝女儿再次和洛少川在一起的。当然前提是，这一回洛少川可以通过他的考验，要不然说什么都是白搭，他卫子辰可不是什么容易被说服的人，没有一定的诚心和真心，想当他卫子辰的女婿，排到几百辈子之后吧。
 
 　　卫子辰心里想什么，苏伊离并不知道。
 
 　　她现在对自己很懊恼，觉得自己刚刚在洛少川那儿表现得很不好，她是苏伊离，应该掌控着所有事情的方向才对，而不是这么被动地跟着洛少川走。
 
 　　尤其是刚刚，被洛少川强吻之后，她应该扇一巴掌过去才对的！
 
 　　可是……
 
 　　苏伊离想起刚刚洛少川所说的那一大堆话，她摸了摸自己的胸口，似乎刚刚还真的是有些为之所动呢。但是不管如何，她现在还是暂且观看着吧，爷爷的事情还没有解决呢。
 
 　　除非洛少川给她一个满意的解决方案，并且毫不犹豫地实行，那也许她还会考虑考虑下要不要跟他吃晚饭。
 
 　　这个时候的洛少川心情很愉悦。
 
 　　离开了两年多的小逃妻再次回到了这个家，虽然待的时间很短，但最起码还是回来过了。这一回来，这个家就多了几分温馨和柔和，似乎空气里也有他的小娇妻的味道了。
 
 　　想起刚刚那个短暂的吻，洛少川不由得伸手摸了摸自己的唇。
 
 　　啧啧，那滋味真的是让酥到骨子里去了。如果不是佳人心里对他还是有心结的话，洛少川简直就像扑倒再压倒，然后好好地品尝下他小娇妻的滋味。
 
 　　洛少川在沙发上坐了下来，他手里捧着平板电脑。
 
 　　洛少川正在上女王威武这个官网。
 
 　　他点击了下，很快就拉了下去，看看前些日子他交待的事情做得怎么样。果然，他没有交待错人，办事效率很不错，苏洛后援团的粉丝数超过了季落然。
 
 第8卷 第600节:生父8
 
 　　他点击了下，很快就拉了下去，看看前些日子他交待的事情做得怎么样。果然，他没有交待错人，办事效率很不错，苏洛后援团的粉丝数超过了季落然。
 
 　　洛少川盯着那个比苏季后援团粉丝数多了三分之一的数字，唇角不禁勾了勾，目光里隐隐有了种孩子气的得瑟笑意。
 
 　　如果让还没有认识苏伊离的洛少川来看现在自己的这个模样，他肯定觉得自己被鬼上身了。
 
 　　这么幼稚这么白痴的男人绝对不会是自己。
 
 　　可偏偏呢，这个的确是自己。
 
 　　洛少川是心甘情愿做这些事情的，甚至心里很舒爽。
 
 　　只不过，洛少川一想到苏伊离曾经跟季落然滚过床单，甚至还生下了一个孩子时，他心里又开始有些不舒服了。
 
 　　其实刚刚洛少川跟苏伊离说的话，都是没有经过排练的。
 
 　　本来，洛少川已经做好了准备，在见到苏伊离的第一时间，马上承认自己过去的错误，并且会给苏伊离一个交代，而且绝对不让她失望。
 
 　　说这些话的时候，他还打算用五分霸道五分深情的表情说出来。
 
 　　只不过所有的一切在见到苏伊离的时候，他通通地忘掉了，他觉得甚至连自己原本性格是怎么样的都忘记了，他只想要眼前的这个女人，想要到自己可以做任何一切的事情，即使卑微到了尘埃里，他也愿意。
 
 　　于是，洛少川别说什么霸道了，整个人就直接温柔款款了。
 
 　　那个吻，洛少川也觉得是意外，他只是受不了苏伊离的疏离以及一副跟他一毛钱关系都没有的表情。不过有关希希的事情，他所想的也是真的，他虽然和伊离的关系多多少少是有些血缘的，但是他也知道伊离奇迹般的完好无缺地生下来，没有任何缺陷，也没有任何因为血缘关系而带来的悲剧，只不过根据生物学的定律，所有没有发生在苏伊离身上的悲剧会加大概率地遗传到下一代身上，可以说会有百分之八十的概率。
 
 　　洛少川并不希望自己跟苏伊离冒这个险，可是洛家必须要有一个人来继承，他对于领养的其实也不大放心，天知道养大了会不会只白眼狼？
 
 第8卷 第601节:生父9
 
 　　洛少川并不希望自己跟苏伊离冒这个险，可是洛家必须要有一个人来继承，他对于领养的其实也不大放心，天知道养大了会不会只白眼狼？
 
 　　而现在苏伊离有了儿子，尽管跟季落然有关系，但好歹也是正常的，健康的。即使他现在对季落然又再大的不满，对苏伊离和季落然曾经发生过关系有过浓厚的不爽，也因为这个儿子而压了下来。
 
 　　苏伊离说他姓苏，这也表明了苏伊离的一个态度和季家的态度。
 
 　　季家不愿意认这个孩子。
 
 　　这对于这两年来一直在纠结着怎么弄个后代来的洛少川，马上就有了解燃眉之急的方法。只要他洛少川认养了这个儿子，谁敢说他半句不是？
 
 　　只要他开口了，希希就是他洛家的孩子！
 
 　　谁也不能阻挡！
 
 　　洛少川的手在平板电脑上继续慢慢地滑动着，忽然他看到一张帖子，上面写着，啊啊啊啊啊，我似乎见到女王大人的孩子了！！！好萌好可爱呀！！！
 
 　　洛少川点了进去。
 
 　　果然见到了一张图，照片很清晰，只可惜人拍得很模糊，洛少川见到了一个粉雕玉琢的小娃娃，眼睛贼大贼大的，眼珠子也是乌溜溜的，即使很模糊，可洛少川第一眼看见的时候，心里竟然情不自禁地跳动了下，一下子就喜欢上了这个小娃娃。
 
 　　洛少川目不转睛地盯着平板电脑。
 
 　　他觉得这个小娃娃长得很像苏伊离，尤其是那眉眼。似乎鼻子有些像他的……
 
 　　洛少川继续往下拉，他想看看网友是什么评论的。果不其然，下面几乎都是一片倒地在夸苏伊离的儿子长得好看。
 
 　　洛少川沾沾自喜，虽然他也不晓得他这种沾沾自喜究竟是从哪里来的。
 
 　　忽然，他停住了。
 
 　　他看到有人在争吵，吵的内容跟他有关系，也跟季落然有关系。
 
 　　网友们在争吵着这儿子的生父是谁。
 
 　　下面的粉丝们分成了两派，一派是支持洛少川的，另一派是支持季落然的。
 
 　　甚至还有网友把洛少川和季落然的照片贴了出来，一一分析着这个拍得很模糊的小娃娃的五官哪里和季落然或是洛少川的相像。
 
 第8卷 第602节:生父10
 
 　　甚至还有网友把洛少川和季落然的照片贴了出来，一一分析着这个拍得很模糊的小娃娃的五官哪里和季落然或是洛少川的相像。
 
 　　——我就说是季大少的，你看，这眼睛明明就跟季大少是一个模子印出来的。
 
 　　洛少川在心里很鄙视地说：明明就是像我家伊离，哪里像季落然的，这是什么乱七八糟的眼光。
 
 　　——我也觉得是季大少的，鼻子跟季大少小时候的很像耶。
 
 　　洛少川：像个鬼！明明就是像我的！
 
 　　——胡说，我觉得像是洛少川的，这鼻子一模一样呀，这才叫做一个模子印出来的。
 
 　　洛少川：好眼光。
 
 　　——诶诶诶，我觉得这孩子是洛少川的呀，洛少川跟女王大人还没有离婚呀。如果这孩子是季落然的，那这不就乱套了么？
 
 　　洛少川：是呀是呀，那会乱套了呀。
 
 　　突然，洛少川看着看着，也手痒了。他抛下今晚的工作，很认真地从图片库里找出了自己一张小时候的照片，然后洛少川在女王威武的官网里注册了个马甲，叫做洛家伊离。
 
 　　紧接着他开始用对待工作的严谨态度写了一篇长达五千多字的分析说明文，从各种细小的角度来证明证明这个孩子是他洛少川的。
 
 　　在洛少川发上去的时候，在官网里引起了一阵轰动，不少人对此表示严重的膜拜！
 
 　　越来越多的人支持洛少川的看法了。
 
 　　就连洛少川自己也是看着看着觉得自己也说得挺对的，虽然有些是胡说的。
 
 　　可是盯着那张模糊的照片许久，洛少川忽然觉得，这小娃娃和自己长得的确有些像。但转眼一想，就算没有苏伊离这层关系，他跟这个娃娃也算是有血缘关系的，会像他并不出奇。
 
 　　再说了，卫家怎么可能会允许一个乱仑的孩子出生？
 
 　　有了卫离离的这个变故，怎么可能还会继续让悲剧落在苏伊离身上？
 
 　　洛少川这么想。
 
 　　诶诶诶，洛少川呀洛少川，枉你聪明一世，没想到现在就糊涂了呀。这

_分节阅读_133

世界不可能的事情多着呢，您怎么就对自己这么没信心呢？
 
 　　**********
 
 　　今天到此为止。
 
 　　貌似有人问A先生为什么这么久没出现？其实A先生一直都有出现……只不过是以另外一种方式出现而已。
 
 第8卷 第603节:打赌1
 
 　　苏伊离回到卫家老宅的时候，已经晚上九点多了，苏承希在刚刚自家母亲的半哄半威胁之下，任由着佣人喂他喝了半瓶奶水。
 
 　　然后很乖巧很听话地自己一个人在沙发上玩玩具，卫家老爷子知道苏伊离在洛少川那儿后，也放下了心来，笑眯眯地看着自己的孙子在玩玩具。
 
 　　只不过毕竟是老人家和小孩子，时间一久身体就受不住了，卫老爷子的睡意□□，他忍不住了，就直接吩咐了佣人照看好苏承希，然后去上楼去睡觉了。
 
 　　苏承希想等着妈妈回来，刚开始还在用意志力在支撑着，但很快的，眼皮子就在打架了，最后直接趴在沙发上睡着了。
 
 　　佣人见到小小少爷睡着了，赶紧抱了它回婴儿房。
 
 　　于是乎，苏伊离回来的时候，卫家老宅的大厅里一个人也没有，只有管家和佣人在一边候着。苏伊离开口问道：“希希睡着了？”
 
 　　佣人应了声“是”。
 
 　　卫子辰问道：“阿漠还没有回来？”
 
 　　话音刚落，忽然一道白影窜了出来，直接跳到了苏伊离的怀里，苏伊离在卫家老宅住了也有一段时日了，对于这道白影自然不陌生。
 
 　　当下就张开双臂抱紧了这道白影。
 
 　　卫子辰瞪着苏伊离怀里的小白狐，嘟囔了一声：“阿离现在只喜欢你了，唉，一直养着它，最后还是往别人怀里跳了呀……”
 
 　　这话有些阴阳怪气，不过苏伊离却是听明白了。
 
 　　她这父亲在说她呢。
 
 　　苏伊离挑眉，“爸，你在说什么呢？”
 
 　　卫子辰眨眨眼，“我在说阿离呀，它一出生就被我养着，结果你来了十几天，它也不和我亲近了。平时一见到我，就总爱往我怀里跳，现在也不喜欢了。”
 
 　　卫子辰伸出手，摸了摸小白狐柔顺的皮毛，“阿离呀阿离，我把你捂在手里还没捂热了，我可不想你这么快就跟别人好上了呀。”
 
 　　眼见卫子辰说得越来越露骨，苏伊离投降了，也不打算跟卫子辰含糊含糊就过去了。
 
 　　她说道：“爸！你在想什么？我不会跟洛少川复合的，你也不用说些有的没的。”顿了下，苏伊离松开一只手，单手抱着小白狐，另一手挽住了卫子辰的胳膊.
 
 第8卷 第604节:打赌2
 
 　　她说道：“爸！你在想什么？我不会跟洛少川复合的，你也不用说些有的没的。”顿了下，苏伊离松开一只手，单手抱着小白狐，另一手挽住了卫子辰的胳膊，“我才在爸身边待了这么少时间，怎么说也要待长一点。再说了，我也有过打算要留在爸身边一辈子呢。到时候我就怕爸爸嫌弃我了。”
 
 　　卫子辰立马眉笑颜开的，不过很快的他又说道：“什么一辈子？！你肯定是要嫁人的……”
 
 　　苏伊离叹了声说道：“我都是结过一次婚的人了，而且还有个儿子……”再说了，以洛少川那样的态度，这婚想要离成，还真的是有些困难呢。
 
 　　卫子辰瞪了苏伊离一眼，“什么结过一次婚的人？谁敢看不起我卫家的女儿？我家的乖女儿是天底下最好的，哪个人敢挑三拣四。噢，要不这样吧，我舍不得你出嫁，我们可以招个女婿回来。等过多几年了，要是女儿你还没找到好男人，我们卫家可以在全国征婚，让所有优质男一个一个上前给你挑。”
 
 　　苏伊离的面皮一抖，这种事情要真的做出来了，估计她就会上新闻头条了。她翻了个白眼，“想都别想。爸，你想，要是好男人太多了，我个个都看上了，那可就有排烦恼了。”
 
 　　卫子辰摸了摸下巴，“这倒也是，好男人太多，也是个麻烦。”顿了下，卫子辰的眼睛一亮，“这样吧，实在不行的话，只要是乖女儿你看上的，全都收了。卫家有的是钱养闲人。”
 
 　　苏伊离汗颜，她父亲的思想前所未有的开放，还全都收了，难不成她还要包养男人么？只不过看见卫子辰亮晶晶的眼睛，苏伊离也不忍拂了他的意，于是就很顺口地接道：“打起架来怎么办？”
 
 　　卫子辰很淡定地说：“让他们打。”像是想起了什么，卫子辰又说道：“乖女儿呀，明天你跟洛少川约会的时候，可以顺便问问他，介不介意让季落然这孩子当小的。如果他愿意的话，我也不反对你们来往。”
 
 第8卷 第605节:打赌3
 
 　　卫子辰很淡定地说：“让他们打。”像是想起了什么，卫子辰又说道：“乖女儿呀，明天你跟洛少川约会的时候，可以顺便问问他，介不介意让季落然这孩子当小的。如果他愿意的话，我也不反对你们来往。”
 
 　　苏伊离手一伸，做出一个闭嘴的姿势。
 
 　　“我明天不会跟洛少川约会。”
 
 　　苏伊离的语气是斩钉截铁的。
 
 　　卫子辰盯着苏伊离的眼睛，很快的，他露出一个深不可测的笑容，“乖女儿，我们俩打个赌如何？”
 
 　　苏伊离问：“什么赌？”
 
 　　卫子辰说：“自然是有关你明天约会的赌，如果你明天去跟洛少川约会的话，就算你输，那么你要答应我这三四年里你都不能嫁人，留在我身边。如果你明天没去跟洛少川约会的话，就算你赢，那么我答应你，一个月内不管你，你爷爷那边我会负责搞定。”
 
 　　苏伊离一听，心里一亮，这个赌约就算是输了，对于她而言也没有什么坏处。她心里的确是不打算嫁人了，别说三四年，就算是十年她也没关系。她现在已经有了希希，结婚还是不结婚，对于她来说，一点也不重要。
 
 　　而且……
 
 　　她从头到尾都没有答应过洛少川的要求，她肯定是不会去应约的。这个赌约的主动权在她手里。苏伊离微微一笑，“行，这个赌约我赌了。爸，你输定了哦~~~”
 
 　　卫子辰深深一笑，“还没到明天呢。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“反正我赢定了。”
 
 　　卫子辰摸摸她的头，“好了，去休息吧。赌约的事情，明天再来看。”说着说着，卫子辰忽然伸出一根尾指。
 
 　　苏伊离愣了下，“做啥？”
 
 　　卫子辰说：“拉钩。”
 
 　　噗。
 
 　　苏伊离囧了，“爸，我都快二十五了！！这是小孩子的游戏好不好？”
 
 　　卫子辰很固执地说道：“拉钩。”
 
 　　苏伊离真拿自己这个跟小孩子似的父亲没辙，她也伸出尾指勾上了卫子辰的尾指，卫子辰喜笑颜开，轻轻地拉了下。
 
 　　“约定好了，到时候你可不许反悔。”
 
 　　苏伊离点头，“好啦好啦。”
 
 第8卷 第606节:打赌4
 
 　　苏伊离点头，“好啦好啦。”
 
 　　其实苏伊离心里还是很明白的，自从跟亲生父亲相认之后，这位妖孽到极点的父亲似乎一直试图着补偿自己这二十多年来的父爱。这回的拉钩，估计是父亲突然想到自己的童年没有一位会哄她会愿意跟她拉钩的爸爸吧。
 
 　　所以苏伊离也不计较什么。
 
 　　反正她知道这一回她是赢定了，明天她死也不出门。
 
 　　只不过很多事情总是难以预料的，就如苏伊离打算着明天无论如何也要宅在家里，但她怎么想也没想到第二天星娱忽然出现了紧急问题，公司里的一个艺人不知道怎么的得罪了一个高官，现在这艺人还扣留在高官的家里，星娱公司的公关部门出动了好几回，高官也不肯松口，反而是一口咬定，说星娱公司的那位艺人伤了他，必须要公司老板亲自出来和他道歉，否则誓不罢休。
 
 　　这事情，是公司里的第二负责人张萌萌告诉苏伊离的。
 
 　　张萌萌是苏伊离在加拿大养伤的时候挖掘出来的，张萌萌是个加拿大籍华人，是个男人，和苏伊离认识的时候，是在一个很尴尬的场合里。
 
 　　后来两个在交谈中，苏伊离发现张萌萌很有远见，对于某些事情总会有一些犀利的看法，再加上张萌萌说想回国闯一闯，而他在校所修的也是和公司管理有关的专业，于是苏伊离很慷慨地就让张萌萌进了星娱。
 
 　　没想到张萌萌做事的确有一套，目光也非常准，而且还为公司挖掘了不少艺人，并且逐渐在娱乐圈里闯出了地位来。
 
 　　于是乎，张萌萌的职位也越来越高，苏伊离相信自己看人的目光，所以张萌萌用了不到一年的时间成为了公司的第二负责人，手下有不少经纪人。
 
 　　苏伊离很相信张萌萌的办事能力，这一回张萌萌主动开口来跟她说，可见这事情有些大了，而且他解决不了。
 
 　　苏伊离问：“那位高官是谁？”
 
 　　张萌萌很苦恼，“不知道，查不出来。”苏伊离又问：“你有透露出来星娱老板背后的靠山么？”
 
 第8卷 第607节:打赌5
 
 　　张萌萌很苦恼，“不知道，查不出来。”苏伊离又问：“你有透露出来星娱老板背后的靠山么？”
 
 　　张萌萌说：“隐隐约约提过，可是对方看起来似乎并不在意。”
 
 　　苏伊离皱了下眉头，不对呀，按理而言，就算是再大的官，听到卫家的名号，总会忌惮几分的。也许是苏伊离沉默得有些久，张萌萌说道：“老板，要不让你堂兄出面去处理一下吧。”
 
 　　苏伊离拒绝了，“不用了，我马上过去星娱。”这事情她会自己解决，她不可能总是依靠卫漠的。卫漠现在已经忙得两头转了，这件小事她苏伊离也有能力解决。
 
 　　再说了，她也不是躲在温室里的小公主。
 
 　　苏伊离马上化了个淡妆，想到待会就要去见一个高官，苏伊离觉得自己穿得跟只熊一样去见人，实在是有些不妥。
 
 　　于是，苏伊离挑了条黑裙子，再在外面加了件卡其色的风衣，再踩上一对几寸高的细高跟，苏伊离跨上一个LV新款的手拿包，出门了。
 
 　　这一出门，苏伊离就觉得寒风阵阵，冷死了。
 
 　　现在虽然是春末了，可是苏伊离还是觉得冷了。她也不知道为什么自从生产过后，她的身体就变成这样了。在以前的这个天气，苏伊离就算只穿薄薄的一件春季衣裳都不会觉得冷。而且现在卫家考虑到苏伊离身体的缘故，现在卫家老宅里还开着暖气。
 
 　　所以苏伊离这一出门，冷热对比就更强烈了。
 
 　　她打了个寒颤，心里有个念头要回去拿衣服，只不过这年头一转，苏伊离又想算了，一直这么怕冷下去也不是办法，迟早都要迈出这一步的。
 
 　　于是乎，苏伊离拿了车钥匙开了车，直接往星娱公司奔去。
 
 　　苏伊离向来是个仔细谨慎的人，只不过今天由于第一次穿这么少出门的缘故，苏伊离一时间也没有向以往那样向周围看看，所以苏伊离就忽略了在不远处的某一辆车，自然也没有注意到车主眼里一闪而过的深邃之色，更没有注意到这辆车在跟了

_分节阅读_134

上来，在一个不远不近的位置上很低调地跟踪着。
 
 第8卷 第608节:打赌6
 
 　　苏伊离向来是个仔细谨慎的人，只不过今天由于第一次穿这么少出门的缘故，苏伊离一时间也没有向以往那样向周围看看，所以苏伊离就忽略了在不远处的某一辆车，自然也没有注意到车主眼里一闪而过的深邃之色，更没有注意到这辆车在跟了上来，在一个不远不近的位置上很低调地跟踪着。
 
 　　苏伊离开着车，她开得有些小心翼翼。
 
 　　打从那一年中了枪伤后，苏伊离到现在为止就没有开过车。而且呀，自从认了卫家的亲后，卫家对苏伊离简直可以说是管得很广泛，就连开个车，也怕有人半路冲出来暗杀。于是苏伊离的驾驶权几乎可以说是被剥夺了。
 
 　　今天是苏伊离这么久以来，第一次接触方向盘，从而也导致了她开得很慢。
 
 　　如果有有心人注意的话，会有人发现街道上有一辆红色的宝马开得跟蜗牛似的。只不过路人都行色匆匆的，自然也没有人去注意。
 
 　　除了那一辆跟踪苏伊离的车。
 
 　　苏伊离花了大半个小时才开到了星娱，她把车停在了星娱的停车场里，进去的时候，苏伊离还顺便戴了个墨镜。
 
 　　跟花情接触后，苏伊离也逐渐知道了自己在A市里有了一大群的粉丝，还建立一个叫做女王威武的官网。苏伊离上去看过一次，也没有怎么在意。
 
 　　反正现在是网络时代，想要控制住网民的言论自由还是件挺难的事情，与其去看他们在官网里怎么胡乱YY的，还不如不去看，省的闹心。
 
 　　不过不去看归不去看，她也不想自己制造出一些新闻来。
 
 　　她还没有正式地向媒体公布自己已经归来了，所以现在还是能低调就低调。她的亮相，现在还不是时候。
 
 　　星娱公司里的员工，包括经纪人跟艺人都知道这家公司有一个从不出面的老板，他们也不知道这个老板叫什么名字，是男的还女的，只知道这个老板的背景深得很，并且跟花家关系不浅。
 
 　　上回苏伊离出现在星娱公司的时候，只有很少一部分人见到。
 
 　　由于苏伊离剪了短发的缘故，也没有多少人认出来，即便有人认出来了，也不会觉得有什么怪异，毕竟花情跟苏伊离两个人之间关系的友好跟亲密，A市的人都知道。
 
 第8卷 第609节:打赌7
 
 　　由于苏伊离剪了短发的缘故，也没有多少人认出来，即便有人认出来了，也不会觉得有什么怪异，毕竟花情跟苏伊离两个人之间关系的友好跟亲密，A市的人都知道。
 
 　　苏伊离很低调地进去了，门边的保安也没有怎么注意。毕竟这是艺人公司，戴墨镜的艺人可是多着呢。苏伊离进去后，有不少人匆匆地望了过来，但也没有多加留意。
 
 　　苏伊离直接上了电梯，到顶楼去。
 
 　　为了低调，苏伊离没有坐总裁专用电梯，反而是坐了普通的员工电梯。员工电梯里有不少人，苏伊离进去后，就按了最高的一层楼。
 
 　　刚缩回手，苏伊离发现不少人都向她望了过来。顶楼意味着是总裁的专用场所，去上面的人在星娱里通常只会有张萌萌跟张萌萌的秘书。
 
 　　平时的员工并没有权限上去的。
 
 　　所以苏伊离这一按，才会引来了不少人探寻的目光。
 
 　　她很淡定地继续望着前方。
 
 　　周围的人瞅了眼，心里不由得有些好奇，甚至在想难不成这女人是来找张萌萌的？跟张萌萌有着非比寻常的关系？
 
 　　公司里素来不缺少八卦的人，很快就有人开口问了：“小姐，你是副总的女朋友么？长得真漂亮呀。”
 
 　　苏伊离淡淡地说了句：“不是。”声音微微有些冷，可以很明显得听出里面的冷淡和疏离。在娱乐圈里混的自然都是会看眼色的人，很快就有人不爽了，心里想着你拽什么拽，不就一副总的女人。副总花着呢。
 
 　　有人的语气也开始有些不好了。
 
 　　“这位小姐，你是新来的吧。你知不知道想要上顶楼是需要权限的，一般人是上不了的。”顿了下，有人哼了声，“就算是被潜几回也未必能上得去。”
 
 　　苏伊离有些烦躁，怎么这群人这么罗嗦？
 
 　　可是她也不想暴露身份，她是星娱公司总裁这一事，现在不是曝光的时机。她需要选择一个最佳的时机来曝光，然后为星娱赢来更好的影响力。
 
 　　有人更加嚣张了，“把墨镜摘下来，让我们看看认不认识你，认识的话，我们就当作不知道让你偷偷地上去。”
 
 第8卷 第610节:打赌8
 
 　　有人更加嚣张了，“把墨镜摘下来，让我们看看认不认识你，认识的话，我们就当作不知道让你偷偷地上去。”
 
 　　苏伊离一听，有些不悦了。
 
 　　她扭过头，盯着他们，“你们是星娱的员工？”她上下打量了下，看起来很陌生，似乎没有见过，她问：“新进来的？”
 
 　　这个时候，有道甜美的女声答道：“是的，他们都是新进来培训的。”
 
 　　苏伊离寻声望去，这一望，顿时觉得在电梯角落里站了个女人，那个女人长得很漂亮，也是戴着墨镜，身材火辣得不像话，而且脸孔看起来有些熟悉。
 
 　　苏伊离是忘记了，这个女人叫做甘蓉蓉，当初她和洛少川约会的时候冲进来打扰了他们，后来又哭又闹的，苏伊离也觉得她可怜，于是就让她去星娱试试。
 
 　　而甘蓉蓉的确是个当模特的料，在星娱里发展得很不错，虽然没有大红大紫，但是对于现在而言，她也是二线模特，非常接近一线了。
 
 　　而且甘蓉蓉似乎也受到了当年苏伊离的影响，整个人的行事变得很低调，刚刚进电梯的时候也一直站在角落里，默不出声的，一时间也没有什么人注意她。
 
 　　但是当她开口说话后，就有人注意到她了，并且也认出她来。
 
 　　现在甘蓉蓉在公司里的地位不高不低的，这些新人自然是不想得罪她。但是转眼一想，不就是个模特，星娱的重心在娱乐圈方面，模特圈也只是稍有涉及，他们用不着害怕她。
 
 　　里面有个长得白白净净的女孩子挺挺胸膛，说道：“是，我是新人，但是迟早有一天我会成为娱乐圈最红的明星。”
 
 　　苏伊离在内心嗤笑了一声，年轻毕竟是年轻，总以为自己天下第一，殊不知只有在跌倒之后才发现自己甚至连一坨屎都不如。
 
 　　终究是年轻呀，太过自负了。
 
 　　甘蓉蓉哼笑了一声，并没有多少什么，也不打算跟这些新人吵。不过甘蓉蓉却是默默地瞅了眼苏伊离，她上上下下地打量着她，心里也愈发确认自己的所想了。
 
 　　有这样的气度以及这样的声音，肯定是苏伊离的。
 
 第8卷 第611节:打赌9
 
 　　有这样的气度以及这样的声音，肯定是苏伊离的。
 
 　　甘蓉蓉觉得自己这辈子都忘不了苏伊离，这个女人带给了她太过多的震撼，甚至可以说在她误入迷途的时候成功地把她送回了正路上。
 
 　　所以甘蓉蓉忘记不了苏伊离。
 
 　　这下肯定了自己内心的想法后，甘蓉蓉很容易就猜出了星娱公司里一直都存在的谜团，老总是谁？
 
 　　之前甘蓉蓉初次来星娱的时候，也有过这个想法，但很快的又打消了这个想法。不过现在呢，甘蓉蓉已经确认了这个想法了。
 
 　　所以她心里默默地可怜了下在她旁边的这些新人，她想，这些新人估计很快就会受到第一个打击。
 
 　　新人们见甘蓉蓉不再开口了，他们也不多说什么，那个白白净净的女孩子脸上有着傲气，她微微扬着下巴，周围的人也纷纷附和着，“是呀，白兰你这么漂亮，肯定会很快就成为新一代的天后的。”
 
 　　白兰，苏伊离默默地记下了。
 
 　　其他人附和白兰的话，主要也是因为白兰有背景，她父亲是公安局的副局长。当艺人的，没有个靠山，即便再有美色和演技也不能大红大紫。
 
 　　所以知道白兰身份的人，基本上都是纷纷附和着。
 
 　　白兰瞥了眼苏伊离，“这位小姐，你觉得我说得对么？”
 
 　　苏伊离缓缓地看了眼这个女孩子，她看得很缓慢，目光从上到下的打量着。这样的目光让白兰心里忽然觉得有些虚，但是她还是挺了挺胸膛，摆出一副很高傲的样子。
 
 　　她父亲是副局长，所以她什么都不怕。
 
 　　大墨镜下的红唇缓缓地勾勒出一抹笑容，苏伊离的声音带着浅浅的淡淡的嘲讽，“不对。”
 
 　　白兰的神色一僵，同时她脸色也难看到了极点。
 
 　　苏伊离用几近残忍的冷酷笑容说道：“演艺圈里长得比你漂亮的人多得是，演技比你好的人也多得是，背景再高的人也有，但是他们通通有着最本质的一点，那就是做人应该有的谦逊。我敢保证，不出三个月内，你就在这个演艺圈里消失。”
 
 第8卷 第612节:打赌10
 
 　　苏伊离用几近残忍的冷酷笑容说道：“演艺圈里长得比你漂亮的人多得是，演技比你好的人也多得是，背景再高的人也有，但是他们通通有着最本质的一点，那就是做人应该有的谦逊。我敢保证，不出三个月内，你就在这个演艺圈里消失。”
 
 　　白兰说：“你胡说八道。”
 
 　　苏伊离淡淡的说道：“我是不是胡说八道，你很快就知道了。”
 
 　　甘蓉蓉忽然笑了笑，她说道：“我相信这位小姐说的话，要不要我们来打个赌，如果你三个月内没有从这个演艺圈里消失，那我就退出模特这个圈子。”
 
 　　白兰的脸色一青，眼神有些怨恨，“甘蓉蓉，你以为你是谁，你不过也就是洛少川不要的一只破鞋。”
 
 　　甘蓉蓉瞧了苏伊离一眼，但是她神色很镇定，她淡定的说道：“每个人都有过去，最起码的是我现在不会再犯过去的错误。”
 
 　　苏伊离一怔，忽然的就想起来了。
 
 　　她扫了眼甘蓉蓉，再想起她刚刚说的话，她马上就知道甘蓉蓉肯定是晓得她是谁了，不然她不会说出这样的一番话来。
 
 　　就在这个时候，电梯门一开，是有人要进来，只不过大家却是看到了张萌萌。
 
 　　白兰自然是认得张萌萌的脸，她刚想展现出最美丽的笑容时，却发现张萌萌的眼睛在盯着苏伊离，一种很急切的目光，他说：“欸，老板呀，你总算来了。我等你很久了。”
 
 　　白兰的脸色瞬间就变白了。
 
 　　**********************************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　咳咳，有童鞋说现在关系很混乱，大家看得很乱，我觉得我有必要来解释下。前面桃花的思路也有些乱，所以在某些关系上犯了个错误，由于VIP章节不能修改，所以只能现在在这里统一说明下，卫子辰不是卫老爷子的儿子。
 
 　　卫家人不不多，但也不算少，卫老爷子有个弟弟和妹妹，弟弟也就是卫子辰的父亲，卫子

_分节阅读_135

辰在卫家排行第三，所以卫漠会叫卫子辰三叔……
 
 　　泪目，我这样解释大家懂了么？因为桃花家中人丁单薄，所以关系也很单一。因此对于辈分这些，我都不太了解，如果错了，还请大家指正，鞠躬，谢谢。
 
 第8卷 第613节:有人想见你1
 
 　　白兰的脸色瞬间就变白了。
 
 　　她没有想到身前这个看起来并不张扬的女人会有这样的身份。星娱总裁。这意味着什么，意味着这女人背后的权力。
 
 　　白兰忽然咬咬牙，不，她父亲是公安局的副局长，她好歹也算是个官二代，不可能会三个月都不到就退出娱乐圈的。
 
 　　角落里的甘蓉蓉在墨镜之下露出一副了然的神色，果然是苏伊离，这下这新人可就悲剧了。
 
 　　刚刚在帮忙起哄的一群人顿时也不敢说话了，在听到张萌萌很着急地叫这个戴墨镜的女人为老板的时候，他们立马选择了噤声，面面相觑。
 
 　　苏伊离一点也不在意身后发生了事情，反而是走出了电梯，对张萌萌说：“坐旁边的专用电梯上去吧，我们上去谈。”
 
 　　张萌萌也没有注意到这小小的电梯空间里的气氛，赶紧说：“好，我们上去。”
 
 　　说着还很有绅士风度地替苏伊离拿了手拿包，表情上的恭敬相当的明显，让还还未来得及合拢的电梯门里的人看得个一清二楚。
 
 　　直到电梯门完全关上后，白兰才不敢置信地说道：“不可能的，不是说我们公司的总裁是个男人么？怎么可能是个女人？”
 
 　　这回可没人敢符合白兰了。
 
 　　不管总裁是男的还是女的，刚刚那个女人身上就握着他们将来是要大红大紫还是要被冷藏的命运。电梯里有些安静，只能听到白兰重重的呼吸声。
 
 　　甘蓉蓉不可置否地一笑，却也没有多说什么。
 
 　　而这个时候的苏伊离已经跟张萌萌上了顶楼，张萌萌开了总裁办公室的门，苏伊离走了进去。张萌萌知道苏伊离身体不好，所以很早就在办公室里开了暖气，为此苏伊离进去后，顿时就觉得全身的寒冷都飞走了。
 
 　　她在办公椅上坐下，问：“事情进展得怎么样了？”
 
 　　张萌萌神色很沮丧，“还是不行，那位高官还是执意要你出面。而且……他似乎知道星娱的老板就是你。”
 
 　　顿了下，张萌萌又说道：“不过我却查出来了这位高官的名字，叫做林端成，在黑白两道上都颇有势力，是最近新上来的，是水利局的局长，听闻靠山非常大。”
 
 第8卷 第614节:有人想见你2
 
 　　顿了下，张萌萌又说道：“不过我却查出来了这位高官的名字，叫做林端成，在黑白两道上都颇有势力，是最近新上来的，是水利局的局长，听闻靠山非常大。”
 
 　　苏伊离只是皱皱眉，却没有表现出一幅很着急的模样。靠山大也没关系，只要是人就肯定会有弱点和软肋，而且当官的，有哪个不贪的？暗地里做的黑暗事情也少不了。
 
 　　苏伊离的手指点了点桌面，问道：“他让我去哪儿给他道歉？”
 
 　　张萌萌说道：“安普酒店。”
 
 　　苏伊离一愣，酒店？道个歉竟然要去酒店这么暧昧的地方？难不成还想潜规则她不成？这个叫做林端成的水利局局长看起来真的是来者不善呀。
 
 　　张萌萌虽然是在加拿大长大的，但是这一年来在中国里耳濡目染多了，很容易也跟苏伊离想到了一块去，他有些担心地说道：“老板，这局长看起来就是不怀好意的，还是让你堂兄或是让季大少来帮个忙吧。”
 
 　　苏伊离摇头，她说道：“没事，这事情我能搞定。”再说了，就算是高官又怎么样？她从来都没有害怕过，虽然俗话说商怕官，但是要知道商人能够获利，背后的势力肯定也不少，往往会跟政|治也有关联，谁敢伤害她这星娱的利益，或者试图想要欺负她，那么，就请看看她的手段吧。
 
 　　苏伊离站了起来，“有说几点没？”
 
 　　张萌萌说道：“四十分钟后。”
 
 　　苏伊离看了看时间，“现在出发也差不多了，”看了眼张萌萌担心的神色，她摇摇头，说道：“没什么好担心，就去见个面，道个歉而已。”
 
 　　话是这么说，可张萌萌还是很担心。
 
 　　要是这位大小姐出了什么问题，他就得面对卫家老爷子跟卫子辰的炮轰了。张萌萌是见过卫家的男人，他们的护短程度简直就是令人发指！
 
 　　张萌萌到底还是不放心，“老板，我跟你一起去吧。”
 
 　　苏伊离白了他一眼，“现在公司忙着呢，你去什么去？乖乖地在这儿管理好公司，我一个人去就可以了。”
 
 第8卷 第615节:有人想见你3
 
 　　苏伊离白了他一眼，“现在公司忙着呢，你去什么去？乖乖地在这儿管理好公司，我一个人去就可以了。”
 
 　　苏伊离抓起了钥匙，“我走了。”
 
 　　张萌萌也不敢违背苏伊离的话，只好很苦逼地看着苏伊离离去的背影。不过为了保险起见，张萌萌觉得自己有必要通知下能过帮得上忙的人。
 
 　　在卫漠跟季落然两个人里挑了一会，张萌萌认为自己还是选择季落然比较稳妥。
 
 　　在张萌萌的眼里，季落然就是个好男人的代表，明眼人都知道季落然对苏伊离那个呵护，但凡有丁点不安全的事情，季落然绝对不肯让她去做的。
 
 　　于是乎，张萌萌就拨了个电话给季落然。
 
 　　“喂喂喂，季大少呀，我是张萌萌呀，我有件事情想请您帮忙，嗯，对，就是关于老板的……”
 
 　　*************我的名字叫做分割线************
 
 　　苏伊离离开星娱的时候，还是戴着墨镜，这一回出来，苏伊离很不凑巧地又遇到了刚刚在电梯里遇到的白兰。
 
 　　只不过这一回白兰可没有了刚刚的跋扈，反而是拦在了苏伊离面前，用很焦急的声音说道：“老板，刚刚是我不好，请您大人有大量，原谅我的无礼之举吧。”
 
 　　白兰这话并不小声，在大门外进进出出的人都能很清晰地听见。
 
 　　所有人在听到“老板”一词的时候，目光立马唰唰唰地落在了苏伊离身上，脸上都异常的惊讶。苏伊离有些不悦，她没有想到白兰会做出这样的举措来，还引来了这么多围观的人。
 
 　　她现在还不想让别人知道她就是星娱总裁一事。
 
 　　可现在经过白兰的嗓子一嚷，别人想不知道都难了。不过还是有个补救方法的，毕竟现在也没有人认出来是苏伊离，她跟过去的改变有些大，未必能有人迅速认出来。
 
 　　而且她现在还戴了个大墨镜。
 
 　　苏伊离对白兰说道：“让开。”
 
 　　白兰又说：“老板，请你原谅我。”
 
 　　苏伊离很不悦，心里很不爽，这个世界上怎么会有这么不懂得看人家脸色的人？她究竟是怎么活到现在的？
 
 第8卷 第616节:有人想见你4
 
 　　苏伊离很不悦，心里很不爽，这个世界上怎么会有这么不懂得看人家脸色的人？她究竟是怎么活到现在的？
 
 　　苏伊离想要示意在一边站着的保安来赶走眼前这个讨人厌的女人，可是转眼一想，她发现自己不能这么做。
 
 　　星娱最近势头猛着，不知道有多少媒体盯着星娱，如果她在星娱门口赶走一名新人，肯定会对星娱有影响。所以她不能这么做。
 
 　　苏伊离的眉头皱了下。
 
 　　她很快就反应过来了，她说道：“你并没有得罪我，没有原不原谅一说。”苏伊离的声音有些轻，但听在耳里却是温和之中带有几分有力，“星娱的理念是培养最好的艺人，只要你有实力就不会有人赶你走，反而会用重金去捧你。只要你能改掉某些张扬跋扈目中无人的性子，我认为你还是个不错的艺人，具有一定的艺人素养。”
 
 　　苏伊离这话看似温和，但言辞之间听起来却是有几分凌厉。
 
 　　不少人都听明白了。
 
 　　哦，原来是新人不知好歹，还没出道就耍大牌。
 
 　　这老板真是好人呢。
 
 　　新人都耍大牌了，还能这么温和。
 
 　　真是好脾气呀。
 
 　　白兰的脸色白了白，她没有想到苏伊离会突然说出这样的一番话来。本来刚刚还在她手里的主动权一下子就跑到苏伊离那儿去了。
 
 　　现在白兰可以说是进退两难，点头不是，不点头也不是。点头了就代表她自己承认了自己目中无人张扬跋扈，不点头的话又代表自己得罪了老板，而且还在这么多人面前难堪。
 
 　　苏伊离淡淡地笑了笑，在白兰发呆的时候，她轻飘飘地说了句只有白兰才听得到的话，“你好自为之吧。”
 
 　　说完，苏伊离就迈开步伐往停车库走去。
 
 　　而这个时候，不远处的某辆车里的某人目光也闪了一闪，神色有些微妙。
 
 　　苏伊离被白兰这么一耽搁，去安普酒店肯定就会迟到了。苏伊离心里还是很不爽的，她心想等搞定这件事情后一定要让张萌萌好好地治一治公司里的新人，瞧瞧，都成什么样子了？
 
 第8卷 第617节:有人想见你5
 
 　　苏伊离被白兰这么一耽搁，去安普酒店肯定就会迟到了。苏伊离心里还是很不爽的，她心想等搞定这件事情后一定要让张萌萌好好地治一治公司里的新人，瞧瞧，都成什么样子了？
 
 　　如果不是今天她急中生智，也不知道会被一个新人为难成怎么样。
 
 　　苏伊离心里边嘀咕着边开车，也没有注意到自己身后的不远处跟了辆车。而这辆车也是一直跟着苏伊离，直到苏伊离的车在安普酒店那儿停下来时，这车也跟着停了下来。
 
 　　见到苏伊离走进了安普酒店时，车的主人不由得皱了下眉头，神色闪了闪，似乎在思考着什么，最后车主人咬咬牙，停好了车，也跟着进了去。
 
 　　于是乎，安普酒店前前后后的就进了两个带着墨镜的人，一个是苏伊离，另外一个……就是车的主人。
 
 　　这个车的主人跟苏伊离曾经有着极其密切的关系，当然现在法律上也是他们之间的关系的。
 
 　　这人就是洛少川。
 
 　　洛少川今天一大早就潜伏在卫家老宅外面，他是准备趁有人不注意的时候溜进去的。只不过他没有想到的是苏伊离会出来，而且还去了星娱，在星娱里待了会后又离开了，然后竟然来了安普酒店。
 
 　　洛少川心里有些疑惑，他不知道苏伊离来酒店里做什么？
 
 　　谈生意？
 
 　　不可能。
 
 　　难不成来见季落然？
 
 　　也不对，要见季落然，苏伊离大可光明正大地相见。他就不信卫家老宅那群把苏伊离看得死死的男人会不让季落然跟苏伊离见面。
 
 　　反正他就知道季落然那个假面虎最会做的就是这一套，总是把跟苏伊离有关的人哄得服服帖帖的。
 
 　　洛少川跟在了苏伊离的后面，然后他见到苏伊

_分节阅读_136

离连前台也没去就直接往电梯那边走去。洛少川怕跟丢了，也赶紧甩去脑袋里的想法，跟着走了过去。
 
 　　其实洛少川也挺担心苏伊离会发现的，即使他戴了墨镜，但是他还是觉得自己很显眼，苏伊离铁定能认得出来的。
 
 　　如果两个人在同一间电梯里的话，苏伊离肯定会知道的。
 
 第8卷 第618节:有人想见你6
 
 　　如果两个人在同一间电梯里的话，苏伊离肯定会知道的。
 
 　　现在他的小娇妻对自己可没什么好感，再让她增添对自己的厌恶的话，那就得不偿失了。其实洛少川也不晓得自己为什么要偷偷摸摸地去跟踪，而不是光明正大地走到苏伊离的面前。
 
 　　洛少川在刚刚开车的时候想了想，大概是他心里也会害怕吧。
 
 　　害怕苏伊离无情的拒绝。
 
 　　以及害怕苏伊离连想都不用想就直接说出离婚二字时的神情。
 
 　　也许就是因为这些因素，所以洛少川选择了跟踪。当然，洛少川还有个原因的，他想知道苏伊离究竟会去见谁。
 
 　　如果是季落然的话，他绝对要出面阻止的，无论用什么手段也要把他们两个隔得远远的。
 
 　　幸好呢，这个时候坐电梯的人很多。
 
 　　一群人一窝蜂地涌了进去，洛少川默不作声地在角落里站着，而苏伊离则是在洛少川的对角处站着。由于苏伊离有心事，因此也没有怎么注意周围，不然以苏伊离的目光，绝对是能够发现洛少川的。
 
 　　洛少川见苏伊离没有发现自己时，内心松了口气，但同时的洛少川心里又有些不爽。
 
 　　怎么自己的老婆就将他忽略得这么彻底？
 
 　　明明就在同一个电梯里！
 
 　　洛少川有些矛盾。
 
 　　就在洛少川内心很纠结的时候，电梯门开了，刚刚一窝蜂涌进来的人基本上都出了去。顿时电梯里就剩下苏伊离和洛少川两个人。
 
 　　洛少川仍旧很纠结。
 
 　　就在这个时候，苏伊离的电话忽然想了，苏伊离以为是张萌萌给她的电话，于是看也没看就接了，“怎么了？”
 
 　　没想到电话那头传来的却是季落然的声音。
 
 　　苏伊离的脸色顿时就变了下，她很快就用一副很讨好的声音在说道：“落然哥哥。”
 
 　　听到这一声落然哥哥，洛少川就觉得浑身都不爽。再想到苏伊离曾经和季落然滚过床单，洛少川就想把季落然大卸八块！
 
 　　但洛少川很快就安慰自己了。
 
 　　都过去了。
 
 　　成年人嘛，没必要计较过去的事情。再说了没这个滚床单，哪里有儿子来？
 
 第8卷 第619节:有人想见你7
 
 　　成年人嘛，没必要计较过去的事情。再说了没这个滚床单，哪里有儿子来？
 
 　　季落然在电话那头哼哼几声，“你在安普酒店？”
 
 　　苏伊离默默地嘀咕了句，“张萌萌果然就守不住口，真是大嘴巴。”
 
 　　在星娱里的张萌萌忽然打了个喷嚏，他摸摸鼻子，心想肯定是老板在背后骂我打小报告了。
 
 　　季落然自然是听到了苏伊离这句嘀咕，他说：“你别急着上去，等等我，我马上过去。”
 
 　　苏伊离一听，马上就急了。
 
 　　“别别别！落然哥哥！这事情我自己能解决。我又不是什么在温室里的花朵！我也是有手段的。再说了，你这么忙，这么一点小事情，哪里需要落然哥哥你出动呀。而且我总不能依靠你一辈子吧，我公司里的事情我自己解决……欸？不对劲就跑？”
 
 　　苏伊离扑哧一声笑了下，“我又不是什么香饽饽，再说了那个什么局长也是扣了我公司的艺人，这事情谁对谁错还不知道呢。就道个歉嘛。落然哥哥，好啦好啦，你就让我自己解决嘛。”
 
 　　洛少川愣住了。
 
 　　公司的艺人？
 
 　　据他所知，苏式集团可没有涉及娱乐圈的。洛少川忽然想起刚刚进去了星娱的苏伊离，他忽然醒悟过来了。
 
 　　星娱的总裁就是苏伊离！
 
 　　“落然哥哥，你不许来！”苏伊离气嘟嘟地说道：“你要是来了，我可就生气了！好了啦，我每隔半个小时就给你发一条短信，你就别担心了。”
 
 　　她叹了声，“不是每个人都是苏思情，你们别总把我当老佛爷一样供着。”
 
 　　洛少川很想说一句，有他在，就算有千百个苏思情，也伤害不了她。只不过他现在有些黯然伤神，因为现在的苏伊离，是如此的孩子气，语气里也尽是撒娇的意味。
 
 　　这样的苏伊离身上的刺全都没有了，只剩下了柔和。
 
 　　因为对方是季落然，所以她可以毫不保留地展现出自己最放松的一面。即便是在他跟苏伊离婚后最甜蜜的日子里，苏伊离也不曾如此。洛少川心想，自己终究还是输给了季落然一截。
 
 第8卷 第620节:有人想见你8
 
 　　因为对方是季落然，所以她可以毫不保留地展现出自己最放松的一面。即便是在他跟苏伊离婚后最甜蜜的日子里，苏伊离也不曾如此。洛少川心想，自己终究还是输给了季落然一截。
 
 　　即便他拥有了苏伊离的身体，可苏伊离的心里始终还是在防范他。再加上那一阵子他又做出了这么混蛋的事情，如果他也想让苏伊离毫无保留地面对他，那估计是一场非常长的拉锯战。
 
 　　洛少川默默地在心里叹了声。
 
 　　而这个时候得到了季落然不会过来的保证的苏伊离脸上露出了欢喜的神色，“嗯，好啦。我会注意着的。嗯，好。落然哥哥，希希想你了呢，周末的时候你过来卫家老宅这边吧，噢，不，还是别，我去你家里吧。”
 
 　　季落然笑了声，“其实你就是想找借口出来吧。”
 
 　　苏伊离吐吐舌头，“是啦是啦，落然哥哥你最清楚我啦。我说去你那儿，爷爷和爸爸肯定不会拒绝。”因为他们知道一个季落然就等于一个卫家人，一个会紧盯着不让她出事的卫家人。
 
 　　恰好这个时候，电梯也到了，苏伊离赶紧挂了电话。
 
 　　而洛少川也轻手轻脚地跟了出去，同时在心里默默地记下了苏伊离说的话，周末去季落然的家。洛少川决定把自己的周末腾出来，好好地去跟季落然打打交道。
 
 　　他可不会让自己的小娇妻跟一个发生过关系的男人共处一室，想着那种一家三口其乐融融的场景，洛少川心里就发疼。
 
 　　苏伊离就在这个时候往后瞄了眼，看到后面空荡荡的，苏伊离才收回了目光，继续往前走，寻找着张萌萌告诉她的房间号。
 
 　　而洛少川这个时候躲进了一间开着门的房间里，躲过了苏伊离的 目光。
 
 　　房间里有个清洁工在清理被铺，也没有发现有人闯了进来。洛少川在里面站了一小会后，才伸出了头，见苏伊离进入了长廊里最里头的房间后，他才走了出来。
 
 　　他慢慢地走了过去，他扫了眼门号，然后走到了一边，给一个朋友打电话。
 
 第8卷 第621节:有人想见你9
 
 　　他慢慢地走了过去，他扫了眼门号，然后走到了一边，给一个朋友打电话。
 
 　　安普酒店，是安氏旗下的，洛氏集团跟安氏的交情不错，想要查出这间房间是谁订的，并不难。他得弄明白是谁订了这间房，刚刚从苏伊离的话中似乎是有什么人想要难为她。
 
 　　这是一个让他英雄救美的好机会，洛少川不愿意放过。
 
 　　而且难得季落然不会过来，他就更不能错过了。
 
 　　电话那头很爽快地答应了，说五分钟后马上告诉洛少川结果。洛少川应了声，站在长廊上等待。
 
 　　而这个时候的苏伊离进去了，开门的是一个男人，年龄大概在三十岁左右，模样挺不错的，但眉眼间可以看出一种当官的老成和城府。见到苏伊离的时候，他的眼睛亮了下。
 
 　　但很快地又遮掩住了。
 
 　　“星娱的老板？”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　于是，苏伊离进去了，在她经过浴室的时候听到浴室里有着哗哗哗的水声，听起来像是有人在洗澡。苏伊离心里一惊，难不成这房间里除了那个劳什子局长之外还有其他人？
 
 　　这个男人的的确确是张萌萌口里所说的水利局局长林端成，林端成招呼苏伊离在沙发上坐下，然后目光上上下下地打量着她。
 
 　　他的声音有些低，“苏家的大小姐？”
 
 　　苏伊离知道这个男人认出了她来，所以她也不打算否认，“不，卫家的大小姐。”
 
 　　男人低笑了一声，“看来星娱的后台果然很大，苏小姐你本事不小。”
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“林局长过奖了，我只是一介商人而已。说起本事，又哪里及得上林局长年纪轻轻就坐上高位？”
 
 　　男人的目光像是锐利的老鹰一样，打量得苏伊离很不舒服。
 
 　　苏伊离开门见山地道：“我公司里的艺人给林局长您添麻烦了，是我们星娱不对，我代表星娱给还请林局长您道歉，还请林局长多多包涵。”
 
 　　苏伊离一开始就很礼貌地说话，笑容也是保持着，她这时在给林端成一个台阶下。
 
 　　她不想在这里待太久，她希望这事情可以速战速决。
 
 第8卷 第622节:有人想见你10
 
 　　她不想在这里待太久，她希望这事情可以速战速决。
 
 　　林端成挑眉，“你知道你公司的艺人做了什么？”
 
 　　苏伊离不知道，但是她却明白无论做了什么，也不会过分到哪里去。没有艺人傻得会去得罪一个当官的，所以结果只有可能是这个当官的想要为难她而已。
 
 　　苏伊离摘下了墨镜，对林端成淡淡一笑，“我相信林局长也是个明白人。我公司的艺人刚刚出道，很多人情世故都没能很好地了解，我爷爷前些日子也曾经跟我提过林局长您过去的事迹，我认为林局长在官途上平步青云，肯定是有非比寻常的雅量和肚量。相信以林局长的肚量也不会跟个刚出道的小孩计较。”
 
 　　这话的言下之意就是如果林端成再不放了星娱的艺人，就说明他是个小气吧啦的男人。如果再不肯放手，星娱背后的靠山卫家将会在林端成未来的官途之路上起到某种的阻碍作用。
 
 　　林端成目光一闪，忽然笑了下，“真有意思。苏伊离，你有张伶牙俐齿的嘴。如果你没有结婚，我会考虑和跟你们家联姻。”
 
 　　苏伊离心里一囧，同时很鄙视地说，你想跟我联姻，我才不肯呢。
 
 　　林端成又说道：“你们公司的艺人在你进来的时候我已经打电话让人放回去了，这一次就看在苏小姐你的面子上。”
 
 　　苏伊离一听，心里也放心了，笑容也多了几分真挚，“多谢林局长了。”
 
 　　苏伊离这会也不打算继续在这里停留，她重新戴上了墨镜，说道：“我还有事情要做，改天再请林局长你吃饭。告辞了。”
 
 　　

_分节阅读_137

没想到苏伊离的话音一落，林端成却说道：“慢着，别急，这一回除了跟你的艺人相关之外，还有另外一件事情。”
 
 　　苏伊离一愣，“什么事情？”
 
 　　林端成慢吞吞地说道：“受人所托，有人想见你。”
 
 　　“谁？”
 
 　　就在这个时候，洛少川的电话也响起来了，他问：“有结果了？房间是谁订的？”
 
 　　对方的声音听起来有些惊诧。
 
 　　他说：“洛大少，你不是在玩我吧？你妹妹订的房间还要我去查？”
 
 　　************
 
 　　今天到此为止。
 
 第8卷 第623节:又见洛萍萍1
 
 　　有人想见她？
 
 　　通过林端成来见她？
 
 　　苏伊离有些怔楞？到底是谁？
 
 　　就在苏伊离内心疑惑的时候，忽然房间里的浴室门打了开来，苏伊离很顺势地扭头一看，只见雾气缭绕间，有个女人缓缓地走了出来。
 
 　　面容是乖巧安静的，像是一个涉世未深的少女。
 
 　　只可惜，苏伊离知道，这个女人远远不及她表面来得这么简单，这是个有心计并且很腹黑甚至有些变态的女人。
 
 　　当初的那一件微博音频事件，苏伊离现在可以很肯定地说，主谋绝对是洛萍萍本人。
 
 　　而她就是那个苦逼的受害者，竟然被人活生生地摆了一道！！
 
 　　再想起第一次跟洛萍萍相见时，她有意无意地说着一些听起来很奇怪的话。跟之后发现的状况比起来，苏伊离想，看来当初洛家是真心想要吞并苏家的，而洛萍萍是个知情的，所以才会用这么挑衅的语气来跟她说话。
 
 　　只不过，他们洛家肯定没有预料到洛少川到最后会做出这样的决定来，洛萍萍肯定也没有想过苏家倒了，她还有另外一个强大的卫家当靠山，就算不是苏大小姐了，她仍旧是卫大小姐。
 
 　　苏伊离底气很足，所以在见到洛萍萍出来的时候，样子也没有表现出任何惊讶的神色来，只是噙着一抹淡淡的笑容，“你想见我？”
 
 　　洛萍萍微微一笑，“是的，大嫂。”
 
 　　林端成这个时候说道：“既然你们要叙旧，我也不打扰你们了。苏小姐，和你谈话是件很愉快的事情，我们改天有空再谈。”
 
 　　苏伊离轻轻颔首。
 
 　　林端成直接离开了房间，不过出去的时候，林端成并没有遇到洛少川。走廊上空空的，一个人也没有。洛少川已经下楼了，在刚刚接到了电话后，洛少川就马上奔下去找前台小姐拿钥匙了。
 
 　　他可不放心自己的妹妹跟苏伊离相处。
 
 　　上回就那么单独地相处了十分钟不到，就发生了那样的事情，现在两个人在同一间房间里，天知道洛萍萍会闹出什么样的事情来。所以不管怎么说，也不管有什么事情，洛少川都必须把门开了。
 
 第8卷 第624节:又见洛萍萍2
 
 　　上回就那么单独地相处了十分钟不到，就发生了那样的事情，现在两个人在同一间房间里，天知道洛萍萍会闹出什么样的事情来。所以不管怎么说，也不管有什么事情，洛少川都必须把门开了。
 
 　　洛萍萍以后都不许再跟苏伊离单独见面！！！
 
 　　林端成一走，洛萍萍脸上乖巧的笑容就消失了，取而代之的是一种嘲讽的神情，“苏伊离，你可真行，就几分钟的事情，就把林端成勾得神魂颠倒的。”
 
 　　女人都是有虚荣心的。
 
 　　苏伊离也有，面对洛萍萍的时候，苏伊离觉得自己更应该把这种虚荣心表现得淋漓尽致，好气一下洛萍萍。
 
 　　她耸耸肩，说道：“没办法，人长得漂亮就是这样。要不然，你哥也不会连自尊都不要，放下所有架子就想求我回去。”
 
 　　苏伊离是个记仇的人，上回洛萍萍陷害她的事情，她可是在心底记得牢牢的。
 
 　　洛少辉跟洛萍萍，这两个人都能算得上是她讨厌的人，以及他们身上都有一笔债等着她去讨回来。所以呢，现在苏伊离就是要往洛萍萍的伤口上撒盐，越是要戳她的痛处。
 
 　　谁让她陷害她呢？
 
 　　洛萍萍的脸色果然变了下。
 
 　　苏伊离懒懒地说道：“不过我对你哥可没有想去，他倒贴过来我也不稀罕。你们洛家在我心里跟垃圾没什么区别。”顿了下，苏伊离眯眯眼，又漫不经心地笑了笑，“这回又想录音了？然后发到微博上去？”
 
 　　洛萍萍装作很无辜的模样。
 
 　　“你不要恶人先告状，我看是你想录音了，然后又发到微博上去离间我们兄妹之间的感情吧。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“我用得着离间么？”苏伊离又重复了下，她笑得很得瑟，“萍萍呀，你觉得你大嫂我需要用这么卑劣的手段去离间你们兄妹的感情么？”
 
 　　苏伊离知道洛少川早就把苏式集团的股份全部还给了她，她也知道这事情在苏家掀起了大风大浪，没有人会把天上掉下来的白食拱手让人的，可偏偏洛少川就做了这样的事情。
 
 第8卷 第625节:又见洛萍萍3
 
 　　苏伊离知道洛少川早就把苏式集团的股份全部还给了她，她也知道这事情在苏家掀起了大风大浪，没有人会把天上掉下来的白食拱手让人的，可偏偏洛少川就做了这样的事情。
 
 　　这件事情，洛萍萍肯定很不高兴。
 
 　　但同时的，洛萍萍估摸也知道她的地位在洛少川心里有多高了。
 
 　　果不其然，洛萍萍又很可恨的表情瞪着她，“你太可耻了！”洛萍萍现在超级超级讨厌苏伊离，看着她得瑟的表情，洛萍萍就想上前去扇她几巴。
 
 　　这个世界上怎么会有这么贱的女人？！
 
 　　洛萍萍忍住了，她今天的目的可不是这个，她不能因小失大。
 
 　　苏伊离笑得很自在，“是呀，我是个可耻的人。”她继续往洛萍萍的伤口上撒盐，“只可惜你哥哥偏偏就喜欢我的无耻。你信不信就算你哥现在就在这儿，我让他往东走他就绝对不敢往西走？”
 
 　　洛萍萍很努力地忍。
 
 　　忍呀忍呀忍！
 
 　　洛萍萍毕竟是个心机重的人，即使怒火被逼到了边缘，她也有本事硬生生地收回来。她甚至还绽开出一个无可挑剔的微笑，“我今天不是来跟你吵架的。”
 
 　　苏伊离忽然觉得扮演这种张扬跋扈的大小姐角色很过瘾。
 
 　　于是她继续扮演。
 
 　　苏伊离露出一个疑惑的表情，“噢？不是来跟我吵架的呀。可是我偏偏要跟你吵架。谁让你是洛萍萍呢？你应该知道陷害我的人是不会有什么好下场的。唔，不过嘛，或许我可以原谅你。毕竟喜欢自己的哥哥是件很勇敢的事情。”
 
 　　不得不说，苏伊离这个角色扮演得很成功，让洛萍萍硬生生地压回去的怒火又猛地飙了出来，她怒道：“苏伊离，你也比我好不到哪儿去！你跟我哥哥一样是有血缘关系的！”
 
 　　苏伊离轻描淡写地说道：“是呀，只可惜你哥愿意跟我乱|伦，却不愿跟你乱|伦。”
 
 　　“你！”洛萍萍已经被气得七窍生烟了。这苏伊离的每一句话都像是带刺的鞭子一样，凶狠地鞭笞着她的心脏，让她的心脏变得鲜血淋漓。
 
 第8卷 第626节:又见洛萍萍4
 
 　　“你！”洛萍萍已经被气得七窍生烟了。这苏伊离的每一句话都像是带刺的鞭子一样，凶狠地鞭笞着她的心脏，让她的心脏变得鲜血淋漓。
 
 　　苏伊离眨眨眼，“我什么？难道我说的不是事实么？”
 
 　　洛萍萍拼命告诉自己不要动怒！苏伊离就是想让她生气，如果她再继续生气下去的话，那就是着了苏伊离的道。
 
 　　所以她不能生气。
 
 　　不能生气！
 
 　　洛萍萍深深地吸了口气，又迅速露出了笑脸，“大嫂真会开玩笑呢。”
 
 　　苏伊离这回也不得不在心底赞扬洛萍萍的变脸能力了。
 
 　　刚刚明明是气得要死的，都快要扑过来掐住她的脖子了，却在短短的眨眼之间就变了个人，而且还这么笑容可掬地喊她“大嫂”。
 
 　　啧啧啧，这洛萍萍的功力果然不是一般的深呐。
 
 　　苏伊离继续扮演张扬跋扈的大小姐角色，只不过这一回呢，洛萍萍从头到尾都是一副笑眯眯的模样。苏伊离顿时觉得有些无聊了。
 
 　　她在沙发上坐了下来。
 
 　　她慵懒地打了个哈欠，然后说道：“说吧，看在你这么隐忍的份上，我给你机会。”
 
 　　苏伊离果然有气死人不偿命的本事。
 
 　　这句很明显地嘲讽洛萍萍的话再次让洛萍萍内心的怒火奔到了极致，但有过经验的洛萍萍很快又压下去了。她说道：“我想跟你谈一笔交易。”
 
 　　苏伊离撑着下巴，目光四处打量着这酒店房间里的摆设，漫不经心地说道：“哦？什么交易？”
 
 　　洛萍萍说道：“我知道你有个儿子，是季落然的。”
 
 　　这话音一落，苏伊离就不由得怔了下，她抬起了头，看向洛萍萍。洛萍萍心里有些得意，知道自己猜对了。她继续说道：“我也知道我哥在离婚协议上还没有签字，导致你无法跟季落然双宿双栖。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，她表面上很顺洛萍萍的意思展现出一幅不可思议的震惊模样。
 
 　　其实她心底却是笑得花枝乱颤的。
 
 　　哈哈哈哈哈哈哈！！！
 
 　　这洛萍萍究竟找了哪一家的私家侦探调查的？竟然这么不靠谱？还真的以为希希是她跟落然哥哥的孩子？再说了，她哪里表现出一幅很想跟落然哥哥双宿双栖的模样？
 
 第8卷 第627节:又见洛萍萍5
 
 　　这洛萍萍究竟找了哪一家的私家侦探调查的？竟然这么不靠谱？还真的以为希希是她跟落然哥哥的孩子？再说了，她哪里表现出一幅很想跟落然哥哥双宿双栖的模样？
 
 　　洛萍萍见到苏伊离这样的模样，更加胸有成竹了。
 
 　　她说道：“所以我们做个交易，交易成功后，我们都会获得自己想要的东西。”
 
 　　苏伊离问：“怎么交易？”
 
 　　洛萍萍说道：“我有办法让我哥在离婚协议上乖乖地签字，到时候你就可以跟季落然双宿双栖。”
 
 　　苏伊离又眨了眨眼，问道：“我做什么？”
 
 　　洛萍萍说道：“你要做的很简单，你只需要以后不要再出现在我哥哥的面前。只要你不出现，我哥哥总有一天会忘记你的。而且只要你和季落然结婚了，我哥哥也会死心。”
 
 　　“噢？那你会获得什么？”
 
 　　洛萍萍很自信地说道：“既然哥哥可以接受一个有血缘关系的妻子，那么肯定也能接受我。我自认为不必哥哥身边任何的女人差。”
 
 　　洛萍萍很自信。
 
 　　苏伊离很配合地鼓掌，“祝你成功。这个交易我答应

_分节阅读_138

了。”苏伊离在短短的时间里迅速地想过了，洛萍萍是个有手段的人，她说有办法让洛少川签字那就肯定是有办法。
 
 　　她一直都想摆脱掉洛家的这层关系，既然洛萍萍愿意这么做，她又何乐而不为呢？
 
 　　只不过，想到永远会跟洛少川没有关系的时候，心里这种闷闷的感觉又是从哪儿来？
 
 　　好吧。
 
 　　不管从哪里来，都跟她没有半毛钱关系，她有希希就足够了。再说了，乱|伦始终不是件光彩的事情，她不愿继续下去。
 
 　　于是乎，苏伊离就很爽快地答应了。
 
 　　她顺带问道：“你什么时候可以拿到手？”
 
 　　洛萍萍说：“一个星期。”
 
 　　苏伊离很爽快地说道：“行，一个星期后，你让人把离婚协议送到星娱去。从此，我不会再跟洛少川见面。”
 
 　　洛萍萍点头，“好。”
 
 　　顿了下，洛萍萍又说道：“你真的不会再跟我大哥见面？”
 
 　　就在苏伊离准备说一声“对”的时候，忽然一道带着很明显的怒气的声音响起，“洛萍萍，你在胡说什么？”
 
 第8卷 第628节:又见洛萍萍6
 
 　　就在苏伊离准备说一声“对”的时候，忽然一道带着很明显的怒气的声音响起，“洛萍萍，你在胡说什么？”
 
 　　苏伊离跟洛萍萍都愣住了。
 
 　　两个人齐齐抬头往房间门那儿看去，洛少川神色冰冷地迈步过来，眼神里有着很明显的怒气。
 
 　　洛萍萍一下子的脸色就变白了，同时的，她也有些慌张。
 
 　　“大……大哥……”
 
 　　洛少川似乎想发怒，但是突然间的似乎想起了什么事情来，他又压下了自己的怒气，他的目光笔直笔直地看着洛萍萍，说道：“你在这里做什么？”
 
 　　洛萍萍结结巴巴地说道：“跟……跟大……大嫂……聊……聊天……”
 
 　　洛少川眉头一皱，“聊怎么让我在离婚协议上签字？”
 
 　　洛萍萍的面色瞬间就变得惨白。
 
 　　苏伊离也不由得愣了下，洛少川究竟进来了多久？她跟洛萍萍的话他又到底听了多少？想起刚刚自己扮演张扬跋扈的大小姐时说的那些话，苏伊离觉得有些窘迫。
 
 　　但愿洛少川没有听到那些话，不然就真的是太丢人了。
 
 　　苏伊离觉得在这种场合里，她不应该在场的。于是她捏紧了手拿包，想要趁这两兄妹对质的时候偷偷地溜走，不料刚走了一步，洛少川的目光就飘了过来。
 
 　　他的目光微微地带了点古怪，他说：“你去哪儿？”
 
 　　苏伊离说：“跟你没关系。”
 
 　　洛少川的目光继续很古怪，“怎么会没关系？怎么会和我这个老婆让走东就不敢往西走的人没关系？”
 
 　　苏伊离窘迫极了，耳根子也不由得有些红。
 
 　　真的真的是太丢人了。
 
 　　他果然听到了。
 
 　　幸好苏伊离现在戴了墨镜，别人看不清她的眼神，她现在的眼珠子就在滴溜溜地转着，迅速地想着会有什么解决办法。
 
 　　不过洛少川现在可不会让苏伊离逃走，他直接迈步到苏伊离身前，挡住了苏伊离的去路，然后他摘下了墨镜，露出一个温柔到让洛萍萍心碎的笑容。
 
 　　“老婆，别生我气。你说得对，你让我走东我绝对不敢走西，你让我站着我就绝对不敢坐着。老婆大人说什么就是什么。”
 
 第8卷 第629节:又见洛萍萍7
 
 　　“老婆，别生我气。你说得对，你让我走东我绝对不敢走西，你让我站着我就绝对不敢坐着。老婆大人说什么就是什么。”
 
 　　苏伊离干笑一声。
 
 　　洛少川又说道：“萍萍，快过来给你大嫂道歉。当年在微博上你做了件让大嫂这么难堪的事情，伊离可是气你好久了。”
 
 　　苏伊离心里一怔，这洛少川想做什么？
 
 　　洛萍萍则是不敢置信地看着洛少川。
 
 　　“我给她道歉？”
 
 　　洛少川的神色一冷，“还不过来？想要让你大嫂更生气是不？”话音一落，洛少川望向苏伊离的神色又变得很温柔，“当年的事情我也有错，我不应该这样不分青红皂白就指责你。我知道你一直早恼我这事，我也知道一句道歉也抵不过这几年的伤心，但是伊离，在以后的每一天我都会加倍地疼爱你，以此来弥补当年的过错。”
 
 　　他的声音变得很温和，“伊离，好不好？”
 
 　　洛萍萍真的心碎了。
 
 　　她哪里见过自己的大哥对人这么温柔？简直就差把自己的心肝剖出来摆在那个女人面前了。
 
 　　苏伊离眉头蹙了下，她没有做声。
 
 　　这个时候，洛少川又对洛萍萍说道：“还不过来？”
 
 　　洛萍萍心里好恨，可是在大哥面前，她什么都不能做。只能很委屈地走到苏伊离身前，说了一声，“大嫂，对不起，当年是我不懂事，请你原谅我。”
 
 　　这对兄妹在演什么戏码？
 
 　　苏伊离又蹙着眉头，“事情都过去了，我不想计较些什么。但是该讨回的债我还是会亲自去讨回来。这不是一句道歉就可以解决掉的事情。”
 
 　　洛萍萍咬住了下唇。
 
 　　洛少川在这个时候说道：“好了，萍萍你回去吧。我有事情跟你大嫂说。”
 
 　　洛萍萍的下唇咬出了齿印，她很心不甘情不愿地说了声“哦”，然后才慢吞吞地收拾着东西。洛萍萍收拾得很慢，苏伊离也不想继续在这里待下去了。
 
 　　她绕过了洛少川，刚想走的时候，洛少川又站在了苏伊离的面前。“我有话跟你说。”苏伊离说：“我没话和你说。”
 
 第8卷 第630节:又见洛萍萍8
 
 　　她绕过了洛少川，刚想走的时候，洛少川又站在了苏伊离的面前。“我有话跟你说。”苏伊离说：“我没话和你说。”
 
 　　说完，苏伊离直接推开了洛少川，手掌碰到洛少川的胸膛时，洛少川很顺手地摸了上来，握住了苏伊离的小手。
 
 　　苏伊离神色一僵。
 
 　　立马甩了开来。
 
 　　这一甩，苏伊离用了十成的力气，于是很不小心地甩到了墙壁，立刻磕碰出了一大片红。洛少川见着了，心疼得不行呀。
 
 　　“欸，别这么用力呀，你看都红了一大片了。这该死的墙壁竟然我的伊离受伤了，待会就让人来拆了它。”
 
 　　苏伊离没想到洛少川会说出这样的话来，尤其是还当着洛萍萍的面。
 
 　　苏伊离有心气洛萍萍。
 
 　　她说：“这跟墙壁有什么关系？明明是你的错。”
 
 　　洛少川伸出手，“对，老婆说得对，都是我的错。是我害的。你要是心里不舒服，你打回我吧。”顿了下，洛少川又说道：“不过你得小心些，不要让自己打疼了。到时候心疼的还是我。”
 
 　　眼见洛萍萍收拾东西的速度越来越快，苏伊离也不打算继续演戏了。
 
 　　反正她要的效果已经达到了。
 
 　　苏伊离的目光重新回到洛少川的身上，她凉凉地说道：“洛少川，你今天怎么了？”
 
 　　这个时候，洛萍萍已经收拾好东西了，迅速地离开了房间。
 
 　　房间门一关，洛少川就说道：“昨天不是说好了么？晚上一起吃饭，我订了位置。”
 
 　　苏伊离说：“洛大少，我……”
 
 　　“老公。”
 
 　　也许是见苏伊离神色不对，洛少川又改口了，“少川。”总之，不要叫这么陌生的称呼，他心里不舒服。
 
 　　苏伊离眉头一皱，继续说：“洛大少。”
 
 　　“少川！”
 
 　　“洛大少。”
 
 　　“少川。”
 
 　　洛少川很固执，苏伊离没办法，只好改口。
 
 　　“洛少川。”
 
 　　洛少川不反对了。没关系，一步一步来，今天洛少川，明天少川，后天就老公了。苏伊离很无语，她继续说道：“我没有答应过要跟你一起吃饭，就如刚刚你说听到的，我……”话音未落，洛少川又急急地打断。
 
 第8卷 第631节:又见洛萍萍9
 
 　　洛少川不反对了。没关系，一步一步来，今天洛少川，明天少川，后天就老公了。苏伊离很无语，她继续说道：“我没有答应过要跟你一起吃饭，就如刚刚你说听到的，我……”话音未落，洛少川又急急地打断。
 
 　　“行，我们不吃饭。我送你回去，怎么样？”
 
 　　苏伊离说：“我自己有开车来。”
 
 　　洛少川自然是知道的，“我开你的车，送你回去。”
 
 　　苏伊离才不愿意呢，她可没忘记跟卫子辰的赌约，要是被人看到洛少川送她回卫家老宅，这跟她和洛少川约会有啥区别？
 
 　　她不想输。
 
 　　所以她非常果断地给拒绝了。
 
 　　“不要。”
 
 　　顿了下，苏伊离想到了一个很严重的问题。洛少川为什么会出现在这里？她来安普酒店也是一大早就计划好的，而是突发事情。
 
 　　再说了，洛少川又怎么可能会这么准时地出现在安普酒店，并且还能开了这个房间的门？
 
 　　苏伊离是个聪明人。
 
 　　她很快就明白了。
 
 　　她眯起了眼睛。
 
 　　“洛少川，你跟踪我？”
 
 　　被说中了的洛少川也没有否认，“我只是凑巧看到你出门。”
 
 　　出门？
 
 　　苏伊离挑眉，“凑巧看到我出门？凑巧看到我从星娱出来？又很凑巧地看到进了这家酒店？顺带凑巧地看到我进了这间房？呵呵，洛少川，果然很凑巧。”
 
 　　洛少川的脸皮在这种时候变得很厚，要追回自己的小逃妻，第一点，脸皮就要厚！
 
 　　“是呀，很凑巧，或许这叫做缘分。”
 
 　　苏伊离的嘴角一抖，不打算跟洛少川继续在这个问题上纠缠下去，她说：“我不管你凑巧还是什么，现在请你让开。”
 
 　　洛少川说道：“我送你下楼。”
 
 　　苏伊离这一回没有拒绝。
 
 　　她直接离开了房间，洛少川也跟在她后面。
 
 　　苏伊离进电梯，洛少川也进电梯。
 
 　　电梯里人不多，洛少川很努力地寻找着一切可以勾气苏伊离兴趣的话题。他想了想，最终把目标定在孩子身上。洛少川知道，有了孩子的女人，一旦聊起有关孩子的话题，都会说个不停。
 
 第8卷 第632节:又见洛萍萍10
 
 　　电梯里人不多，洛少川很

_分节阅读_139

努力地寻找着一切可以勾气苏伊离兴趣的话题。他想了想，最终把目标定在孩子身上。洛少川知道，有了孩子的女人，一旦聊起有关孩子的话题，都会说个不停。
 
 　　洛少川轻咳了一声，问道：“希希多大了？会讲话了么？”
 
 　　只不过洛少川这个时候却忽略了一点很重要的，那就是苏伊离的心虚。苏承希是洛少川孩子，不落然哥哥的。
 
 　　她害怕洛少川会知道真相，然后把希希抢走。
 
 　　于是乎，苏伊离的语气变得十分难听。
 
 　　“你是想知道我跟落然哥哥是什么时候上|床的吧？”
 
 　　洛少川的脸色一僵，同时的，脸色也变得非常难看。如果这个时候是以往的洛少川，他现在肯定会发火，脸色会变得铁青铁青的，然后直接很暴力地把苏伊离压在电梯墙上，狠狠地堵住苏伊离的嘴，让她再也说不出话来。
 
 　　只不过现在的洛少川已经不是当年的洛少川了。
 
 　　经过时间的洗礼，洛少川现在面对起苏伊离来，是相当的温和跟好脾气，即使苏伊离的这话很难听，可是洛少川依旧说道：“你误会了，我不是这个意思。我只是关心下希希。”
 
 　　“我的儿子不用你关心。”
 
 　　洛少川依旧好脾气地说道：“伊离别生气，你说不关心我就不关心。”
 
 　　苏伊离觉得洛少川变了。
 
 　　他现在的脾气好得让苏伊离觉得自己就是恶人！
 
 　　她咬咬唇，也不再说话，只是面无表情地盯着电梯里不停往下降的数字，恨不得它马上就变成一楼，然后好远远地避开洛少川。
 
 　　洛少川这个时候也在努力地想着要怎么做才能把苏伊离留下来吃一顿晚饭。
 
 　　也许是上天喜欢洛少川，在他们踏出酒店门口的时候，洛少川的转机马上就来了。
 
 　　***************************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　vip群：21797093
 
 　　开门暗号：vip
 
 　　另外，这个群只欢迎在腾讯里看vip的读者，进群者不能打广告，不能发任何盗链，否则一律踢。
 
 第8卷 第633节:谁输谁赢1
 
 　　也许是上天喜欢洛少川，在他们踏出酒店门口的时候，洛少川的转机马上就来了。
 
 　　在苏伊离走出酒店大门的时候，一大群记者立马围了上来，不知道是哪个人走漏了消息，所有闪光灯咔擦咔擦地照向了苏伊离。
 
 　　苏伊离可以说是有两年多没有遇见过这样的场面。
 
 　　这两年里，卫家的人将苏伊离保护得很好，别说有记者能够记得了苏伊离的身，就连苏伊离在哪儿，卫家的人都保密得非常之好，要不然以洛家的能力早就找到了苏伊离的踪迹了。
 
 　　因此，许久未见到这种场面的苏伊离瞬间就觉得眼睛被光照刺得有些疼，大脑也有些晕晕乎乎的。
 
 　　可偏偏记者却不知道苏伊离的情况，全都用吃奶的劲儿围了上来，每个人都急急地开口，问题在刹那间就蜂拥而来。
 
 　　“苏小姐，请问这两年里你去哪里了？”
 
 　　“苏小姐，对于你的生父是卫子辰，你有什么看法？”
 
 　　“苏小姐，现在您跟苏家的人还有联系吗？听说你将原先苏家的人都打压得很惨？这是真的还是假的？”
 
 　　“苏小姐，这两年里你是不是一直跟季家大少爷在一起？”
 
 　　“苏小姐，听说你生了个儿子，据我们所知的，这儿子是季大少的种？”
 
 　　这些记者说话就像是机关枪一样，劈里啪啦的，而且还是一起开的口，苏伊离现在投有点晕，哪里能听得清楚他们在问什么，只听到无数个苏小姐和无数个闪光灯在闪呀闪呀。
 
 　　而洛少川却听清楚了这些问题，他眉头一皱，直接把苏伊离拉到自己的怀里，凌厉的目光立马射向那个问“苏小姐，听说你生了个儿子，据我们所知的，这儿子是季大少的种”的问题的记者。
 
 　　他紧紧地护住苏伊离，不让任何记者碰苏伊离的一根头发。
 
 　　他伸出手，在空中往下一按，这是示意安静的动作。
 
 　　洛少川身上有种令人臣服的磁场，再加上这样俊朗的容貌，很容易就全场的记者渐渐地安静了下来。
 
 　　洛少川的目光在全场缓慢地扫了一圈，然后才淡淡地开口：“我洛少川的儿子容不得他人的诽谤，刚刚那位记者，请你记住，这是我的妻子。我妻子生出来的儿子不是我的还能是谁的？”
 
 第8卷 第634节:谁输谁赢2
 
 　　洛少川的目光在全场缓慢地扫了一圈，然后才淡淡地开口：“我洛少川的儿子容不得他人的诽谤，刚刚那位记者，请你记住，这是我的妻子。我妻子生出来的儿子不是我的还能是谁的？”
 
 　　洛少川说这话的时候，目光极为平静，也极为自信。
 
 　　他整个人都陷入一种闪闪发亮的光圈里，在镁光灯之下，那种自信而强大的气场很容易就让人折服，在场的记者几乎都相信了洛少川的这话。
 
 　　就连洛少川身边的苏伊离也在晕晕乎乎中听出了洛少川语气里的自信。
 
 　　她心里不由得有些震撼，毕竟这话实在说得太真了。真得让苏伊离差些就以为洛少川知道真相了。
 
 　　苏伊离不得不感慨洛少川睁着眼睛说瞎话的能力。
 
 　　真是……真是……太TM的厉害了。
 
 　　就在苏伊离想开口发表下自己的话时，洛少川却忽然搂住了她的腰肢，然后冲出了记者的包围，直直地走到了不远处的一棵大树之下。
 
 　　大树之下停了洛少川的车。
 
 　　洛少川很体贴很绅士地苏伊离开了车门，等苏伊离上了车后，他又很绅士地把车门关上，接着才自己上了车。
 
 　　这一系列动作让刚刚闪了神的苏伊离有些反应不过来。
 
 　　直到洛少川开了车，问苏伊离要去哪儿吃饭的时候，苏伊离才猛地回过神来，她皱着眉头说道：“我有答应过你要去吃饭么？”
 
 　　洛少川一副很委屈很无辜的模样。
 
 　　“我刚刚替你解围了，怎么说你也该报答下我吧？”
 
 　　洛少川不说这话还好，一说苏伊离就哼了哼，“你还好意思说这个？刚刚你在记者面前胡说什么？你这么一胡说，明天的报纸写得可就难看了。”苏伊离的眉头皱得更紧了，“我得想办法压下这些报道。”
 
 　　苏伊离想了想，从手拿包里拿出了手机。
 
 　　洛少川眼尖地一瞧，立马说道：“你要打个谁？”
 
 　　苏伊离没有搭理他，解了手机屏幕的锁，准备在通讯录找人，洛少川的声音有些不是滋味，“你想压下那些报道，我帮你就是。你没必要去麻烦季落然。”
 
 第8卷 第635节:谁输谁赢3
 
 　　苏伊离没有搭理他，解了手机屏幕的锁，准备在通讯录找人，洛少川的声音有些不是滋味，“你想压下那些报道，我帮你就是。你没必要去麻烦季落然。”
 
 　　苏伊离一愣，她可没想过要去麻烦季落然。这一点小事，她自己也能做到。只不过，既然有人效劳的话，她也不介意。
 
 　　她眯起了眼睛，盯着洛少川。
 
 　　“噢？你帮我？”
 
 　　洛少川说：“嗯，我帮你。以后你有什么麻烦的事情，我都会替你解决，你要做什么，告诉我一声，我都会帮你做好。”所以不要再去找季落然，他不想见到他的老婆会再另外一个男人面前毫不保留地露出自己最放松的一面。
 
 　　苏伊离却说道：“你确认可以把明天所有的报道都压下来？”
 
 　　洛少川保证地说道：“确定，明天的报纸上绝对不会有任何跟你相关的报道。”
 
 　　苏伊离点点头，“好，谢谢。”
 
 　　洛少川苦笑了一声，“我们还没离婚，你仍然是我的妻子，你没必要跟我说谢谢。”
 
 　　苏伊离见到洛少川一副黯然失神的模样，心里也有些不舒服。但是她不想表现太多自己的情绪，只好扭过头，去看车外面的风景。
 
 　　过了好一会，苏伊离忽然想到了什么，她又扭过了头来。
 
 　　“我在酒店里的消失是不是你爆出来的？”
 
 　　洛少川心里一痛，她就这么不相信他？他哪里像是这种人？洛少川忽然想起几年前他冤枉了苏伊离的事情，心里更痛了。
 
 　　当初苏伊离是不是也这样的心情？
 
 　　被自己无缘无故不分青红皂白地就冤枉了，她心里肯定很失望。
 
 　　洛少川现在就是自食苦果了。如果当初他肯信任伊离多一些，又或者是不要被苏伊离刺激得连理智都忘记了的话，那么现在苏伊离肯定会跟他如胶似漆了。
 
 　　哪里还容得下季落然的插足？
 
 　　洛少川说道：“不是我做的。”
 
 　　听洛少川这么一说，苏伊离也没有怀疑什么。毕竟苏伊离还是相信洛少川的，再说了，洛少川爆出来了，他也得不到什么好处。
 
 第8卷 第636节:谁输谁赢4
 
 　　听洛少川这么一说，苏伊离也没有怀疑什么。毕竟苏伊离还是相信洛少川的，再说了，洛少川爆出来了，他也得不到什么好处。
 
 　　只不过会是谁透露出来的呢？
 
 　　而且还这么清楚地知道自己的行踪？
 
 　　就在苏伊离疑惑不已的时候，洛少川忽然说道：“我知道是谁做的？”
 
 　　苏伊离一愣，望向洛少川。
 
 　　洛少川忽然把车停下来了，“我会告诉你是谁做的，不过要说的话有点多，现在都六点多了，我们进去吃顿晚饭，边吃边说吧。”
 
 　　苏伊离赶紧扭头一看，她不禁在心里说道，这男人太狡诈了！太无耻了！竟然趁着跟她聊天的时候，把她带到饭店门前来了！！！
 
 　　而且还把时间掐得这么准！！！
 
 　　甚至连她肚子饿的时间也算计好了！！
 
 　　这洛萍萍是个腹黑的主，这洛少川也差不到哪里去！！现在这种情况下，苏伊离只能下车进去吃饭。洛少川做到这个份上了，她要是再拒绝的时候，就只能有四个字来形容了。
 
 　　恃宠而骄。
 
 　　所以苏伊离只好很苦逼地下了车。
 
 　　一下车，寒风呼呼地吹来，明明已经是三月末了，可这天气还冷得跟十二月似的。刚刚在车里开了暖气，所以苏伊离也感觉不到冷。
 
 　　可现在一下车，A市晚上的寒风就让苏伊离不禁打了个喷嚏，冷得苏伊离瑟瑟发抖。
 
 　　就在这个时候，一件大衣披到了苏伊离身上，挡住了迎面扑来的寒风。苏伊离一愣，她望着身上的衣服愣住了。
 
 　　雪白的呢子大衣，衣襟上还有一圈狐狸毛。<

_分节阅读_140

br/> 
 　　很明显的是女式大衣。
 
 　　苏伊离瞅了眼洛少川，扯唇一笑，“谢谢。”但是接下来，苏伊离却伸手要将身上的大衣脱下来，“我有洁癖，不喜欢穿其他女人穿过的衣服。”
 
 　　苏伊离在心里腹诽道，这男人果然管不住自己的下半身，就连在车里也随时随地留一件女人的衣服。真是讨厌死了。
 
 　　苏伊离还没脱到一半，就看见了洛少川有些古怪的脸色。
 
 　　他的手按在了苏伊离的手背上，阻止她继续往下脱，反而帮她把大衣穿好，顺带扣好了扣子。
 
 第8卷 第637节:谁输谁赢5
 
 　　他的手按在了苏伊离的手背上，阻止她继续往下脱，反而帮她把大衣穿好，顺带扣好了扣子。
 
 　　他神情古怪地说道：“你该不会是连自己穿过的衣服都忘记了吧？”
 
 　　听洛少川这么一说，苏伊离这才想了起来。
 
 　　这衣服似乎还真的是她的。
 
 　　不过她衣服太多，跟洛少川结婚的时候，房子里还特别隔出一个衣帽间来放衣服，很多衣服连吊牌都没摘。
 
 　　至于现在身上的这一件大衣，苏伊离似乎也就穿过一回，当时穿了后就直接挂回去了，没想到洛少川竟然会把它放在车里。
 
 　　苏伊离在这个时候，内心是有那么点感动的。
 
 　　洛少川会把她的衣服放在车里，这说明了他心里是有她的，所以才会时时刻刻放在车里，以备不时之需。洛少川说道：“我们进去吧。”
 
 　　见洛少川一点邀功的意思也没有，苏伊离咬咬唇，然后说了一声：“谢谢。”
 
 　　洛少川却皱了眉头，“不是说好了不要对我说谢谢吗？”
 
 　　女人是很容易动容的生物，也许就因为洛少川做的这么小的一件事情，苏伊离决定不对洛少川冷着张脸了，她可以像对待朋友那样去对待洛少川。
 
 　　苏伊离说道：“我请你吃饭吧。”
 
 　　洛少川一愣，目光在苏伊离的脸上停留了好一会，发现她神色温和的时候，洛少川不禁有些怔楞。怎么他的小娇妻突然就像变了个人似的？
 
 　　洛少川无论怎么想也没想到是自己这几年来养成的习惯让苏伊离动容。
 
 　　不过不管过程是什么，结果能让苏伊离不再对他冷着张脸了，洛少川就很满意了。再加上洛少川之前跟苏伊离相处过很长的时间，无论是身体上还是精神上，洛少川都是相当了解苏伊离的。
 
 　　他知道能让苏伊离主动说出请吃饭的话，那就证明苏伊离愿意跟这个人当朋友。
 
 　　虽然朋友只是很小的一步，但是没关系，一步一步来嘛。
 
 　　洛少川也没拒绝，点头说：“好。”这次她请他，那么下次他就有理由请回她，这样一来一往的，很快的就能再度擦出爱情的火花来。当初不也是这样擦出来的么？
 
 第8卷 第638节:谁输谁赢6
 
 　　洛少川也没拒绝，点头说：“好。”
 
 　　这次她请他，那么下次他就有理由请回她，这样一来一往的，很快的就能再度擦出爱情的火花来。当初不也是这样擦出来的么？
 
 　　洛少川的表情很愉悦，笑容相当的不错，就连前来问洛少川有没有订位的服务员都得到了洛少川很少见的灿烂笑容。
 
 　　服务员带了洛少川跟苏伊离去订好的房间里。
 
 　　坐下来后，苏伊离把大衣给脱了。
 
 　　洛少川坐在苏伊离的对面，看着苏伊离有些单薄的身子，洛少川很心疼，心里不由得有些埋怨卫家的人。
 
 　　他觉得卫家的人没有好好地照顾苏伊离。
 
 　　瞧瞧他的小娇妻现在的模样，这么瘦，感觉像是风一吹，整个人也会跟着飘走一样。
 
 　　也许是洛少川的目光太过灼热，让苏伊离有些不舒服，她说：“你不要总是盯着我。”
 
 　　洛少川这才收回了目光，在菜还没有上之前，他找了个话题，“你怎么把头发剪短了？我记得你以前最爱长发的。”
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“生产的时候，长头发不方便。”
 
 　　这话一出，洛少川立马就被噎住了，随即就有些心酸。他望着苏伊离的短发，如果不是现在条件不允许的话，洛少川甚至想要狠狠地将她拥入怀里，然后亲吻着她的短发说，无论是长发还是短发，我都喜欢。
 
 　　可现在这种时候，洛少川只能说：“短发也很适合你。”
 
 　　长发的苏伊离有种妩媚，短发的苏伊离也有一种别样的味道。
 
 　　苏伊离淡淡一笑，没有多说什么。对于她而言，长发短发都没什么区别，只不过现在剪成了短发了，到了冬天，寒风一吹来，就没有了长发的抵挡，后背有些冷，脖子上也有些冷。
 
 　　突然间，房间里又有些冷场了。
 
 　　洛少川的脑子里不停地寻找着不会让苏伊离觉得反感的问题，本来孩子是个很好的切入点，但洛少川不懂为什么苏伊离一提起孩子，她的脸色就不对劲。
 
 　　苏伊离忽然说道：“你刚刚不是跟我说你知道是谁把我在安普酒店的消息透露出去的么？”
 
 第8卷 第639节:谁输谁赢7
 
 　　苏伊离忽然说道：“你刚刚不是跟我说你知道是谁把我在安普酒店的消息透露出去的么？”
 
 　　洛少川颔首，他稍微停顿了下，才用一种无比认真的表情在对苏伊离说：“是萍萍。”
 
 　　苏伊离的表情并没有很惊讶。
 
 　　洛少川问：“你也猜到了吧。”
 
 　　苏伊离不可置否地一笑。
 
 　　她不用猜，她只要想想不喜欢自己的人有哪一些就可以了，她刚刚质疑洛少川的时候，心里也猜到了洛萍萍。但不是很确定。
 
 　　她跟洛少川进来一起吃饭，也不是为了这件事情。
 
 　　她想，洛少川应该有更重要的事情要和她讲。
 
 　　于是，她进来了。
 
 　　洛少川说道：“伊离，萍萍从小就被家里宠惯了，所以做起某些事情来，难免会有些……”洛少川在寻找一些较为温和的措辞，只不过还没找到就被苏伊离打断了。
 
 　　“你不必替你妹妹解释什么，无论是谁，只要陷害过我，我肯定会自己讨回来。”说到这里，苏伊离瞟了眼洛少川，“我也不需要其他人的帮忙，口头上的帮忙也免了，做错了事情，受些气就这样一笔带过，洛少川你是不是想得太简单了。”
 
 　　苏伊离说的就是今天下午在酒店房间里发生的事情。
 
 　　今天下午的洛少川表现得太过奇怪，跟她合在一起令洛萍萍伤心难堪，苏伊离刚开始还是有些疑惑的，只不过到后来也就明白了洛少川的意思。
 
 　　苏伊离说到这里有些口渴了，她倒了杯茶，吹了吹，小小地喝了几口，润了下嗓子。
 
 　　她开门见山地说道：“你想跟我说什么，你就直接说。我不想待会菜上来后，会听到令我恶心的事情，从而坏了享受美食的兴致。”
 
 　　这时候的苏伊离似乎又有冷脸的趋向了。
 
 　　洛少川在心里叹了一声，说道：“萍萍她在十多岁的时候被医院里的医生检查出有精神疾病，医学术名很长，意思大概是说萍萍有轻度的精神分裂症。我们洛家的人都很让着她。上一回，她对你说的话，都是假的，是她自己想出来的。”
 
 第8卷 第640节:谁输谁赢8
 
 　　洛少川在心里叹了一声，说道：“萍萍她在十多岁的时候被医院里的医生检查出有精神疾病，医学术名很长，意思大概是说萍萍有轻度的精神分裂症。我们洛家的人都很让着她。上一回，她对你说的话，都是假的，是她自己想出来的。”
 
 　　说到这里，洛少川神色变得有些凝重，目光里带了几分歉然。
 
 　　“对不起，那一次是我冲动了，我太过着急了，所以才会有些慌乱，才不会没有理智地指责你。”
 
 　　苏伊离知道洛少川是个好哥哥，就像她现在的家里人对待她一样，个个待她都很好。虽然洛少川以前没有表达过什么特别护短的情绪，但是苏伊离知道洛少川这个人以前向来都是把感情藏在心里的。
 
 　　也许这两年随着时间的推移，他的感情慢慢地浮在了脸面上。
 
 　　对自己的家人护短并没有什么不好，苏伊离也不讨厌，苏伊离也明白站在洛少川的角度上，他这样的做法是正确的。
 
 　　可是站在苏伊离的角度上，她却不喜欢洛少川总是维护他的妹妹，即使她明白洛少川这样做一点没有错。
 
 　　可偏偏她就是接受不了。
 
 　　人人都说女人的天敌不是男人，就是女人自己。
 
 　　结婚后的女人，面对的敌人就是男人家里的女人，本来苏伊离以为当初嫁给洛少川的时候会面临着婆媳关系的纠缠，只不过很幸运的是她没有遇到婆媳关系的问题。
 
 　　反而是遇到了另外一个敌人，洛少川的妹妹。
 
 　　这个妹妹看她不顺眼，她也看洛萍萍不顺眼，于是产生了矛盾。
 
 　　洛少川既是她的老公，又是洛萍萍的哥哥，于是他只能夹在中间生存，俗称双面人。
 
 　　苏伊离一直都觉得这种问题，不应该由女人来解决，而是由男人来搞定。所以之前每一次苏伊离遇到这种问题的时候，她心里都会有些失望，她知道自己身边的这个男人并没有她所想象中的那样喜欢她，不然他不会舍得让她去烦恼这样的问题。也许苏伊离沉默不语的关系，洛少川心里也有些着急。
 
 第8卷 第641节:谁输谁赢9
 
 　　苏伊离一直都觉得这种问题，不应该由女人来解决，而是由男人来搞定。所以之前每一次苏伊离遇到这种问题的时候，她心里都会有些失望，她知道自己身边的这个男人并没有她所想象中的那样喜欢她，不然他不会舍得让她去烦恼这样的问题。也许苏伊离沉默不语的关系，洛少川心里也有些着急。
 
 　　他急着说明自己的立场。
 
 　　他说道：“我会惩罚萍萍做的事情，你不用动手。但她始终是我的妹妹，我不会做得太过分。伊离，你是我的妻子，我也会维护你。我会尽力阻止这些事情的发生。”
 
 　　如果是两年多以前的苏伊离得到这样的表明，苏伊离会很高兴，甚至可能会扑到洛少川的怀里，给他赏一记香吻。
 
 　　只可惜现在不是两年多以前的苏伊离了。
 
 　　她现在也不是独自一个人，而是两个人，她还有希希，她心里面最为看重的小人儿。
 
 　　她是个人，只要是人就会有软肋和弱点。
 
 　　如果哪一天洛萍萍抓住了希希，以希希那么孱弱的身体，又能熬多久。苏伊离不会拿自己的孩子去赌，只要百分之一的风险，她都会严守自己的阵线。
 
 　　如今苏伊离的名字在A市太过值钱，觊觎她的人太多，觊觎她身后的财产的人也多得不行。而卫家是最安全的地方，她知道卫家的人会将她和希希保护得很好。
 
 　　所以她甘愿留在卫家。
 
 　　当然这里

_分节阅读_141

面也有亲情的因素。
 
 　　相对比起来，洛家实在是太危险了。她不可能回到洛家去的。只不过这话她不会跟洛少川说，现在的洛少川诚意十足，可天知道他这样的诚意能维持多久？
 
 　　如果他知道了希希是他的孩子，他又会不会不择手段地抢回去？
 
 　　又会不会过跟她反目成仇？
 
 　　这个赌注太大，她赌不起，也不想赌。
 
 　　所以苏伊离说了：“洛少川，你能告诉我这些事情，我很高兴。但是也仅仅是高兴而已。我现在过得很好，你的家庭太过复杂。”
 
 　　苏伊离很给洛少川面子，她没有说下去。
 
 　　但是她的意思，洛少川明白。她觉得洛家太过复杂，她不愿意回来，也不想再次涉足。洛少川抬头看着苏伊离，他发现刚刚明明有些松动的神色现在又变成了无坚不摧的铁墙。
 
 第8卷 第642节:谁输谁赢10
 
 　　但是她的意思，洛少川明白。她觉得洛家太过复杂，她不愿意回来，也不想再次涉足。洛少川抬头看着苏伊离，他发现刚刚明明有些松动的神色现在又变成了无坚不摧的铁墙。
 
 　　他在心里叹了声，看来他的小娇妻对于他的家人怨念很深呀。
 
 　　要不然也不会只是稍微一提，脸色又变冷了。
 
 　　洛少川也不再说些什么，苏伊离也不打算说话，房间里班的有些安静。恰好这个时候菜上来了，缓解了下冷场的气氛。
 
 　　洛少川这一回选择了从商业方面入手，跟苏伊离谈起了这几年A市的一些发展状况，并且暗示苏伊离将会有哪些很好的发展机会，如果她想把星娱捧到高位上的话。
 
 　　洛少川是知道的，现在苏式集团的公司是季落然跟卫漠在打理，原本洛少川以为苏伊离没去打理是因为身体不好，不过现在看起来，似乎是苏伊离对苏式集团的生意没兴趣，反而是对娱乐圈这方面的兴趣大一些。
 
 　　既然她想要往娱乐圈这个方面发展，他也不妨做个顺水情人，让她不要再冷着脸对他。
 
 　　现在的洛少川有些走火入魔了。
 
 　　他望着苏伊离，觉得只要苏伊离能够对他像过去那样笑一笑，要他上天下地或者是上刀山火海的，他也愿意。
 
 　　苏伊离听到这些话题的时候，眼睛逐渐有了光亮，她听得很认真，还时不时提个问什么的。毕竟洛少川是专业出身的，而且手下这么大的一个公司也管理得井井有条，给她这个半路出家的菜鸟说一些建议什么的，真的是起到了非常重要的作用。
 
 　　洛少川也答得很用心，语气也十分吻合。
 
 　　晚饭结束的时候，苏伊离的脸上也渐渐有了笑容。
 
 　　洛少川高兴极了，心里有种守得云开见月明的感觉。
 
 　　洛少川后来送了苏伊离回卫家老宅，在苏伊离下车之前，他说道：“如果以后你遇到什么问题的话，可以来问我，我的电话二十四小时都开机，随时恭候你的问题。”
 
 　　苏伊离笑了笑，一时间两个人的氛围很和谐。
 
 　　只不过在苏伊离跟洛少川告别后，当她进了大门后，瞥到卫子辰的眼睛亮得过分时，她忽然在心里叫了一声糟糕。
 
 　　*****************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　另外，vip群满了，加不了人了。
 
 第7卷 第643节:洛少川与季落然1
 
 　　只不过在苏伊离跟洛少川告别后，当她进了大门后，瞥到卫子辰的眼睛亮得过分时，她忽然在心里叫了一声糟糕。
 
 　　她今天是偷溜出来的。
 
 　　然后因为遇上了某些事情，导致最后送她回来的人是洛少川。卫家老宅外面看门的眼睛都亮着呢，那是谁的车，里面又是谁开的车，心里可是知道得一清二楚。
 
 　　尤其是在苏伊离下车的时候，洛少川还特地给她开了车门。
 
 　　人脸这么一晃，想要不知道也难了。
 
 　　卫子辰铁定是将所有东西都看在眼里了。
 
 　　果不其然，在苏伊离内心很纠结的时候，卫子辰笑眯眯地凑了过来，“乖女儿，这个赌约算是谁赢呢？”
 
 　　苏伊离看了眼自己的父亲，嘴撇了撇，很耍赖地说道：“我没有和洛少川约会。他送我回来只是凑巧。”
 
 　　卫子辰挑挑眉，妖孽到极致的脸绽放着笑意，“是么？一起吃饭也是凑巧？”
 
 　　苏伊离一听，愣了下，随即就明白过来了！
 
 　　她瞪着卫子辰，“父亲，你太坏了！明明我身边有人保护着的，看到这么多记者围上来他们也不懂得过来帮我！你雇佣的人太没有眼色了！！”
 
 　　卫子辰呵呵一笑，“他们要是动手了，洛少川哪里有英雄救美的机会？”
 
 　　其实卫子辰的潜台词是，如果洛少川没有英雄救美的机会，他有怎么可能会赢这个赌约？
 
 　　苏伊离败在自己父亲的手里，心里也没什么不爽，不是有句老话嘛，姜还是老的辣。再看着卫子辰笑呵呵的脸，苏伊离撅嘴说道：“父亲，你摆明就是不舍得不管我！”
 
 　　卫子辰继续笑呵呵的。
 
 　　“有个人管着你怎么不好了？”
 
 　　苏伊离叹气，“好吧，输了就输了，反正我也没想过要嫁人。”而且输给自己的父亲，也没什么好丢脸的。
 
 　　她父亲就跟阿离一样，是只狐狸。
 
 　　狡猾腹黑的狐狸！
 
 　　苏伊离打了哈欠，“希希呢？”
 
 　　说起自己的小长孙，卫子辰脸上的笑意更加浓厚了，眼神也变得相当柔和。“你今天没陪希希，希希扁嘴了一整天。你这几天可得好好地哄一哄他。”
 
 第7卷 第644节:洛少川与季落然2
 
 　　说起自己的小长孙，卫子辰脸上的笑意更加浓厚了，眼神也变得相当柔和。“你今天没陪希希，希希扁嘴了一整天。你这几天可得好好地哄一哄他。”
 
 　　苏伊离点头，“父亲你就放心了，我这几天哪儿也不出去就在家里好好地陪他。我周末再带他去落然哥哥那儿，希希肯定很会高兴的。”
 
 　　听到女儿保证这几天都不会溜出去的时候，卫子辰脸上露出了放心的笑容，再听到她说要季落然那儿，卫子辰也觉得没什么。
 
 　　经过这两年的相处，卫子辰对于季落然可以说是相当的满意，甚至起了心思要把他认为干儿子。这个心思，卫子辰也跟季落然提过，季落然很委婉地拒绝了。
 
 　　原因是什么，卫子辰心里也清楚。
 
 　　*************我的名字叫做地点分割线*****************
 
 　　第二天的早晨，洛少川很早就醒来了。他今天有很多事情要忙，昨天为了讨好自己的小娇妻，他把工作上的事情都扔到一边了。
 
 　　所以他今天要将昨天的事情全都做完，以最快的速度，或许还能空出个晚上来去卫家老宅那儿放放风，说不定可以见到跟孩子出来散步的苏伊离。
 
 　　洛少川穿好了衣服，开了车就往洛氏集团开去。
 
 　　到洛氏集团的时候，洛少川满面春风，笑容比起这两年来好了不知道有多少。要知道这两年来，洛少川在公司里都是不苟言笑的，整日板着张俊脸，一丁点也笑容也没有，那眼神凛冽地让全体上下的员工都为之颤抖。
 
 　　而今天的洛少川笑容满面，更是让员工们惊讶不已。
 
 　　尤其是洛少川见到每一个人时都露出了笑容，甚至还点点头，跟对方打招呼，有些抵抗力不强的女员工面对这么耀眼的笑容，瞬间就被秒杀了。
 
 　　洛少川一路笑着走进了总裁专用电梯里。
 
 　　电梯门一关，各个人都面面相觑，脸上都有着一个大大的问哈——总裁怎么了？
 
 　　很快的，员工们开始窃窃私语。
 
 　　前台小姐是个消息灵通的人，很凑巧的她有个当娱乐八卦记者的亲戚，昨天的消息虽然被封锁了，媒体上没有一丝一毫跟苏伊离相关的消息，网络也和谐了不少，但是八卦始终是瞒不住的。特别像是前台小姐那样的有个当记者的亲戚。
 
 第7卷 第645节:洛少川与季落然3
 
 　　前台小姐是个消息灵通的人，很凑巧的她有个当娱乐八卦记者的亲戚，昨天的消息虽然被封锁了，媒体上没有一丝一毫跟苏伊离相关的消息，网络也和谐了不少，但是八卦始终是瞒不住的。特别像是前台小姐那样的有个当记者的亲戚。
 
 　　昨晚前台小姐一回到家，就立马收到了这个亲戚的电话。
 
 　　亲戚劈里啪啦地说了一大堆。
 
 　　前台小姐听到了关键词，苏伊离。
 
 　　于是乎，对于今天总裁的春光满面，前台小姐可以说是一点也不吃惊。她露出一个意味深长的微笑，在众多人叽叽喳喳的讨论声缓缓地开口了。
 
 　　“昨天总裁夫人回来了。”
 
 　　这话一出，所有叽叽喳喳的讨论声腾地消失了。
 
 　　洛氏集团的员工打从那一回自家总裁为了讨还没有结婚的总裁夫人的欢心把自己严谨又简洁的办公室变成了到处都飘着少女情怀的粉红办公室后，他们通通都知道自家的总裁夫人在总裁心里的位置有多高。
 
 　　虽然前些年传出了各种乱七八糟的流言，后来总裁夫人又不见踪迹两年，但洛氏集团旗下的员工们都一致认为总裁夫人最后还是会回到总裁身边的！
 
 　　所以在听到前台小姐说出这样的话时，他们立马就欢腾了。
 
 　　“哦也哦也~~太好了，总裁夫人一回来，总裁的脾气就会变好了吧？”
 
 　　一花痴女员工两眼冒星星，“总裁以后都会经常对我们露出这么帅气的笑容吧？我的天呀，刚刚总裁对我笑了呀，那笑容让我一下子就不能动弹了呀。”
 
 　　“那是那是，我们总裁的样貌在A市里可以说顶尖的。”
 
 　　在员工们很热烈地讨论的时候，前台小姐忽然轻咳了一声，众人立马停下讨论，两眼亮晶晶地盯着前台小姐，以为前台小姐又会爆出什么料来。
 
 　　前台小姐又说道：“我听说总裁夫人跟季家的大少有了一个孩子。”
 
 　　这话一出，全部人的脸色都变了下。
 
 　　有个员工似乎也知道点东西，他皱着眉说道：“我怎么听说孩子是我们总裁的？”
 
 第7卷 第646节:洛少川与季落然4
 
 　　有个员工似乎也知道点东西，他皱着眉说道：“我怎么听说孩子是我们总裁的？”
 
 　　前台小姐抿抿唇，“我也不清楚，我的那个亲戚说她是亲耳听见洛二小姐说的。”
 
 　　有个新晋的员工听到这称呼不由得愣了下，“洛二小姐？”
 
 　　前台小姐说道：“对，就是我们总裁的妹妹，名字叫洛萍萍。”
 
 　　有不少人对当年的微博音频事件都相当的深刻，听到洛萍萍三个字的时候，脸色都不由得有些怪异，一时间大家也不说话了，好像是提

_分节阅读_142

到了什么不能说的禁忌似的。
 
 　　新晋的员工还是很迷糊，心想怎么大家一提到总裁的妹妹都不说话了？
 
 　　她很疑惑地看向前台小姐。
 
 　　前台小姐笑了笑，迅速地低下头，说道：“欸，其实我也不是很清楚，我们还是工作吧，不要闲聊了，不然待会被经理见到了，肯定又要被说了。”
 
 　　说完，前台小姐就回到了自己的工作岗位上。
 
 　　其他员工很快也散开了，各自回到了自己的工作岗位。
 
 　　只剩下那位依旧很迷糊很疑惑的员工在那儿呆呆地站着，过了一会，有人看不下去了，过去拉了拉她的手，说道：“去工作吧。总裁家里的事情，我们不宜说得太多。要不然这份工作很可能就会丢了。”
 
 　　听到饭碗不保的意思，新晋员工赶紧回神，立马说道：“我懂了。”
 
 　　洛氏集团的一楼恢复了平静，大家都有条不紊地进行着自己的工作。而这个时候洛少川也上到了顶楼，方莉莉手里抱了一大堆的文件等着洛少川签字。
 
 　　方莉莉是知道昨天洛少川去追老婆的事情的，所以在看到洛少川愉悦到极致的笑容时，方莉莉也没有表现得太过惊讶。从今天总裁的笑容看来，昨天总裁的追妻之路估计很顺利。
 
 　　方莉莉想起那个有着拥有女王气质的女人，心里不禁有些感慨。
 
 　　只有这样的女人才能让洛少川这么不顾一切吧，也只有这样的女人才能让季家的大少爷无怨无悔地跟在她身边，至今为止连个名分也没有。
 
 第7卷 第647节:洛少川与季落然5
 
 　　只有这样的女人才能让洛少川这么不顾一切吧，也只有这样的女人才能让季家的大少爷无怨无悔地跟在她身边，至今为止连个名分也没有。
 
 　　其实那样的两个男人，只要随随便便招个手，就有一大堆的女人愿意扑上来，不要说当老婆什么的，就算是当个地下情人也大把人愿意。
 
 　　只可惜这两个男人完全把心都丢在苏伊离的身上了。
 
 　　听说有媒体记者拍到了苏伊离身边有个小孩子，也不知道是谁的。不过方莉莉觉得，这孩子很有可能是季大少的。
 
 　　不知道为什么，她就是有这样的直觉。
 
 　　虽然这样的直觉很对不住自己的老板……
 
 　　洛少川在办公椅上坐下，方莉莉赶紧回神，很迅速很有条理地把这些文件说了一遍，然后一一给洛少川签字。
 
 　　洛少川很快就签好了，他问：“接下来，我今天安排的行程有什么？”
 
 　　方莉莉马上调出了行程表，“洛总您在下午一点的时候有个总结会议，三点十五分的时候约了亚太地区的总监会谈，晚上七点的时候还有一个部门的调动大会。”
 
 　　洛少川听了，在心里算了下，然后沉吟片刻说道：“把晚上七点的调动大会提前到今早十点。”
 
 　　方莉莉没问为什么，直接说了一声：“是。”
 
 　　当秘书就是要知道分寸，即使知道总裁这么急着把会议提前也得装作不知道，不能戳穿总裁那颗想去追老婆的心。
 
 　　洛少川这一天的工作效率相当的高，开会的时候也没有发脾气什么的，心情看得出来很好，参加会议的员工都在心里暗暗地松了口气，纷纷在内心呐喊着，总裁夫人万岁。
 
 　　同时也相当理解总裁想迅速把会议结束的心情，于是乎，这一天的洛氏集团的会议时间也不长，该说的问题也说了，解决的办法也有了。
 
 　　在洛少川跟亚太地区的总监会谈完毕后，时间是四点三十分。
 
 　　这个时候，洛少川在一间咖啡厅里。
 
 　　在目送着亚太地区的总监离开后，方莉莉也整理好了会谈记录，她迅速收拾好东西，然后搂着手提电脑，说道：“总裁，我回去整理一份更详细的报告给您。”
 
 第7卷 第648节:洛少川与季落然6
 
 　　在目送着亚太地区的总监离开后，方莉莉也整理好了会谈记录，她迅速收拾好东西，然后搂着手提电脑，说道：“总裁，我回去整理一份更详细的报告给您。”
 
 　　洛少川点点头。
 
 　　方莉莉这才起身离开了，这个时候洛少川一个人留在咖啡厅里，桌面上还有几杯喝了一丁点的咖啡，不过这不重要，重要的是洛少川现在在思考着接下来要怎么进去卫家老宅。
 
 　　卫家跟洛家自从出了洛伊伊那一桩事情后，现在根本就没有来往过。虽然错不在卫家，也不在洛家，可这两家却再也亲密不了，即使有血缘关系的存在。
 
 　　再说了，现在卫家的人把苏伊离看得很紧，在乎得不得了。
 
 　　他想要光明正大地去拜访卫家，估计看门的门卫都不会让他进去。尤其是上一次见到卫子辰的时候，这一位岳父的目光看起来像是不怀好意。
 
 　　洛少川有预感，如果他想再次抱得美人归的话，卫子辰会是一道极其难过的关卡。
 
 　　所以现在洛少川很苦恼，他想要见到苏伊离的话，只能进去卫家的老宅，如果偷偷摸摸地进去的话，卫子辰对他印象肯定就更加不好了。
 
 　　但不偷偷摸摸地进去的话，他又见不到苏伊离。如今他想见苏伊离一面，就只能等苏伊离主动出来，然后他凑巧碰上。他知道如果自己主动去邀约的话，苏伊离有百分之八十的可能不会搭理他。
 
 　　上一回的办法虽然有些无耻，但好歹也行通了。可这样的办法用多了，肯定会唐突了佳人，说不定还会让苏伊离对他有所反感。
 
 　　他现在危险得很，再有哪一步走错了的话，苏伊离估计这一辈子都不会回到他身边了。
 
 　　所以他不能有任何一步的差错，因此偷偷摸摸地进去也是不可取的。
 
 　　洛少川沉吟了许久，决定还是去卫家老宅外面瞅一瞅，说不定就这么好运气刚好碰到苏伊离带着孩子出来散步什么的。
 
 　　打好主意后，洛少川就离开了包厢。
 
 　　刚走没几步，洛少川忽然听到了一道很熟悉的声音从另外一间包厢里传了出来，因为门没有关紧的原因，所以听到洛少川很容易就听到了声音是从哪一间包厢里传出来的。
 
 第7卷 第649节:洛少川与季落然7
 
 　　刚走没几步，洛少川忽然听到了一道很熟悉的声音从另外一间包厢里传了出来，因为门没有关紧的原因，所以听到洛少川很容易就听到了声音是从哪一间包厢里传出来的。
 
 　　洛少川的眉头忽然蹙了一下。
 
 　　这道声音，洛少川知道是谁的，尽管没有过多的打交道。但是自己从小就知道有这个人的存在，他从小就是他的对手，即使没有怎么见过面，但是洛少川就是知道他。
 
 　　尤其是到了后来，他认识了苏伊离，知道了这个家伙跟自己的小娇妻是非比寻常的青梅竹马的关系后，洛少川对这个人的认识就更深刻了。
 
 　　而现在，这该死的混蛋还趁自己不在的时候将他的小娇妻藏了起来趁虚而入，这一趁虚而入就搞了个孩子出来。
 
 　　洛少川想他这辈子都会记得这个对自己影响极大的男人——
 
 　　季落然。
 
 　　想到这里，洛少川的眉头就蹙得更厉害了。他想直接扭头就走，不想跟这个男人碰面。但是紧接着，他却听到包厢里传来了另外一道女声，很年轻的声音，也很有朝气。
 
 　　洛少川觉得有些不对劲。
 
 　　在他的认知里，季落然对自己的小娇妻情深不悔，那深情可以跟天高海深相比了，现在却跟一个女孩子在包厢里吃饭聊天，而且听起来似乎还聊得很高兴。
 
 　　洛少川素来不是一个八卦的人，但是他心里现在还是有些疑惑的，其实他是巴不得季落然早点给另外一个女人勾走，然后就不会一直缠着苏伊离。
 
 　　可是他心里在这种时候却有了一种很微妙的感觉。
 
 　　洛少川也不知道自己为什么会有这样的感觉，怎么描述呢？大概就是那种你跟伊离都滚过床单了，孩子都有了，现在怎么能够去跟其他女人吃饭的感觉。
 
 　　这种突如其来的感觉让洛少川很不爽，也令他很矛盾。
 
 　　他觉得自己不应该有这样的感觉。
 
 　　于是，他迈开了步伐，接近了那间包厢，装作漫不经心的模样靠在墙壁上，来来往往的人也没有怎么注意到洛少川。洛少川竖起耳朵。
 
 第7卷 第650节:洛少川与季落然8
 
 　　于是，他迈开了步伐，接近了那间包厢，装作漫不经心的模样靠在墙壁上，来来往往的人也没有怎么注意到洛少川。
 
 　　洛少川竖起耳朵。
 
 　　里面很清晰地传来一道女孩子的嗓音，“诶诶诶，季大少，你给我透露透露？这两年里你跟苏大小姐做了什么？”
 
 　　洛少川听到这话的时候，眉头就皱起来了。
 
 　　紧接着，女孩子又说道：“两年耶，你都帮苏大小姐打理她的公司这么久了，难不成她一丁点都没有感动？话说回来，我觉得这位苏大小姐很喜欢你耶，对你很依赖，如果哪一天你突然不见了，我觉得这位苏大小姐会疯掉的。”
 
 　　洛少川听得很不爽，可是他心里偏偏也这样觉得，季落然在苏伊离的心里占了很重很重的位置，如果哪一天季落然遇到意外死了还是怎么的，苏伊离肯定会很伤心。
 
 　　洛少川突然想知道在跟季落然说话的女人是谁，他趁周围没有人的时候悄悄地把门缝推大了一点点，透过这一丁点的门缝，洛少川见到那个女人。
 
 　　洛少川这两年来记忆还是很不错的，他在几秒钟过后就认出了那个女人是谁。
 
 　　他之前也跟这个女人有过一面之缘，就是在以前苏伊离还没有结婚的时候的那座公寓里，后来洛少川也在报纸上见过这个女人的报道，是最年轻的什么医学论文得主的医师，叫做唐周。
 
 　　这个叫做唐周的，似乎是季家的私人医生。
 
 　　而包厢里的季落然在听到唐周这么一说的时候，脸色有些难看，他看着唐周，脸上的表情变得有些冷峻，“别说些乱七八糟的话。”
 
 　　唐周眨眨眼，“欸，季大少，别生气别生气，生气多了，对身体不好。我们转个话题吧。我在女王威武的官网上看到，说苏大小姐这次回A市还带了个孩子回来，看起来就一岁多点，长得很像你。”
 
 　　唐周的眼睛里有八卦的神色，“季大少，看在我们这么多年的交情份上，你给我透露透露，这个孩子是你的么？”
 
 　　季落然微微一笑，却没有说话。
 
 第7卷 第651节:洛少川与季落然9
 
 　　季落然微微一笑，却没有说话。
 
 　　唐周当然知道豪门世家里的规矩，她赶紧举起手来发誓：“季大少，你放心，只要你告诉我，我肯定会替你保密的，绝对不会告诉任何人的，就算你季老爷子来问我，我也肯定会说不知道。我发誓，如果我告诉别人的话，就不得好死。”
 
 　　季落然还没有说话，继续微笑着，没有否认也没有承认。
 
 　　实际上是他不能承认，也不能否认，孩子不是他的，所以他不能承认，可是如果他否认了，

_分节阅读_143

这就等于在告诉唐周，孩子是洛少川的。
 
 　　季落然知道苏伊离并不想让别人知道孩子是洛少川。
 
 　　只要是苏伊离的愿望，季落然都会用尽全力地去替她完成。其实他也不介意让别人误认为这个孩子是他的，但是……
 
 　　季落然笑了笑，“唐医生，你越来越八卦了，你的医德到哪里去了？”
 
 　　说起医德，唐周马上就正襟危坐，神色也变得一本正经的。
 
 　　“季大少，你很久没去医院检查身体了。”
 
 　　季落然耸耸肩，“反正又没有什么事情，这么去医院检查身体做什么？”
 
 　　唐周咬咬唇，“季大少，你的身体你知道，你……”
 
 　　季落然忽然打断了唐周的话，“我的身子我自然是知道的，如果我要去医院检查的话，我会通知你。只不过我不觉得现在有必要去医院……”
 
 　　唐周眉头一皱，“你已经二十八岁了。”
 
 　　季落然却纠正道：“二十七周岁。”
 
 　　唐周有些哭笑不得，哪里有男人会像季家大少那样这么在乎自己的年龄，“按照我们A市的习俗，应该是过年了就算一周岁。”
 
 　　季落然很固执地说：“按照我个人的习惯，应该是过了生日那一天才算过了一周岁。”
 
 　　唐周面对这样固执的季落然只好举手投降，“好吧，你赢了。伟大的季大少，你才二十七周岁。”
 
 　　季落然这才满意地点了点头。
 
 　　唐周又说道：“那么已经二十七周岁的季大少，你能不能不要总是像是个小孩子一样，连去医院做身体检查也要让我这个忙得快要死的医生大老远地约你在咖啡厅里见面然后求着你去医院？”
 
 第7卷 第652节:洛少川与季落然10
 
 　　唐周又说道：“那么已经二十七周岁的季大少，你能不能不要总是像是个小孩子一样，连去医院做身体检查也要让我这个忙得快要死的医生大老远地约你在咖啡厅里见面然后求着你去医院？”
 
 　　季落然很淡定地说道：“我说过，我想去的时候自然会去。”
 
 　　顿了下，季落然对唐周说：“如果你是迫于我爷爷的压力，你大可不必担心，我爷爷不会责怪你，也不会对你怎么样。你放心就对了。”
 
 　　唐周叹了声，她说道：“季大少，我虽然是你们家的私人医生，但我也是你的朋友。我劝你去医院检查身体，一方面是季老爷子的要求，另一方面也是我出于内心的好意。”
 
 　　季落然脸色不大好看，他不说话了，沉默了。
 
 　　唐周知道自己劝不了季落然了，只好转换了一个话题。
 
 　　“什么时候让我见见苏大小姐的孩子？我听说那个孩子从小身体就不太好……”
 
 　　季落然说：“伊离之前中过枪伤。”
 
 　　唐周说：“那孩子叫什么？”
 
 　　“希希。”
 
 　　唐周问：“小名？”
 
 　　季落然颔首，“大名是苏承希。”
 
 　　唐周有些惊讶，“姓苏？”
 
 　　季落然却淡淡地说道：“他将来会继承苏式集团。”
 
 　　唐周这回明白了，她看着季落然一提起苏承希这个孩子的名字时眼里涌上的温和之意，她忽然觉得这个孩子很有可能就是季落然的，她笑着说道：“你舍得？”
 
 　　季落然不知道唐周心里在想些什么，他说：“不舍得，但这是伊离的意思。”
 
 　　噢，对了，季大少的心里所占的位置里就只有苏伊离一个，苏大小姐让他做什么就做什么……唐周眨眨眼，季大少总是不肯去医院检查身体，如果让苏大小姐随口这么一说的话……
 
 　　唐周心里一亮。
 
 　　她说：“噢噢，原来是苏大小姐的意思呀。这苏大小姐真是不错，我挺想认识认识她的，或许我可以去给她检查检查身体，看看那一年的枪伤有没有留下什么后遗症之类的。季大少，你给我当中间人介绍介绍吧。”
 
 　　季落然也没有拒绝，他很信任唐周的医术，而且苏伊离自从生产之后，身体的确变得很差，特别怕冷，用了很多方法也没有治好了，说不定唐周会有办法。
 
 　　**********
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第653节:小豆丁1
 
 　　季落然也没有拒绝，他很信任唐周的医术，而且苏伊离自从生产之后，身体的确变得很差，特别怕冷，用了很多方法也没有治好了，说不定唐周会有办法。
 
 　　见季落然没有拒绝，唐周笑眯眯的。
 
 　　她可以百分百的肯定，只要让她跟苏伊离通一个电话，然后稍微提及下季落然不肯配合医生，不用第二天，季家这位大少爷就会跟个孩子似的乖乖地来医院。
 
 　　唐周心里很窃喜，生怕季落然下一刻又会突然不同意，她赶紧说道：“季大少呀，你把苏大小姐的电话给我，我这几天就跟她联系，刚好这几天我也没是什么事情可以做，刚好可以给苏大小姐来个详细的检查。”顿了下，唐周故作幽怨地说道：“季大少你不给我检查身体，那我只好把满腔的热情都放在苏大小姐身上喽。哼哼，季大少，拒绝我这个医术这么高超的医生，你以后肯定会后悔的。”
 
 　　季落然笑了笑，调出了苏伊离的手机号码，然后给了唐周。
 
 　　唐周保持镇定地把苏伊离的电话输入手机里，再三确定无误后，她才小心翼翼地收好了手机，然后对季落然说道：“嘿嘿，季大少，我接下来有个小会议，算算时间也差不多开始了，我就先走一步了。”
 
 　　季落然颔首。
 
 　　这个时候在外面偷听的洛少川赶紧大步离开。
 
 　　他边开车边想着季落然和唐周所说的话，心里不由得有些怔楞，同时也觉得有些怪异。一般人来说，是不会抗拒去医院检查身体的，而季落然为什么不愿意去？而且重点是，竟然连季家的老爷子也派人来催促季落然去检查身体，甚至表现出了一种你不去医院我就绑你去的态度。
 
 　　难不成这季落然是犯了什么病不成？
 
 　　洛少川忽然想起了自己曾经调查过季落然的感情史，那是干净得让洛少川怀疑自己请的侦探不靠谱，后来洛少川又请了个很知名的侦探，这一查，才肯定了季落然感情史上的空白，就连在外国留学的那几年，也是一个女人也没有。
 
 第7卷 第654节:小豆丁2
 
 　　洛少川忽然想起了自己曾经调查过季落然的感情史，那是干净得让洛少川怀疑自己请的侦探不靠谱，后来洛少川又请了个很知名的侦探，这一查，才肯定了季落然感情史上的空白，就连在外国留学的那几年，也是一个女人也没有。
 
 　　看起来像是在为谁守身似的。
 
 　　在洛少川见到季落然的第一眼时，他就可以很清楚地发现季落然喜欢苏伊离，那种眼神里深到骨子的温柔，如果不是太爱一个人的话，压根儿是不会有的。
 
 　　可是在洛少川的调查中，他可以很明显地发现高中时期的苏伊离第一个暗恋的人是季落然，调查表明，季落然拒绝了苏伊离。
 
 　　洛少川这就觉得奇怪了。即使他很不愿意承认，如果当时的季落然接受了苏伊离的感情的话，现在根本就没有他的事情了。
 
 　　只不过季落然没有接受，于是矛盾就来了。
 
 　　为什么喜欢一个人，都已经喜欢到不能自拔的季落然会拒绝苏伊离？当初也是眼巴巴地看着她嫁给他，甚至连丁点反抗也没有。洛少川知道的，就算是当初苏浩宣布了洛家要和苏家联姻的消息之后，以季落然的本事，想要从中作梗并不难。
 
 　　但是他没有，最多是在跟他见面的时候给他几记眼刀子，或者是斗斗嘴皮子。
 
 　　这是为什么？
 
 　　洛少川不知道，苏伊离也不知道。
 
 　　只不过……
 
 　　现在洛少川有了丁点头绪了，他想季落然估计是有隐情在里面的，或许是……季落然的身体有问题。洛少川很努力地往季落然的身上代入，很努力地用季落然的那种思维去思考，喜欢一个人，却眼睁睁地看着她嫁给另外一个人，除非是……
 
 　　自己不能给她幸福。
 
 　　为什么给不了幸福？不是财力也不是家族的命令，那肯定是自己的身体问题，不能给一个长久的幸福，所以直接拒绝。
 
 　　洛少川越想越觉得自己的猜测是对的。
 
 　　他把车停在了卫家老宅的外面，然后打开了车窗，目光盯着眼前的建筑物，两个门外看到不远处的洛少川时，又装作没有看到，目光滴溜溜地又落在虚空处。
 
 第7卷 第655节:小豆丁3
 
 　　他把车停在了卫家老宅的外面，然后打开了车窗，目光盯着眼前的建筑物，两个门外看到不远处的洛少川时，又装作没有看到，目光滴溜溜地又落在虚空处。
 
 　　卫子辰曾经吩咐过，如果看到洛少川，就要当作没有见到。
 
 　　所以门卫们很努力地执行着任务。
 
 　　而这个时候的苏伊离正在陪苏承希小朋友在花园里玩小秋千，小豆丁玩得不亦乐乎，笑哈哈的，整个花园里基本上都能听到小孩子清脆的笑声。
 
 　　卫子辰在不远处的躺椅上坐着，目光里满是慈爱地看着这一大一小，一个是他的乖女儿，另外一个是他的宝贝小金孙，是他这辈子除了卫离离之外，最为珍贵的宝物。
 
 　　“妈咪妈咪，希希要高一点~~~”
 
 　　苏伊离笑着说：“好。”然后力度微微加大一点，她可不敢太大力了，这秋千上坐的可是她的命根子。
 
 　　再说了，她也怕希希会从秋千上掉下来。
 
 　　两母子玩得嘻嘻哈哈的，在别人看来这场面是温馨极了。只不过看久了，就会觉得差了点什么。卫子辰眯眯眼，很努力地想去发觉这个温馨的场面里少了什么。
 
 　　很快的，他就发现了。
 
 　　在这个温馨的场景里，少了一位父亲的存在。应该是孩子坐在秋千上，后面是孩子的父亲，母亲站在一边喊着温柔而慈爱的微笑。
 
 　　而不是母亲跟孩子嘻嘻哈哈的，而父亲却不知所踪。
 
 　　卫子辰觉得应该给自己的女儿找个老公，噢，不，应该说为孩子找一个父亲。至于洛少川这个亲生父亲，如果没有丁点表示的话，他才不会让女儿嫁给他呢。
 
 　　再说了，女儿可是答应了他未来几年不嫁人的，他在手里捂着的宝贝都没捂热，怎么可能就双手送人？找一个孩子的父亲嘛，这可不需要结婚。
 
 　　苏伊离陪孩子玩得很愉悦，她抽空瞟了眼自己的父亲，发现他的嘴角正露出一抹笑容来，看起来有些奸诈。
 
 　　苏伊离的心马上就凉飕飕的。
 
 　　她父亲不知道是不是又在想些有的没的了。苏伊离也不知道要怎么说自己的父亲，也许是这几十年来太过孤僻，在有了她这个女儿后马上就变了个样子，同时的，还非常任性。这一点，从卫子辰小时候对卫离离产生感情就能看得出来。
 
 第7卷 第656节:小豆丁3<br

_分节阅读_144

/> 
 　　她父亲不知道是不是又在想些有的没的了。苏伊离也不知道要怎么说自己的父亲，也许是这几十年来太过孤僻，在有了她这个女儿后马上就变了个样子，同时的，还非常任性。这一点，从卫子辰小时候对卫离离产生感情就能看得出来。
 
 　　所以苏伊离有时候对自己父亲突如其来的某些创新想法，总会被吓得灵魂出窍。
 
 　　就在这个时候，忽然有佣人跑了过来，“大小姐，您的电话响了。”
 
 　　苏伊离对佣人道了声“谢”，然后拿过电话，对希希说了句：“希希先一个人荡着，妈咪接个电话。”
 
 　　苏承希眨巴着乌溜溜的大眼睛，很乖巧地说：“好的。”
 
 　　苏伊离走了几步，才接通了电话，她接的时候有些犹豫，毕竟这是一个陌生的电话，“喂，你好。”
 
 　　电话那头传过来的却是一道熟悉的声音。
 
 　　“伊离，晚上好，吃过饭了没有？”
 
 　　苏伊离的嘴角一抖，“洛少川，你无聊不？”竟然用陌生的手机号来给她打电话，难不成就看准了她不会接洛少川的手机号码？
 
 　　洛少川说：“不无聊，伊离，你在做什么？”
 
 　　苏伊离的嘴角抖了下，这还叫不无聊？
 
 　　她看了眼希希，“陪孩子玩。”
 
 　　洛少川听得有些心动，“伊离，我也想见见我们的孩子。”
 
 　　苏伊离听着听着就觉得有些不对劲了，这洛少川怎么说起来这话来如此顺口，好像他已经知道了希希真的是他的孩子似的。苏伊离在这个方面是非常的敏感。
 
 　　她冷着声音说：“洛先生，请你注意你的用词。”苏伊离纠正道：“不是我们，是我的。”
 
 　　洛少川很无辜地说道：“我们的结婚证还在呢，既然他是你的儿子，那么也是我，不是我们还是能是什么？”
 
 　　苏伊离说：“我挂了。”
 
 　　洛少川赶紧说：“好好好，不是我们，是你的。”
 
 　　苏伊离这才满意地哼了哼。
 
 　　而这个时候，一直在躺椅上观察苏伊离表情的卫子辰忽然眯了眯眼。他的乖女儿在跟谁说电话？怎么样子看起来这么轻松愉快？
 
 第7卷 第657节:小豆丁4
 
 　　而这个时候，一直在躺椅上观察苏伊离表情的卫子辰忽然眯了眯眼。他的乖女儿在跟谁说电话？怎么样子看起来这么轻松愉快？
 
 　　卫子辰马上就否定了是季落然的想法，他是见过苏伊离跟季落然谈话的模样，苏伊离一旦跟季落然聊天，那模样就变得像个小女孩，上面满当当地写着依赖两个字，甚至有时候卫子辰都会觉得苏伊离跟季落然之间的感情比他们父女更像亲情。
 
 　　苏伊离是完全把季落然当哥哥了，甚至有丁点父亲的因素在。
 
 　　而现在苏伊离聊电话的模样却像一个任性的小女人，眼波流转间那是属于女人才有的妩媚，甚至有时候会有点耍赖的小表情。
 
 　　卫子辰马上断定了对方是个男人。
 
 　　女人跟女人聊天可不会这样，除非她们是搞百合的。
 
 　　卫子辰咬牙切齿地想道：究竟是哪个混小子？竟然在他没有注意的情况下把他的宝贝女儿的魂儿给勾走了？
 
 　　这个时候的卫子辰压根儿就没有想到对方是洛少川。因为从苏伊离的表现可以看出她对洛家的厌恶，虽然洛少川其实并不会很讨厌，但终归是洛家人。
 
 　　只要那个问题一天没有解决，苏伊离就不会跟洛少川在一起。
 
 　　所以，这个男人是谁？
 
 　　卫子辰刚想走过佯作不经意地偷听时，苏伊离就把电话挂了，然后目光扫过来的时候，卫子辰顺势摸了摸额头，目光很潇洒地看向头顶的天空，感慨道：“今天天气真不错呀。”
 
 　　苏伊离并没有觉得有什么不妥，刚走到希希身边的时候，手机又响了。
 
 　　她不由得皱了下眉头，这洛少川怎么这么讨厌？也不知道他是从哪里得知自己的手机号码的，而且还学会了用陌生电话攻击。
 
 　　所以在苏伊离低头见到手机屏幕上所显示的陌生号码时，她的眉头皱得更深了。
 
 　　这个陌生号码跟另外一个陌生号码不一样，不过上面都显示了是A市当地的手机号。
 
 　　苏伊离的脑子里并没有拒绝接听的念头，她以为又是洛少川在玩什么花样，不想让希希见到自己语气不好的一面。
 
 第7卷 第658节:小豆丁5
 
 　　苏伊离的脑子里并没有拒绝接听的念头，她以为又是洛少川在玩什么花样，不想让希希见到自己语气不好的一面，于是她快步走到另外一边，接听后，没等对方说话，苏伊离就马上炮轰了过去，“洛少川，你很无聊！别再给我打电话了，我警告你，你下回再用陌生号码给我打电话，这辈子你都别指望我会接听！”
 
 　　电话那头的唐周一头雾水……
 
 　　过了好久才从苏伊离的炮轰中醒悟过来，“那个……苏大小姐，我不是洛少川。”同时的，唐周有些怔楞，不是传闻洛少川跟苏伊离感情不好么？怎么刚刚从苏大小姐的语气听来，反而更像是小夫妻俩在闹别扭？
 
 　　想到自己家的季大少，唐周心里很凄凉很忧伤。
 
 　　看起来季大少更加没有机会了。
 
 　　苏伊离听到电话那头传来的女生时，立马就愣住了，等她反应过来的时候，脸有些红。坑爹的，太丢人了，刚刚这么泼妇的一段话竟然被一个陌生人听到了，而且从她的称呼上听来，似乎还是认识她的。
 
 　　这回真是丢脸丢到南极去了。
 
 　　苏伊离默默地把账算到了洛少川身上，下一回见到洛少川的时候，绝对要给他甩一万张冷脸！
 
 　　苏伊离轻咳了一声，迅速恢复了镇定。
 
 　　“请问你是？”
 
 　　唐周赶紧自我介绍，“苏大小姐你好，我姓唐，单名一个周字……”刚想继续说明下自己的身份时，苏伊离就说道了：“啊，唐周呀，我知道你，你在医学界里很有名呢，你是季家的私人医生。”
 
 　　唐周见这位大小姐知道自己的身份，心里不由得有些高兴，看来这位苏大小姐对季大少也是很关心的，不然就不会知道她是季家的私人医生了。
 
 　　唐周赶紧说道：“对的对的，我是季大少的私人医生，您的电话号码也是季大少给我的。”
 
 　　苏伊离一听，立马就知道季落然的想法了，她苦着张脸说道：“落然哥哥不会是让你来给我检查身体什么的吧？我的身体很好，除了有些怕冷之外，没什么不妥的地方，不用去医院检查。”
 
 第7卷 第659节:小豆丁6
 
 　　苏伊离一听，立马就知道季落然的想法了，她苦着张脸说道：“落然哥哥不会是让你来给我检查身体什么的吧？我的身体很好，除了有些怕冷之外，没什么不妥的地方，不用去医院检查。”
 
 　　唐周心里默默地想，这苏大小姐跟季大少倒是有个共同点，都不爱去医院检查身体。
 
 　　不过心里是这么想，口面上当然那不能这么说，“季大少的确是有这个意思，只不过我今天的主要来意并不是这个。”
 
 　　听得出唐周语气里的凝重，苏伊离也不禁挺直了背部，“你的来意是什么？”顿了下，苏伊离联想到一想不该想的，她的脸色变了变。
 
 　　“唐医生，该不会是落然哥哥他……”
 
 　　唐周心里暗暗地赞叹苏伊离是个聪明人，“是的，不过没有你想象中的严重，只是例行的身体检查而已。季老爷子都催了好几回，季大少却仍旧不敢去医院检查身体。这一点让我们当医生的很苦恼，总不能拿把枪逼着他去吧？再说这阵子季大少总是熬夜处理工作，很伤身体，所以我也想季大少能快点去医院检查检查，好有个让人心安的结果。”
 
 　　顿了顿，唐周又说道：“所以我才想到了让苏大小姐你帮忙，你只要一开口季大少肯定二话不说就去医院了。”
 
 　　苏伊离的神色很认真，“我会让落然哥哥去医院的。”
 
 　　苏伊离想了想，她知道直接开口是最好的办法，但是有第一次检查肯定会有第二次的，她得想个办法让落然哥哥乖乖地主动去医院。
 
 　　唐周笑眯眯地说：“太好了，太感谢你了，苏大小姐。”
 
 　　苏伊离说：“这只是小事，落然哥哥的身体最重要。你不用跟我说谢。”
 
 　　唐周听到苏伊离的话后，心里对苏伊离的好感越来越多了，她说：“苏大小姐，我想到一个好办法。你这个周末有空么？”
 
 　　“有的。”
 
 　　唐周说道：“为了避免让季大少反感，不如这个周末你也来季家医院一起检查吧，到时候苏大小姐你不就有个名正言顺的理由么？”
 
 第7卷 第660节:小豆丁8
 
 　　唐周说道：“为了避免让季大少反感，不如这个周末你也来季家医院一起检查吧，到时候苏大小姐你不就有个名正言顺的理由么？”
 
 　　苏伊离一听，顿时眯了眯眼，她说道：“唐医生，你这个一箭双雕的办法实在不错。”
 
 　　唐周嘿嘿一笑，脸上一点被人看穿之后的尴尬都没有。这两个在A市可以说有着极大影响力的人物在去医院检查身体的方面上都这么不听话，实在让人很为难呀。不过呀，反正她达到目的就行了，这样子不仅能检查苏大小姐的身体，又能搞定季家大少爷的检查，多好呢，一举两得，一箭双雕呀~~~
 
 　　苏伊离也知道唐周是为了落然哥哥好，因此也没有多计较什么，毕竟唐周所说的方法的确很不错。虽然她没有完全说出来，但是有些话是只可意会不可言传的。
 
 　　“星期天早上十点，我会和落然哥哥到达季家医院。”
 
 　　“行，我恭候你们的大驾。”
 
 　　苏伊离挂了电话，一抬头就见到自家父亲诡异的目光，她眨了眨眼，问：“怎么了？”
 
 　　卫子辰也眨眨眼，问道：“乖乖，你跟谁打电话呢？”
 
 　　苏伊离也没有怀疑什么，就说：“是一个朋友。”
 
 　　“男的还是女的。”
 
 　　苏伊离说道：“女的。”
 
 　　卫子辰的一颗玻璃心碎掉了，噢，他的天呀，他的女儿该不会真的是对男人死心了？然后开始跟喜欢女人，要搞百合了？听说现在这个年头，什么菊花，什么百合的，在网络上才叫真爱，男女相爱那叫传宗接代呀。
 
 　　当初卫子辰看到后被深深地震惊了，你妹呀，这是什么狗|屁言论！！！
 
 　　可是今天从自家乖乖女儿看来，该不会也受了这个狗|屁言论的影响吧。
 
 　　“你们……”
 
 　　苏伊离说：“我们什么？”
 
 　　卫子辰问：“是花情？？”
 
 　　苏伊离摇头，“不是花情，是唐周，一个很出名的医生。我星期天还要去见她呢。”
 
 　　卫子辰的一颗玻璃心再次碎成了渣渣。
 
 　　突然，卫子辰似乎想到了什么，他像是抓住

_分节阅读_145

了救命稻草一样，赶紧问道：“你不是说星期天要去落然那儿吗？”
 
 第7卷 第661节:小豆丁9
 
 　　突然，卫子辰似乎想到了什么，他像是抓住了救命稻草一样，赶紧问道：“你不是说星期天要去落然那儿吗？”
 
 　　苏伊离点头：“对呀，我先去落然哥哥家里，再跟落然哥哥一起见她。”
 
 　　听到这里，卫子辰总算放心了不少，有季落然这个孩子在，苏伊离也不会错得到哪儿去。不过从今天开始，卫子辰决定要将苏伊离捂得死死的，想要来觊觎他的宝贝女儿？男的滚开！女的也得滚开！人妖更要滚到一边去！
 
 　　就在父女俩牛头不对马嘴的的时候，苏承希小朋友一个人还在秋千上玩得不亦乐乎的。只不过小孩子嘛，对一样东西的热情总不会久到哪儿去的，很快的，苏承希就不想玩秋千了。
 
 　　他的眼珠子转了转，见到妈咪不知在跟爷爷说些什么的时候，忽然有一只色彩斑斓的蝴蝶从他眼前飞过。
 
 　　苏承希的眼睛一下子就亮了，短胳膊挥了挥，没有够着。
 
 　　小短腿马上蹦下了秋千，幸好现在是春天，刚刚长出来的小草柔软极了，因此也没有摔疼小豆丁。而这个时候小豆丁已经完全被那只色彩斑斓的小蝴蝶给吸引了，他蹦着小短腿，挥着小胳膊，一颤一颤地去追着那只彩色蝴蝶，两只乌溜溜的眼睛亮晶晶的。
 
 　　恰好佣人这个时候去给苏承希冲奶粉了，因此没有人留意到本来应该在秋千上的小豆丁不见了。
 
 　　蝴蝶飞呀飞呀飞。
 
 　　小豆丁追呀追呀追。
 
 　　小豆丁气喘吁吁的，额头上也冒出了汗水来，可是他一丁点也不在意，眼睛就只剩下那只五彩斑斓的蝴蝶。
 
 　　花园离大门那儿并不是很远，所以小豆丁跑没多久就见到了大门。
 
 　　蝴蝶飞了出去，在大门外飞着，也不飞远，就在外面左左右右地来回着飞。
 
 　　小豆丁平时到底还是把苏伊离的话给听进去了，妈咪说，不能跑出去玩，外面会有吃人的妖怪。可是……
 
 　　小豆丁看着那只漂亮的蝴蝶，心里好纠结。
 
 　　外面有妖怪，可是外面也有漂漂的蝴蝶呀。
 
 　　希希还想抓着来玩。
 
 第7卷 第662节:小豆丁10
 
 　　希希还想抓着来玩。
 
 　　可是妈咪不给希希出去……
 
 　　而且还有两个大人在外面站着欸……
 
 　　小豆丁乌溜溜的眼睛转了又转，就在这个时候，看门的两个门外忽然凑到了一起，交头接耳的不知道在说些什么。
 
 　　小豆丁终于忍不住漂漂蝴蝶的诱惑，他蹦跶着小胳膊和小短腿，就这样从门栏里钻了出来，也不知道是好运还是什么的，两个门外竟然都没有发现。
 
 　　小豆丁伸手想去够着蝴蝶，可是无奈太矮了，压根儿够不着，只能勉强跟蝴蝶的翅膀擦身而过。
 
 　　蝴蝶受到了惊吓，又开始飞远了。
 
 　　小豆丁扁扁嘴，很委屈。
 
 　　又开始蹦跶着去追逐那只彩色的蝴蝶，幸好卫家老宅是在郊外的山林里，而且地面也是经过打磨的，因此小豆丁走得很轻松，就跟平时在家里走没什么区别。
 
 　　再加上因为地理位置偏僻的原因，周围根本不可能会有车辆来往，所以安全问题也不用担忧。
 
 　　只不过说起车辆来，不远处的树下倒是有一辆很拉风很拉风的红色宝马。
 
 　　颜色鲜艳的物体最容易吸引蝴蝶的注目，蝴蝶飞呀飞呀飞，扑到了法拉利的车尾上，翅膀一扇一扇的，小豆丁颠簸着颠簸着竟然也走到了那辆宝马的后面，他伸手去够那只蝴蝶，还没够着，蝴蝶又咻的一下飞走了。
 
 　　小豆丁很沮丧，这个时候小豆丁也累了，靠在车后气喘吁吁地喘着气。
 
 　　也不知道是不是凑巧，还是上天眷顾小豆丁童鞋，洛少川给苏伊离打电话的时候，因为在车里信号不好，所以他直接开了车门，也没有关就跑到信号好的空地上去打电话。
 
 　　小豆丁围着红色的宝马转，见到门开了，手脚并用地爬了上去，蹦跶着爬到了车后座。
 
 　　这一系列的动作完成后，小豆丁累得直打哈欠，然后直接闭上眼睛。
 
 　　呃……
 
 　　睡着了。
 
 　　*************************************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　洛少川童鞋要想追回老婆，唔，孩子是个很好的切入点呀~~~~~~~~
 
 第7卷 第663节:父子俩1
 
 　　洛少川回来的时候，天色已经有些暗了。他琢磨着今晚苏伊离大概是不会出来了，要出来也早出来了，洛少川觉得这样守株待兔不是办法。
 
 　　其实他也很苦恼。
 
 　　前些年他的的确确是个花花公子，但那是遇到苏伊离之前的事情。而且在那段花花公子的期间，他也确实是有过不少女人，只不过这有过不少女人，这并不代表他很会追女人。
 
 　　再说了，以洛少川这样的背景和样貌，只要往那儿一站，女人都倒贴上来了，他甚至连勾勾手指头也不用，就不缺女人，而且，平时有方莉莉打点着，那些女人要的不外乎是金钱，珠宝，名牌之类的。
 
 　　而当年他去追苏伊离，而且追到手后，很大部分原因在于联姻这两个字上，他记得很多回约苏伊离出来，都是打着苏老爷子的名号的。
 
 　　而如今呢，卫老爷子肯定是不会帮他的了，卫子辰估摸着也不会帮，卫漠就更不用说了，没有了这个后盾，洛少川发现想约苏伊离出来，是件很难的事情，比公司里好几亿的生意还要困难。
 
 　　再加上现在苏伊离压根儿就没有软肋让他掐住。
 
 　　软肋……
 
 　　洛少川猛地想起了季落然。
 
 　　他想苏伊离大概是不晓得季落然身体有问题了，如果以这个为由头……
 
 　　不不不。
 
 　　洛少川摇头，不行。这个由头太丢男人脸了，他不希望自己追老婆的招数里会有其他的男人的存在。只不过……
 
 　　如果这个男人是个小孩子的话，那倒是不错的选择。
 
 　　比如，那个叫做希希的孩子。不管他的亲生父亲是谁，洛少川觉得只要是苏伊离的孩子就好了，是他老婆的孩子，那就等于是他的孩子。
 
 　　所以没什么好介怀的。
 
 　　洛少川发动了车子，他开得很缓慢，他边开边想着要怎么把希希小朋友拐到自己手里。他想得十分入神，因此也没有发现在自己的车后座上有个小豆丁懒懒地打了个哈欠，声音很轻很轻。
 
 　　小豆丁在做梦。梦里很美好，有好多只漂漂的蝴蝶，还有妈咪，还有落然爹地，然后太爷爷，爷爷，好多好多疼希希的大人。
 
 第7卷 第664节:父子俩2
 
 　　小豆丁在做梦。梦里很美好，有好多只漂漂的蝴蝶，还有妈咪，还有落然爹地，然后太爷爷，爷爷，好多好多疼希希的大人。
 
 　　咦咦咦？
 
 　　似乎还有个大人，希希怎么从来没有见过呢？而且看起来感觉好熟悉哟。
 
 　　苏承希小朋友在做着一个奇怪的梦。
 
 　　而这个时候洛少川也把车开到自己家的停车库里，啪的一声，门关了，苏承希小朋友被吓醒了，睁开乌溜溜的眼睛，瞳眸里纯粹干净，周围黑漆漆的，可是小豆丁却一点也不害怕。
 
 　　小孩子怕黑是天性，可是呢，苏承希小朋友也不知道遗传了谁的因子，年纪小小的，什么都不怕，见到周围黑漆漆的，还兴奋地咯咯地笑起来。
 
 　　洛少川刚要按下锁车的键，然后就听到了自己车里传来一阵清脆的孩子笑声。
 
 　　洛少川愣了下。
 
 　　他立马觉得自己幻听了，刚刚还在想着要怎么拐人家的儿子，现在就在车里听到孩子的笑声了……真是诡异到极点了。
 
 　　而这个时候，洛少川的手机忽然响了，他瞅了眼，是公司里的电话。
 
 　　他接了，里面是方莉莉的声音。
 
 　　方莉莉说：“总裁，公司有一份紧急的文件需要您过目，我已经把它发到您的邮箱里了。”
 
 　　洛少川应了声，然后迅速离开了。
 
 　　由于惦记着公司的事情，洛少川一时间也忘记了要锁车。他急急忙忙地进了屋子里。
 
 　　宝马车里的苏承希小朋友继续咯咯地笑着，在黑漆漆的车里打着滚，也不知道怎么着的，小豆丁童鞋忽然磕到了车门，砰的一声，小豆丁身子重心不稳，就要往地上摔去。
 
 　　胖乎乎的小手很本能地去抓住一切能抓住的东西，哎呀，抓住了。
 
 　　小豆丁眼睛亮晶晶的。
 
 　　就在这个时候，咔擦的一声响起，车门打开了。
 
 　　原来是小豆丁不小心抓到了车门，就这么凑巧地把门给开了。小豆丁摔倒了地上，地板很硬，额头磕红了一大片。但是小豆丁却没有哭，只是很新奇地看着周围的一切。似乎连花花草草也变得新奇了起来。
 
 第7卷 第665节:父子俩3
 
 　　原来是小豆丁不小心抓到了车门，就这么凑巧地把门给开了。小豆丁摔倒了地上，地板很硬，额头磕红了一大片。但是小豆丁却没有哭，只是很新奇地看着周围的一切。似乎连花花草草也变得新奇了起来。
 
 　　苏承希小朋友开始挥着短短的像是莲藕一般的小胳膊，小短腿也蹦跶蹦跶着走，他左看看右瞧瞧的，整张小脸兴奋得都快要冒血了。
 
 　　哎呀呀，哎呀呀，这里好好玩呀。
 
 　　妈咪妈咪快来玩呀。
 
 　　苏承希继续蹦跶着小短腿然后往有光亮的地方走去，苏承希现在走的地方是一个小花园，小花园跟屋子是连在一块的，一楼有好几面巨大的落地窗，苏伊离跟洛少川还住在一起的时候，苏伊离常常在会在落地窗边上欣赏着外面的花园景色。
 
 　　而洛少川为了让苏伊离能够随时随地得进出花园，落地窗是常年不锁的。
 
 　　而且这里是有钱的人才住的区域，安全问题可以说是压根儿就不用担心，小偷哪里敢进来？谁不知道这个区域里住的人都是有权有势的人，偷一样东西说不定就得做几十年的牢了。
 
 　　有钱人惹不得，有权的人更惹不得，有钱有权的人见着了有多远就避开多远，这是小偷这一行的不成文规定。
 
 　　好吧，扯远了，回到小豆丁上面。
 
 　　小豆丁也许跟妈咪心有灵犀，很快的，就摸到了落地窗那儿，很艰难地上了台阶，然后钻了进去。小豆丁一钻进去，就定住了身体。
 
 　　他见到墙壁上挂了一幅照片。
 
 　　那是一幅苏伊离跟洛少川的结婚照，苏伊离穿着洁白的婚纱，洛少川穿着正式的黑色西服，两个人姿势很亲密地抱在一起。

_分节阅读_146

 　　小豆丁扁嘴了。
 
 　　他认出了照片里是自己最亲爱最亲爱的妈咪，可是旁边那个大人是谁？不是落然爹地，也不是阿漠叔叔，为什么要抱着妈咪？
 
 　　而且好像在亲着妈咪的脸？
 
 　　小豆丁怒了，除了他之外，谁也不能亲妈咪！小豆丁决定讨厌照片上的这个坏人！
 
 　　小豆丁的眼珠子转了转，他左望望右看看，最后看到了不远处的柜子上有个不锈钢做的小水壶，他蹦跶着过去，踮起小脚尖拿过了小水壶，很用力地往照片上的坏人扔了过去。
 
 第7卷 第666节:父子俩4
 
 　　小豆丁的眼珠子转了转，他左望望右看看，最后看到了不远处的柜子上有个不锈钢做的小水壶，他蹦跶着过去，踮起小脚尖拿过了小水壶，很用力地往照片上的坏人扔了过去。
 
 　　希希要打坏人！
 
 　　亲妈咪的都是大坏蛋！
 
 　　小朋友的力量是有限的，所以小豆丁扔得不远，只扔了手臂长的距离就掉在了地上，喀拉一声，小水壶掉在了地上，哐啷哐啷地滚了好几圈，发出很大的声响。
 
 　　在二楼书房里处理紧急文件的洛少川并没有听到，他很全神贯注地盯着方莉莉给他发的邮件，丝毫没有察觉自己的屋子里有个小豆丁正在搞破坏。
 
 　　小豆丁见没有砸中很气愤，小短腿重重地踩了下底板，气呼呼地想要继续找东□□砸坏蛋。
 
 　　只不过东西有是有的，小豆丁身高太矮，够不着。
 
 　　小豆丁找了一圈，最终还是放弃了。
 
 　　他回头瞪了眼照片里的坏蛋，下回希希让妈咪来砸你！哼！
 
 　　小豆丁继续蹦跶着往前走，也许是因为刚刚没有砸到坏蛋的怨念，小豆丁开始很努力搞破坏，咣当一声，椅子倒了，砰咚一下，杯子碎了。
 
 　　小豆丁路过之处，一片狼藉呀~~~
 
 　　不过小豆丁一点也没有察觉，他很成功地走到楼梯前。
 
 　　小豆丁抬眼望了下高高的楼梯。
 
 　　他眨巴着眼睛。
 
 　　好高呀……
 
 　　希希要怎么走上去呀……
 
 　　阿姨阿姨你在哪儿呀？快点来抱希希上去呀。
 
 　　爷爷你在哪儿呀……
 
 　　阿漠叔叔你人呢？太爷爷！希希要上去！
 
 　　落然爹爹~~~妈咪~~
 
 　　木有人搭理苏承希小朋友在内心的呐喊，于是乎，在五分钟过后，苏承希小朋友意识到了一个问题，那就是只能自己爬上去，大人们都不见了。
 
 　　爬上去了，就能见到妈咪了！
 
 　　妈咪妈咪，希希来了~~~~
 
 　　楼梯很高，一层一层之间的距离也不矮，不过小孩子的潜能是无限的。很快的，希希小朋友就手脚并用地爬上去了。
 
 　　对，就是爬。
 
 　　等苏承希爬上去后，时间已经很晚了，大概过了半个小时。苏承希已经没有力气走路了，他只能在地上爬着。
 
 第7卷 第667节:父子俩5
 
 　　等苏承希爬上去后，时间已经很晚了，大概过了半个小时。苏承希已经没有力气走路了，他只能在地上爬着。
 
 　　一步一步地爬。
 
 　　在他爬到某一间房间的门外时，苏承希累了，他爬不动了。
 
 　　然后……
 
 　　咕噜咕噜的声音响起。
 
 　　苏承希小朋友肚子饿了。
 
 　　就在这个时候，门忽然开了。洛少川的脚刚想迈出去，紧接着，他愣住了。对，完全愣住了。他眨眨眼睛，啥？眼前的这个不明生物是……小孩子？
 
 　　为什么他的家里会凭空出现一个小豆丁？
 
 　　而且还是脏兮兮的，额头红肿红肿的小豆丁？
 
 　　苏承希小朋友见到门一开，还没抬头见到眼前的人是谁，小豆丁就一把抱住了洛少川的腿，“妈咪妈咪，希希肚子饿了。”
 
 　　洛少川又眨眨眼睛，他……没有听错吧？
 
 　　这个小孩子叫做希希？他记得之前他老婆口里说的孩子也是叫希希的……
 
 　　不会这么凑巧吧？他只不过是很刚好地想了下把希希小朋友拐到这里，结果他还真的来到这里了？洛少川做了个很不符合年龄的动作。
 
 　　他掐了自己的胳膊一下，很痛，看来是真的，不是梦境。
 
 　　为了更确定自己的想法，他弯下腰，蹲在地上，然后抱起了苏承希小朋友，“你叫希希？”
 
 　　苏承希小朋友这回总算看清楚眼前的人长什么模样了。
 
 　　啊咧咧，长得好像亲妈咪的坏蛋！
 
 　　苏承希立马就扁嘴了。
 
 　　小拳头挥了出去，正中洛少川的眼睛，当然一个小孩子力气大不到哪里去，一个饿得没力气的小孩子更加是没有力气了。
 
 　　所以这一拳，洛少川就觉得像是在按摩一样。
 
 　　他眨了下眼睛，很傻地问了句：“你在做什么？”
 
 　　苏承希小朋友很气恼地说道：“坏蛋！坏人！希希讨厌亲妈咪的坏蛋！”
 
 　　虽然被无缘无故地打了一拳，但是洛少川在见到这个孩子的第一眼开始，就感觉到了无比的喜爱，也许这就是血缘的关系。无论有没有见过面，抑或是隔了多远，在第一眼见到的时候，感觉总会是这么熟悉。
 
 第7卷 第668节:父子俩6
 
 　　虽然被无缘无故地打了一拳，但是洛少川在见到这个孩子的第一眼开始，就感觉到了无比的喜爱，也许这就是血缘的关系。
 
 　　无论有没有见过面，抑或是隔了多远，在第一眼见到的时候，感觉总会是这么熟悉。
 
 　　而洛少川也的的确确觉得自己跟眼前的这个孩子熟悉得像是认识了好久一样。他耐心地问：“你叫什么名字？”
 
 　　希希小朋友还恼着这个坏蛋呢，自然不想跟他讲话。
 
 　　于是乎，苏承希扬起下巴，扭头，只抛下一句：“希希饿了。”
 
 　　这下，洛少川可以百分百肯定这孩子是苏伊离的了。瞧瞧，这个小动作多么像孩子的妈呀。都是这么高傲，像是天生就该这样似的。
 
 　　洛少川的心里变得很柔软。
 
 　　“你要吃什么？”
 
 　　苏承希扭回头，眨巴着乌溜溜的眼睛，“吃什么都可以？”平时妈咪都不准他吃好多东西呢。
 
 　　洛少川恨不得把天下最好的东西都捧到这个小孩子面前，自然是有求必应，甚至很宠溺地说道：“对，希希想吃什么都可以。”
 
 　　苏承希的大脑里迅速闪过许多好吃的东西，他说：“希希想吃肉！红烧肉！”
 
 　　洛少川想了想，现在做肯定来不及的，还不如叫外卖呢。
 
 　　“行。”
 
 　　洛少川马上叫了外卖，只不过洛少川没有想到的一点是……这么丁点大的孩子哪里能吃红烧肉这么肉腻的东西呀……
 
 　　而且苏承希小朋友平时也只是经常大人在讲红烧肉什么的，也不知道红烧肉长啥模样，于是就很顺口地说要吃了。
 
 　　不过不管怎么样，苏承希小朋友见到这个坏蛋这么容易就答应了自己的要求，心里也有些高兴的。要取得小孩子的好感很容易，真诚地对他笑，小孩子就能识别出你的心意来了。
 
 　　于是在等待外卖的期间，洛少川开始讨好这个小豆丁。
 
 　　他继续问：“你是不是叫苏承希？”
 
 　　小豆丁看起来很惊讶，“坏蛋叔叔你知道我的名字？”
 
 　　洛少川听到坏蛋叔叔的时候，嘴角抖了下，他更正道：“叫我爹地。”
 
 第7卷 第669节:父子俩7
 
 　　洛少川听到坏蛋叔叔的时候，嘴角抖了下，他更正道：“叫我爹地。”
 
 　　小豆丁撇嘴，“你不是我爹地。我已经有落然爹地啦。不用再多一个爹地。”
 
 　　这话戳了下洛少川的心肝。
 
 　　洛少川很苦逼地说道：“多一个爹地，你会有更多的东西。”洛少川望了眼一片狼藉的客厅，他说：“你可以随意捣乱，就像这样子。”
 
 　　小豆丁很认真地说：“不行，妈咪说捣乱的孩子不是好孩子。我是个好孩子，所以希希不会捣乱的。坏蛋叔叔如果捣乱的话，会被妈咪骂的，妈咪骂起人来很凶的哦。”
 
 　　顿了下，小豆丁捂着肚子，“坏蛋叔叔，希希肚子好饿。”又顿了下，小豆丁扁嘴了，眼眶也很红了，“你把妈咪藏哪里去了。希希要妈咪。”
 
 　　小孩子是善变的生物……
 
 　　洛少川总算体会到了。
 
 　　不过经小豆丁这么一提醒，洛少川反倒是想到了一件事情，这小孩子是怎么跑过来的？苏伊离知不知道？如果不知道的话……那现在卫家可是乱套了。
 
 　　洛少川说：“希希是怎么过来的？”
 
 　　小豆丁红着眼眶，回答：“希希和蝴蝶一起过来的……”
 
 　　洛少川愣了下，很快就反应过来，“希希是怎么和蝴蝶过来的？”
 
 　　小豆丁想起蝴蝶，就想起红色的宝马，他说：“红色的车车……”
 
 　　洛少川一听，顿时就想起了刚刚自己锁车前听到的那一阵清脆的孩子笑声，看来是坐他的车过来的。这下，洛少川很快就想明白了，他之前去找信号好的空地打电话的时候，这个小豆丁肯定就是在那个时候跑进来的。
 
 　　然后躲在了车后座里，阴差阳错地爬到他这里来了。
 
 　　看来苏伊离是不知道了。
 
 　　洛少川叹了声，“我给你妈咪打给电话。”停顿了下，洛少川忽然想到了什么，“乖儿子，待会记得在你妈咪面前帮爹地说好话。”
 
 　　苏承希小朋友滴溜溜地转着眼睛。
 
 　　洛少川补上一句，“你要在你妈咪面前说，爹地是好人，爹地最爱妈咪和希希了。”洛少川摸了摸苏承希的头，“你不说的话，我就不给妈咪打电话了哦。”
 
 第7卷 第670节:父子俩8
 
 　　洛少川补上一句，“你要在你妈咪面前说，爹地是好人，爹地最爱妈咪和希希了。”洛少川摸了摸苏承希的头，“你不说的话，我就不给妈咪打电话了哦。”
 
 　　威胁呀威胁……
 
 　　这是赤|裸|裸的威胁！
 
 　　苏承希小朋友说：“好，坏蛋叔叔快给妈咪打电话。”
 
 　　“叫爹地。”
 
 　　苏承希很乖地喊：“爹地。”大坏蛋，等妈咪来了，我就告你的状！哼！敢欺负希希？希希就让妈咪来欺负你！
 
 　　洛少川心满意足了。
 
 　　而这个时候的卫家已经可以说是乱得人仰马翻的，苏伊离着急得脸色

_分节阅读_147

都变白了。她不过是和自己的父亲闲聊了一会，然后一扭过头来，自己的儿子不见了。
 
 　　当时苏伊离也没有着急，毕竟到了喂奶的时间，她以为佣人带着希希去吃晚饭了。
 
 　　所以苏伊离就继续跟卫子辰闲聊。
 
 　　两父女聊得很愉快。
 
 　　直到手里拿着奶瓶的佣人急急忙忙地走过来，大惊失色地说道：“大小姐不好了，小少爷不见了！”这个时候，苏伊离才开始惊慌。
 
 　　卫家上上下下的人都在找。
 
 　　“小少爷~~~”
 
 　　“希希，你在哪儿呀？”
 
 　　“小金孙，你躲哪儿去了？”
 
 　　“希希，妈咪在这里……”
 
 　　找遍了整个卫家老宅，都没有见到小豆丁的身影。这会，苏伊离着急得整个人都开始晕晕乎乎的，卫子辰也有些急，跟苏伊离一样是晕乎乎的。
 
 　　卫漠回来的时候，就见到自家三叔和堂妹围着宅子在转，尤其是自家堂妹，眼泪都快要掉下来了。
 
 　　卫漠一愣，拉了个佣人，询问了下，这才知道发生了什么事情。
 
 　　卫漠很镇定地说：“会不会被绑架了？”
 
 　　要知道这个宝贝希希小朋友对于卫家来说有多重要。被绑架并不是没有可能的事情。卫漠这话一出，吓得苏伊离心神都乱了，整个人不由得往后退了几步，脸色难看极了。
 
 　　看到自家堂妹这样的脸色，卫漠心里有些不舍得。
 
 　　他说：“伊离你放心，希希不会有事的，我马上让人出去找。谁敢动我们卫家的人，就等着洗干净脖子吧。”顿了下，卫漠忽然想到：“欸，你们查看了闭路电视没有？”
 
 第7卷 第671节:父子俩9
 
 　　他说：“伊离你放心，希希不会有事的，我马上让人出去找。谁敢动我们卫家的人，就等着洗干净脖子吧。”顿了下，卫漠忽然想到：“欸，你们查看了闭路电视没有？”
 
 　　听卫漠这么一说，卫子辰回过神来，“没有。”
 
 　　苏伊离赶快说道：“快，管家，让人把这几个小时的闭路电视都调出来。”
 
 　　管家赶紧让人调了出来。
 
 　　镜头摇摇晃晃的，过了好久，苏伊离才看到了自家宝贝儿子的身影，正在蹦跶蹦跶着追逐蝴蝶。接下来，卫家的人都看到了十分神奇的一幕。
 
 　　这个小豆丁竟然钻出了大门，绕过了两个门卫的视线，蹦蹦跳跳地追着蝴蝶走，然后扑到了一辆红色的宝马面前年，紧接着，又噗通噗通地钻进那一辆红色宝马里。
 
 　　众人面面相觑。
 
 　　苏伊离说：“这辆车是谁的？”
 
 　　看门的门卫弱弱地回答：“是洛大少的……”
 
 　　众人再次面面相觑，尤其是知情的人，心想这下可好了，儿子主动送上父亲的门去了。
 
 　　苏伊离咬咬唇，“我要去接希希回来。”
 
 　　就在这个时候，苏伊离的手机响了，她低头一看，上面显示着洛少川的名字，她抿紧着唇，接了。洛少川的声音很快就传了过来，“伊离？希希在我这儿，你别担心。”
 
 　　苏伊离的神经绷得紧紧的，她说：“我马上过去。”
 
 　　听得出苏伊离声音里的不妥，洛少川的声音柔了下来，“希希很好，只是额头磕得有些红，他现在在我身边，吵着要见妈咪呢。你快些过来吧，不要担心，也不要自责。你将希希照顾得很好。”
 
 　　苏伊离听到洛少川这样的话，忽然有些想哭了。
 
 　　第一次有人这么跟她手，说她将希希照顾得很好。
 
 　　苏伊离对这个孩子一直很愧疚，他在最糟糕的时候跑进了她的肚子里，然后她又怀着他中了枪伤，那一段时间，大小手术不断，她多怕这个孩子会保不住。后来知道了自己跟洛少川有血缘关系后，苏伊离紧张得不行，生怕自己会生个畸形的孩子下来，然后误了他一生。
 
 第7卷 第672节:父子俩10
 
 　　苏伊离对这个孩子一直很愧疚，他在最糟糕的时候跑进了她的肚子里，然后她又怀着他中了枪伤，那一段时间，大小手术不断，她多怕这个孩子会保不住。后来知道了自己跟洛少川有血缘关系后，苏伊离紧张得不行，生怕自己会生个畸形的孩子下来，然后误了他一生。
 
 　　生下来后，幸好孩子只是身体弱了些，病况多一些，并没有很大的问题。
 
 　　可是苏伊离还是觉得好愧疚。
 
 　　觉得自己对不住这个孩子。
 
 　　因此在苏承希不见的时候，苏伊离差点就崩溃了。现在听到洛少川这么一说，听到自己孩子的父亲这么一说，苏伊离就想哭了。
 
 　　本来这样的问题就应该由她自己一个人来承担的，洛少川也有份的！
 
 　　她吸吸鼻子说道：“废话，我的孩子怎么可能会照顾不好？”话音一落，苏伊离才意识到周围还有自己的亲人盯着，她才迅速挂了电话。
 
 　　卫漠说：“我送你去。”
 
 　　苏伊离摇头，“你刚从公司回来，在家里休息吧，我自己一个人可以的。”
 
 　　见苏伊离这么坚定，卫漠也坚持了。
 
 　　卫子辰刚刚可以感觉得出自己女儿情绪的波动，他也没说什么，心里想如果在女儿跟洛少川和女儿搞百合里面选择一个，他会毫不犹豫地选择前一个。
 
 　　于是卫子辰只说了句：“路上小心点。”
 
 　　苏伊离点点头，说：“这件事不要告诉爷爷。”这几天卫家老爷子去跟他那一辈的朋友在欧洲相聚，所以这几天卫老爷子也没有在家。
 
 　　要不然，估计这卫家刚刚找小豆丁的时候，卫老爷子会急疯的。
 
 　　卫子辰颔首，“好，这事情我们会瞒着的。”
 
 　　苏伊离这才放心地离开了卫家老宅，自己开了车去找苏承希小朋友了。想到希希和洛少川两个人单独相处，苏伊离心里感觉很微妙，有些惊慌又有些不知所以，似乎还有那么一丁点的欣喜，欣喜希希可以见到自己的亲生父亲。
 
 　　*********************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第673节:一家三口1
 
 　　苏伊离的车开得并不快，她知道希希在洛少川那儿的时候，反倒是松了口气。只要希希不是落入到坏人的手里就行了。所以她得小心翼翼地开车。
 
 　　苏伊离当了母亲之后，就特别珍惜自己的生命。因为当自己有了个孩子的时候，自己就有了一种使命感，对孩子的负责，好好地珍惜自己的生命，让孩子在未来几十年里都有母亲的陪伴。
 
 　　所以尽管苏伊离想快点见到苏承希，但她还是很稳妥地开着车，花了半个小时左右的时间才到达那一间曾经是自己和洛少川的婚房。
 
 　　苏伊离进去之后，还未见到人影就闻到了红烧肉的味道，香喷喷的，让没有吃晚饭的苏伊离都不由得咽了咽口水。
 
 　　只不过当她看到眼前的场景时，她马上就愣住了。
 
 　　随即脸上就浮现出恼怒的神色，她大步走了过去，直接抱过了准备咬一口红烧肉的苏承希小朋友，然后怒目地看着洛少川。
 
 　　声音极其地冰冷。
 
 　　“洛少川，你在搞什么东西？希希这么小，牙齿都没长齐，他怎么能吃这种油腻的东西？还说会将他当作亲生儿子一样对待，到时候我怕没过几天就被弄死了！”
 
 　　苏伊离这话有点重。
 
 　　只不过这是一个母亲的担心，希希的身体本来就不太好，医生也交待过只能喝奶粉和清淡的流质食物，即便是偶尔吃米饭，也要蒸得很稀。
 
 　　现在眼见这么一大块的红烧肉塞进孩子的嘴里，苏伊离不急才怪了。
 
 　　洛少川张口想解释什么，可是看到苏伊离这样的脸色，他心里也是非常不舒服，他干脆闭了嘴，让苏伊离说个够。他知道，现在无论他说些什么，苏伊离都听不进去，她讨厌他，无论什么都会归结到他的身上，认为是他的错。
 
 　　他相信，如果现在这个时候，他跟季落然站在她面前，她也会毫不犹豫地指责他，认为是他想害他们的孩子。
 
 　　苏伊离抱紧了希希，低下头，温声细语地说道：“希希，你现在还不能吃红烧肉哦。等你长大了才能吃。”她摸了摸苏承希的头，“乖，肚子饿了？妈咪带你回家，很快就能吃东西了。”
 
 第7卷 第674节:一家三口2
 
 　　苏伊离抱紧了希希，低下头，温声细语地说道：“希希，你现在还不能吃红烧肉哦。等你长大了才能吃。”她摸了摸苏承希的头，“乖，肚子饿了？妈咪带你回家，很快就能吃东西了。”
 
 　　苏承希睁大着眼睛。
 
 　　尽管现在年纪很小，可是他也看出来了这两个大人之间的不妥。明明刚刚他还跟坏蛋叔叔相处得很好的，唔，坏蛋叔叔是很坏啦，可是对他似乎挺不错的欸。
 
 　　苏承希眨了眨眼睛，胖乎乎的小手抓住了苏伊离的衣襟，很乖很乖地喊了一声：“妈咪。”
 
 　　苏伊离点点头，“嗯，宝宝乖，妈咪现在带你回家。”
 
 　　苏承希很努力地摇了摇头，“妈咪，是希希要吃红烧肉的，跟叔叔没有关系啦。妈咪不要骂叔叔，是希希不好是希希不乖。”
 
 　　洛少川一下子就愣住了，他抬起头来猛地看向苏伊离怀里的苏承希，这个丁点大的小孩子，让洛少川的心里暖洋洋的，有种感动的情绪在上面飘着。
 
 　　他的眼睛有些湿润。
 
 　　这个叫苏承希的小孩子让洛少川忽然觉得自己愿意把所有珍宝都奉献在他还有他的母亲面前。
 
 　　苏伊离这个时候也有怔楞，不过她发愣的原因跟洛少川不一样，反而是在心里感慨父子血缘关系里的奇妙。她知道希希一向都不爱接近陌生人的，洛少川对于他而言可以说是第一次见面，从他失踪开始算起，他们最多也就相处了两个小时不到。
 
 　　而现在希希竟然已经懂得为洛少川说话了。
 
 　　这不是血缘的神奇又是什么？
 
 　　苏伊离张张嘴，不知道该说些什么才好。
 
 　　小豆丁又扯了扯苏伊离的衣襟，用软糯软糯的声音在说：“妈咪，希希肚子饿，希希想现在吃东西。”
 
 　　苏伊离望了望饭桌上的东西，刚好看到有一碗猪肝瘦肉粥。她这个时候又瞟了眼洛少川，洛少川也开口了：“希希肚子饿了，那就喝完粥再走吧。你现在回卫家老宅，车开得再快也得要半个小时，小孩子饿不得。”
 
 　　见洛少川这么一说，苏伊离也抿着唇点了点头，然后抱着希希坐了下来。
 
 第7卷 第675节:一家三口3
 
 　　见洛少川这么一说，苏伊离也抿着唇点了点头，然后抱着希希坐了下来。
 
 　　洛少川的脾气变得相当好，即使刚刚苏伊离这么说他了，可他仍旧没有表现出什么来，甚至还为苏伊离盛了一碗饭，夹了些菜肴。

_分节阅读_148

 
 　　虽然都是外卖。
 
 　　苏伊离这个时候也觉得自己刚刚太过情绪化了，可是要让她低头认错她也不愿意，她始终觉得洛少川不应该让希希吃红烧肉的，即使是希希主动吵着要的也不是。哪能随着孩子的意思胡来？这不就会乱套了么？
 
 　　不过看见洛少川这么殷勤的模样，苏伊离又觉得自己太坏了，脾气太不好了。明明这两年来，她觉得自己把脾气修炼得很好，很温和，可是一遇到洛少川她就忍不住发脾气了。
 
 　　本来如果洛少川愿意跟她吵起来的话，她还觉得没什么。问题是洛少川现在不跟她吵，就这样很温和地笑着，好像无论她脾气坏到什么程度了，他都会无条件地包容。
 
 　　苏伊离咬咬唇。
 
 　　她觉得不能继续这样下去，否则不知道哪一天她又会再次心动，然后又被这个乱七八糟的洛家弄得自己的人生一团糟。
 
 　　只不过有时候想归想，做归做，想法不可能总是如自己的意的。
 
 　　苏伊离刚想开口说话的时候，希希小朋友忽然说了：“妈咪，希希也想吃米饭。”
 
 　　苏伊离回过神来，皱着眉头说：“不行，米饭太硬了，希希喝粥。”
 
 　　洛少川站起来了，说道：“我去把米饭在蒸得软一些吧。”
 
 　　苏承希眼睛一亮，“谢谢叔叔。”
 
 　　说完洛少川也不等苏伊离表态就直接把剩下的饭端进厨房里了，洛少川一离开，苏伊离整个人就松了口气，苏承希凑到自己妈咪的耳边，小声地说道：“妈咪在生气么？”
 
 　　苏伊离心里一惊，盯着苏承希的眼睛，只觉得自家儿子真是聪明极了，年纪这么小就懂得察言观色，竟然能看出自己在生气。
 
 　　对的，苏伊离的确在生气，在生自己的气。她气自己会在洛少川面前生出这样的心思来，她明明说过不可能会再和洛少川在一起的，她不应该有那样的念头。
 
 第7卷 第676节:一家三口4
 
 　　对的，苏伊离的确在生气，在生自己的气。
 
 　　她气自己会在洛少川面前生出这样的心思来，她明明说过不可能会再和洛少川在一起的，她不应该有那样的念头。
 
 　　只不过对着小孩子，苏伊离也不好说些什么。
 
 　　她只好很温柔地笑了笑，“没有，妈咪没有生气。”
 
 　　“妈咪，是希希不好，希希不应该为了漂漂的蝴蝶就自己跑了出来。妈咪也不要生叔叔的气。”苏承希转着乌溜溜的眼珠子，似乎绞尽脑汁地在想东西，不及巴掌大的小脸蛋浮起了一层淡淡的红光，脸颊红彤彤的，他忽然说道：“妈咪，希希告诉你哦，这个叔叔是坏蛋！他偷亲妈咪的脸。”
 
 　　苏伊离一听，不禁有些脸红。
 
 　　她心想，是谁告诉苏承希亲这个概念的？什么叫做洛少川偷亲他？
 
 　　苏承希扁嘴，大力地在苏伊离的脸蛋上吧唧了一下，“妈咪以后只能给希希亲！”
 
 　　苏伊离不由想道，其实这孩子还是遗传了不少洛少川的性格的，比如洛少川的霸道，虽然洛少川现在没有表现出来，但是苏伊离相信洛少川骨子里还是那个洛少川，只不过现在改变了一点罢了。
 
 　　洛少川端着蒸软的饭出来的时候，很恰巧地就听到了苏承希的这句霸道的话，如果洛少川有胡子的话，他现在肯定会气得吹胡子。
 
 　　竟然敢跟当爹地的抢男人？如果不是苏伊离宝贝得过分，他真想直接在苏承希的屁|股来啪啪啪地来几下。
 
 　　洛少川放下饭，盛了一碗出来，然后对苏伊离说道：“伊离，我来喂希希吃饭吧。你先吃着，我刚刚吃过了。”顿了下，他怕苏伊离不放心，又加了句：“我会小心翼翼地喂着的。”
 
 　　苏承希也是疼自己的母亲，知道自己妈咪还没有吃饭，他也很懂事地说道：“希希要叔叔喂。”
 
 　　苏伊离一听，也没有拒绝，默默地把苏承希放到椅子上。她愿意松手是觉得……也许应该让希希和他的亲生父亲多多亲近，她不愿意剥夺苏承希的父爱，可是她又不想告诉洛少川真相，所以只好借助这样的方式来补偿希希。
 
 第7卷 第677节:一家三口5
 
 　　苏伊离一听，也没有拒绝，默默地把苏承希放到椅子上。她愿意松手是觉得……也许应该让希希和他的亲生父亲多多亲近，她不愿意剥夺苏承希的父爱，可是她又不想告诉洛少川真相，所以只好借助这样的方式来补偿希希。
 
 　　苏伊离默默地吃着饭，也默默地把洛少川夹的菜肴吃光了。
 
 　　洛少川看在眼里，心里是有一抹欣喜，但他仍旧默不作声地继续喂希希小朋友吃着软软的米饭。过了会，苏伊离忽然说道：“这是一品轩的外卖吧？”
 
 　　洛少川似乎有些惊喜苏伊离会主动开口。
 
 　　他愣了一会后，才回答：“是呀。”
 
 　　苏伊离说：“挺好吃的。”
 
 　　洛少川马上接了句，“你要是喜欢的话，明天我们一起去那里吃饭？”
 
 　　苏伊离思考了一会，还没说些什么的时候，苏承希小朋友就嚷道：“好呀好呀，妈咪，明天我们去吃饭。”
 
 　　看着自家儿子眼睛里一闪一闪的，苏伊离不忍心拒绝，她说了一声：“好。”
 
 　　洛少川心里喜滋滋的，望着苏承希的目光里多了几分热切，好孩子！大功臣！看来想要追回自家的小娇妻，果然从孩子入手是最好的办法。
 
 　　洛少川笑眯眯地说道：“明天叔叔带你去吃好吃的。”
 
 　　苏承希眼睛亮晶晶，“好。”苏承希凑上去，又是大大的吧唧一声，洛少川的脸上糊满了粥，可洛少川一丁点也不介意，眼睛也变得跟苏承希一样亮晶晶的。
 
 　　“希希真乖。”
 
 　　两个人笑嘻嘻的，一大一小的脸上都摆着相同的笑容，在这偌大的房子显得相当的温馨。
 
 　　苏伊离看在眼里，心里也不由得有些触动。即便是季落然，苏伊离也没有见过希希跟哪个人有过这么浑然天成的亲密。
 
 　　果然是亲生的父子。
 
 　　苏伊离忽然在想，自己这样拆散他们父子俩，会不会太过分了？
 
 　　苏伊离想呀想呀想，越想心里就越过意不去。因此吃饭的时候也有些走神。洛少川和苏承希一大一小在叽叽喳喳地说着东西，可苏伊离一句话也没有听进去，只是在默默地在反思着自己的所作所为。
 
 第7卷 第678节:一家三口6
 
 　　苏伊离想呀想呀想，越想心里就越过意不去。因此吃饭的时候也有些走神。洛少川和苏承希一大一小在叽叽喳喳地说着东西，可苏伊离一句话也没有听进去，只是在默默地在反思着自己的所作所为。
 
 　　洛少川今晚的注意力一半分到了苏承希小朋友身上，另一半当然就是分在了苏伊离身上。即使在跟希希说着话的时候，洛少川依旧在注意着苏伊离的一举一动，甚至皱个眉头，洛少川心里也有些紧张。
 
 　　因此苏伊离的走神模样自然是完完全全地落进了洛少川的眼里。洛少川看得有些黯然失色，他心想苏伊离就这么不想呆在他这里？连吃个饭也表现出一副这样的模样来？
 
 　　她在想谁？
 
 　　想季落然吗？
 
 　　季落然在她心中的分量就这么大？连希希也比不上？
 
 　　很明显的，洛少川误解了苏伊离的走神，也因此洛少川打翻了醋坛子，他酸溜溜地说了句：“你在想什么？”
 
 　　季落然三个字，洛少川并没有说出口。要是他说出口了，然后苏伊离也承认了，那他自己就是自找苦吃，自己找虐了。
 
 　　苏伊离回过神来，摇摇头。她才不会告诉洛少川自己在想什么，要是被他知道了，那还得了的？只不过洛少川这话里的酸味又是怎么来的？
 
 　　苏伊离不愿意告诉洛少川，就间接让洛少川觉得自己所想的是真实的。可是看苏伊离又再次一副神游太空的模样，他有些忍不住了，问道：“在想季落然？”
 
 　　苏伊离囧住了。
 
 　　她下意识地摇头，“我想落然哥哥在做什么？”
 
 　　得到这样的回答，洛少川的酸味总算是消失了。他很快地恢复了正常，唔，不是想季落然，那就好说。而苏伊离这个时候也醒悟过来了，刚才的酸味是不是说明洛少川在吃醋？
 
 　　吃落然哥哥的醋？
 
 　　苏伊离瞟了洛少川一眼，“你在吃醋？”
 
 　　洛少川点头，一点也不觉得丢脸，“对。”
 
 　　好奇宝宝苏承希提问：“什么叫做吃醋？”
 
 　　苏伊离不知道怎么回答，只好瞪着洛少川。洛少川摸摸鼻子，嘿笑一声，说道：“等以后希希长大了就知道。”
 
 第7卷 第679节:一家三口7
 
 　　苏伊离不知道怎么回答，只好瞪着洛少川。洛少川摸摸鼻子，嘿笑一声，说道：“等以后希希长大了就知道。”
 
 　　苏承希继续当好奇宝宝：“为什么？”
 
 　　这回轮到苏伊离回答了：“这个也得等希希长大后才会明白。”
 
 　　苏承希很苦恼，小小的嘴巴扁了扁，“妈咪坏，叔叔也坏，欺负希希小！”
 
 　　听到苏承希这么一说，洛少川和苏伊离都忍俊不禁，两个人相互望了一眼，然后扑哧地笑出了声来。苏承希继续扁嘴，“妈咪告诉希希嘛。”
 
 　　苏伊离指着洛少川，说：“你问他……”
 
 　　苏承希的眼珠子转呀转呀，落到了洛少川的身上。洛少川很严肃地说道：“吃醋是一种行为，等希希有了爱的人后就会明白了。”
 
 　　苏承希是个聪明的孩子，很快就明白了。
 
 　　“那刚刚妈咪说叔叔在吃醋，是不是在说叔叔很爱妈咪呢？”
 
 　　洛少川很郑重地点头。
 
 　　“对，叔叔很爱你妈咪。”
 
 　　苏伊离红着脸，说：“洛少川！”
 
 　　苏伊离的脸皮子在自家儿子面前变得有些薄，她瞪了洛少川一眼，眼神在说，你看你，胡说些什么！教坏小孩子！
 
 　　苏承希撇嘴：“希希才是最爱妈咪的！你不能爱妈咪！妈咪是希希一个人的！谁也不能抢走。”
 
 　　洛少川在这个问题上似乎跟小孩子较劲起来，“我爱你妈咪的时候，你还没有出生呢。”
 
 　　“我爱妈咪的时候，你也不知道在哪里呢！”
 
 　　瞧瞧！这是一个小豆丁应该说出的话来吗？这孩子的智商有一百八了吧？洛少川咋舌，但他依旧不折不挠地争着，“反正我比你爱！”
 
 　　小豆丁又撇嘴，小脸蛋上的表情很不爽，“妈咪最爱我！”
 
 　　好吧，这句话击败洛少川了。
 
 　　小豆丁很得瑟，“坏蛋叔叔，如果你跟希希抢妈咪，希希会打你的！”挥一挥粗短粗短的胳膊，小豆丁扬起下巴，神情很得意。
 
 　　洛少川这个时候的脾气有点像年轻的时候了，“你妈咪是我的，你以后会娶其他女孩子。”洛少川比划了一下，“跟你一样的

_分节阅读_149

年龄的。”
 
 第7卷 第680节:一家三口8
 
 　　洛少川这个时候的脾气有点像年轻的时候了，“你妈咪是我的，你以后会娶其他女孩子。”洛少川比划了一下，“跟你一样的年龄的。”
 
 　　小豆丁没听懂“娶”字的意思，很疑惑，也很老实地提出疑问，“娶是什么？可以吃吗？”
 
 　　洛少川笑出声来，小豆丁！连娶都不知道是什么意思？你拿什么来跟我争。洛少川很好地解释：“就是跟她在一起的意思，一起吃饭，一起睡觉……”
 
 　　小豆丁这回听懂了，他可不依了，死命地晃头，“不要不要，希希只要妈咪一个。”
 
 　　苏伊离汗颜，这么个无聊的话题他们也能说得这么起劲，她有些无语了。她也没眼看了，直接站了起来。这一起身就引来一大一小的注目，目光相当的热切。
 
 　　苏伊离咳了一声，“我去厕所。”
 
 　　这一大一小又继续耳朵咬耳朵的，继续争吵。
 
 　　苏伊离的嘴角抽了下，她不由得抚着额去上厕所。她实在是没眼看下去了。
 
 　　只不过苏伊离没有意识到的是，即使很无语，但这样一家三口的场景的的确确可以称得上温馨两个字。苏伊离没有意识到，洛少川却意识到了。
 
 　　所以他跟苏承希小朋友吵得很高兴。
 
 　　苏承希小朋友也十分开心，似乎眼前的这个坏叔叔是第一个跟他吵架的人，平时在卫家老宅里，每个人都把他当作国宝一样看待，别说吵架了，就连说句重话的也都没有。
 
 　　现在遇到一个会用这样的语气跟他说话的人，苏承希小朋友十分兴奋，也十分新奇。
 
 　　苏伊离从厕所里出来的时候，外面忽然响起了一阵雷鸣，轰隆隆的响了，紧接着，出乎意料的，竟然开始下起了雨来。
 
 　　苏伊离一惊，走到窗边一看的时候，刚刚还是小雨竟然就变成了倾盆大雨，外面黑漆漆一片的，雨声哗啦啦地响，像一片连绵不断的雨帘。
 
 　　苏伊离心里暗暗地叫了声糟糕。
 
 　　这么大的雨，要怎么回卫家老宅呀。虽然说有车，可是这一进一出的，也难免希希会淋到雨。她倒是不怕，只是希希的身体可禁不起这样的大雨。
 
 第7卷 第681节:一家三口9
 
 　　这么大的雨，要怎么回卫家老宅呀。虽然说有车，可是这一进一出的，也难免希希会淋到雨。她倒是不怕，只是希希的身体可禁不起这样的大雨。
 
 　　可是……
 
 　　总不能留在这里过夜吧？
 
 　　如果她留在这里过夜，别说父亲答不答应，明天她一出这个门，估计就会有不少人知道她在洛少川这里过夜了。
 
 　　到时候她要怎么解释？
 
 　　雨很大？所以留下来避雨？呸，鬼才相信呀。孤男寡女的，虽然说中间有个小豆丁，但媒体绝对不相信他们没有发生什么的。
 
 　　她处心积虑地想避开洛家，想和洛少川离婚，这样下去，不就是事与愿违了么？
 
 　　不行不行。
 
 　　苏伊离很纠结。
 
 　　就在这个时候，洛少川抱着苏承希小朋友走了过去，洛少川感慨了一句，“雨真大呀。”所以……留下来吧。“这么大的雨，小孩子如果不小心沾到湿气了，很容易生病的吧。”
 
 　　洛少川的每一句话都直戳苏伊离的心。
 
 　　只不过……
 
 　　吵架见真情……
 
 　　男人呢，打架也见兄弟情。洛少川和苏承希呢，则是斗嘴斗出感情来了。不过短短几个小时，希希小朋友完全拜倒在洛少川的魅力之下，好感急剧上升。
 
 　　“希希想不想留下来呀？”
 
 　　“想！”
 
 　　洛少川唇角微勾，“伊离，为了希希着想，你也留下来吧。外面下雨了，天气也变冷了，你出去的话，恐怕也会生病了。如果到时候你生病了，谁来照顾希希？”
 
 　　洛少川这话呀，说得可是合情合理，没有表达出自己想要苏伊离留下来的意愿，反而是从苏伊离最脆弱的角度来让使她心软。
 
 　　啧啧啧，这招呀，高明！实在高明。
 
 　　苏伊离还是很纠结。
 
 　　洛少川又说道：“你和希希睡主卧，我睡客房，我不会碰你。”
 
 　　苏伊离眨眨眼……
 
 　　洛少川接着说道：“你放心，我会让人密切关注媒体的，只要是你所不愿意出现的话，我都不会让它出现。”
 
 　　唔……
 
 　　苏伊离看了下外面的大雨。
 
 　　她松口了，“先看看雨下得怎么样才说吧，也许过一会就停了。”
 
 第7卷 第682节:一家三口10
 
 　　她松口了，“先看看雨下得怎么样才说吧，也许过一会就停了。”
 
 　　洛少川笑眯眯地说了声：“也好。”
 
 　　苏伊离在心底盼着雨快点停，洛少川则是盼着雨千万不要停。今晚的天公似乎很偏爱洛少川，这雨迟迟没有停下来的趋势。
 
 　　苏伊离投降了，她给家里打了个电话。
 
 　　本来苏伊离以为卫子辰会反对的，但是卫子辰却说道：“也好，你身体本来就不好，要是淋雨了，后果就不堪设想了。你在洛少川那里将就一晚吧，明早停雨后，我去接你回来。”
 
 　　顿了下，卫子辰说：“女儿，好好照顾自己。”其实卫子辰漏说了一句，别让洛少川那混蛋占便宜了。
 
 　　苏伊离说了声“好”，就挂了电话。一转头，希希竟然睡着了，在洛少川怀里睡得十分香甜，小脸蛋埋在洛少川的怀中，睡得一点防备也没有，丝毫不觉得这个人只是自己认识了几个小时的陌生人。
 
 　　洛少川说：“我抱他上去，你的东西都在，没有人碰过。”
 
 　　说完，洛少川就转身往楼上走去。
 
 　　苏伊离咬咬唇，她知道洛少川这话的意思是什么，只是……听到的时候，她真的有些触动。她以为在她离开之后，洛少川会带女人回来的，以他那样的性格，一天没有女人ooxx都不行，怎么可能会为了她守身如玉，即使他真的这么说过，可是苏伊离还是觉得洛少川在说谎。
 
 　　毕竟男人说起甜言蜜语来，压根儿就不用思考。
 
 　　一个再没有文化的男人，遇上了一个美丽的姑娘，也会变成才华横溢的诗人。
 
 　　苏伊离上了楼，她看着自己的衣帽间，甚至是连她平时把玩的小玩意都在原位上原封不动地摆着，苏伊离才意识到洛少川说的话，是真的。
 
 　　不过苏伊离又在说服自己，不就没带回来么？洛少川有的是钱，在外面跟女人鬼混也不是没什么可能。
 
 　　苏伊离！你已经受过一次伤了，你还想受第二次么？
 
 　　**********************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第683节:给我一个机会1
 
 　　雨下了好久好久，都没有停。苏伊离在浴室里洗完澡后，盯着外面的雨帘许久，最后叹了口气。她心想也不知道这雨怎么这么突然就来了，明明她出门的时候天气还很不错的。
 
 　　难不成这是天注定要让希希和他的父亲在同一间屋子里相处得久一点？
 
 　　苏伊离在心里又叹了一声，然后出了浴室。
 
 　　这间屋子里有两间浴室，一间是跟主卧室连在一起的，另外一间则是在一楼的。因为怕在主卧室那边洗澡会打扰到希希，所以苏伊离选择了在一楼的浴室。
 
 　　当苏伊离走出去的时候，很容易就见到了在沙发上坐着的洛少川。
 
 　　洛少川就这样安安静静地看着她，神色很平和，目光里似有着无尽的温柔，在灯光之下，有一层浅浅的光泽浮在他的瞳眸里。
 
 　　苏伊离在这个时候有种错觉，她觉得洛少川往年的那些棱角都在两年的岁月时光里被磨平了。现在的他就像是一个全新的人一样，给了他一种很奇妙的感觉。
 
 　　而洛少川在这个时候也有种错觉，苏伊离走出浴室的时候，穿的是前两年在家里常穿的睡裙，不过因为瘦了的原因，导致睡裙看起来有些大，但在洛少川眼里，却是恍惚间宛如回到了两年前，那时她跟他之间的感情是极好的，她还会笑嘻嘻地喊他老公，也会在半夜的时候睡在他的手臂上，偶尔呢喃一句梦话。
 
 　　两个人怔怔地望了下，外面的雨声显得格外响亮。
 
 　　过了会，是苏伊离先回过神来的，她说：“我上去看希希。”
 
 　　洛少川也回过神来，“等等。”
 
 　　苏伊离一愣，回头看他，洛少川说道：“我们先谈谈，我有话跟你说。”
 
 　　如果是刚刚回到A市的苏伊离，她会拒绝，甚至会扬起下巴高傲地说，我没话跟你谈。可是经过今天晚上的相处，她看到了希希对洛少川的亲近，所以她的内心发生了一些质的改变。
 
 　　她说：“好。”
 
 　　洛少川有些惊喜苏伊离的爽脆，他原以为他起码得用尽一切心思才能磨得苏伊离答应。苏伊离走了过去，她在洛少川身边的沙发上坐了下来。
 
 　　刚刚洗完澡的苏伊离身上有一股馨香，一坐下来，洛少川就闻到了，他的心里有些痒，瞅了眼像天鹅一样优雅的脖颈，原本白皙的颜色添加了几分水汽氤氲的嫣红，洛少川这两年的确没有碰过女人，在看到这样的场景时，他觉得自己的小腹里腾地烧起了一股火。
 
 　　天知道他有多想扑过去，然后抱着苏伊离就在沙发上就地滚床单。
 
 　　可是他不能。即便，她还是他法律上的妻子，可是他不能这么做。他想获得自己的小娇妻完完全全的原意以及一颗真心。滚床单是件很美妙的事情，跟一个自己所爱的人滚床单，那就是一件身体和灵魂都完全契合的销|魂事。
 
 　　当身体和灵魂都得到高度满足时，那样的感觉是爱情里最美好的享受。
 
 第7卷 第684节:给我一个机会2
 
 　　可是他不能。即便，她还是他法律上的妻子，可是他不能这么做。他想获得自己的小娇妻完完全全的原意以及一颗真心。滚床单是件很美妙的事情，跟一个自己所爱的人滚床单，那就是一件身体和灵魂都完全契合的销|魂事。
 
 　　当身体和灵魂都得到高度满足时，那样的感觉是爱情里最美好的享受。
 
 　　所以洛少川不愿意强迫苏伊离，他愿意等待。
 
 　　他努力压下了小腹里的那股欲|火。就在这个时候，苏伊离忽然说道：“今天晚上，我有些口不择言，对不起，我只是太紧张了。”
 
 　　没有想到苏伊离会说出这样的话来，洛少川抿抿唇。看着苏伊离微微低着头，脸上的的确确是有歉意，他说：“你不需要跟我道歉，我也有不对的地方。”
 
 　　洛少川又说道：“我第一次带小孩子，很多东西都不晓得。希希的牙齿没有长齐，我一早就看到了。可是我并没有意识到他只能喝奶粉和吃流质的食

_分节阅读_150

物，我见到希希后，心里太高兴了，所以连基本的常识都忘记了。但是以后我绝对不会再犯这样的错误，我会学着去怎么跟一个小孩子相处，我会把他当作亲生儿子一样疼。”
 
 　　洛少川甚至在想，要不要抽空去报个照顾孩子的培训班之类的……
 
 　　洛少川的这一番话说得很真诚，苏伊离看得出洛少川的认真。她心里也不由得有些感动。她张张嘴，似乎想说些什么，但是说不出口。
 
 　　因为接下来洛少川很快又定定地看着苏伊离，表情是前所未有的郑重，比当时结婚说我愿意的时候还要郑重。
 
 　　苏伊离被洛少川这样的表情给吓住了。
 
 　　洛少川说：“伊离，请你给我一次机会，让我照顾希希和你。”
 
 　　诚然，这回洛少川学聪明了，懂得把孩子放在前面。孩子是苏伊离的软肋，洛少川知道的，尽管他不明白为什么这么爱苏伊离的季落然会不接收这个孩子，也没对外界表明这个孩子的真实身份，但不管如何，他都晓得这个孩子需要一个父亲，即便卫家有钱有势，即便所有人都宠着这个孩子，但这孩子还是需要一个父亲。
 
 　　他相信，苏伊离心里也一直在考虑这一点。而现在为止，最适合当希希的父亲的人选，就只有他一个。
 
 　　所以他不用把话说得很明白，只要把自己的意思表达清楚就可以了。以苏伊离的聪明，她不可能会不懂的。
 
 　　洛少川说：“你慢慢想，不着急，我会等你的回答。”嗯，不逼她，给她空间思考。这样的做法，进退得当。
 
 　　洛少川也的确是个人精，他把苏伊离的顾虑都想到了，而且也句句直击苏伊离的心底，让苏伊离不得不重新考虑洛少川的这句话。
 
 　　希希需要一个父亲。这不是她想当一个母亲或者连父亲的份也一起当就可以的事情。
 
 　　苏伊离陷入了沉思。
 
 　　而洛少川也不开口，就在她身边坐着，安安静静地看着她，这似乎是第一次两个人相处得这么安静，洛少川也有了个光明正大的机会好好地打量自己的小娇妻。
 
 第7卷 第685节:给我一个机会3
 
 　　而洛少川也不开口，就在她身边坐着，安安静静地看着她，这似乎是第一次两个人相处得这么安静，洛少川也有了个光明正大的机会好好地打量自己的小娇妻。
 
 　　纤细的手臂，白皙的皮肤，瓜子脸，还有俏皮的短发……
 
 　　其实苏伊离在外貌上变得许多，以前她的脸是鹅蛋脸，头发是长卷发，如今却瘦成了瓜子脸，头发也剪短了，洛少川看得有些心疼，想必这两年来她在医院里受了不少苦，当初就应该让法官给苏思情判多几年的。
 
 　　竟然敢伤害他的小娇妻，十条命也不够用。
 
 　　也许是洛少川的目光太过灼热，以至于苏伊离回过神来的时候，就被洛少川的目光给吓着了。她抿抿唇，说：“我会考虑的，我先上楼。”
 
 　　洛少川深深地望了苏伊离一眼，然后说了声：“好。”
 
 　　这目光里的深意让苏伊离有种落荒而逃的冲动，她赶紧站了起来，也许是心里想着事情，一不小心就踩到了刚刚被希希胡乱扔出来的东西，于是乎，一个重心不稳，整个人就狠狠地往地板上摔去。
 
 　　“啊……”
 
 　　轻呼声刚刚发出，苏伊离就只觉得眼前一晃，似乎有道力抓住了她的手，紧接着整个人掉进了温暖的怀抱里。
 
 　　苏伊离睁开眼的时候，就看到了近在咫尺的洛少川的脸，跟她的脸离得很近很近，近得都能闻到洛少川有些急促的呼吸。
 
 　　两个人的呼吸交缠到了一块，这种极为亲密的姿势让苏伊离一时间竟然忘记了整个人就在洛少川的怀里，以一种极其暧昧的姿势压在了洛少川身上。
 
 　　知道苏伊离感觉到小腹上似乎有某种硬硬的东西顶着自己的时候，她才猛地反应过来，赶紧推开洛少川，想要急急地站起来，没想到这急急忙忙中，又不小心再次扑倒在洛少川的身上。
 
 　　洛少川闷哼了一声，但双手却依旧牢牢地抱住了苏伊离，生怕她不小心又摔了下去。她现在这么薄弱的身子，洛少川觉得似乎只要轻轻一碰就会碎掉，因此即便牢牢地抱着，他也是小心翼翼的，生怕会弄疼了苏伊离。
 
 　　苏伊离有过了一回教训后，也学乖了，不再急急忙忙地站起来，而是推了洛少川一下，“放手，我要起来。”
 
 　　但是她也不敢有太大的动作，毕竟小腹上的那个硬物还顶着她呢。身为女人，并且还当过洛少川的妻子的女人，苏伊离很明白接下来如果她再乱动的话，会有什么事情发生。
 
 　　男人下半身的自制力，是很难控制的。
 
 　　万一动着动着，兽性大发也是件正常的事情。所以苏伊离选择了很小幅度的动作，甚至避开了下面的那个硬物，只是用手指轻轻地推了推。
 
 　　洛少川现在很难受，即便苏伊离没有怎么动，但手指碰到他的胸膛上，他觉得自己的小腹涨得更疼了。他好想吻上苏伊离的唇，然后啃咬她的肩膀，接着是她雪白的胴体，再然后……
 
 第7卷 第686节:给我一个机会4
 
 　　洛少川现在很难受，即便苏伊离没有怎么动，但手指碰到他的胸膛上，他觉得自己的小腹涨得更疼了。他好想吻上苏伊离的唇，然后啃咬她的肩膀，接着是她雪白的胴体，再然后……
 
 　　不！不行。他不能想下去。
 
 　　洛少川很艰难地放开了苏伊离，他粗喘了一口气。苏伊离赶紧站了起来，然后跳开了，离洛少川离得远远的。她看着洛少川那处个小帐篷一样的物体，心里咯噔一跳。
 
 　　洛少川忽然扯过沙发上的一个抱枕，遮住了。
 
 　　然后垂下头，对苏伊离说道：“你上去吧。”
 
 　　顿了下，又说道：“我不会碰你，只要你不同意，我就不会碰你。”
 
 　　苏伊离没有多说什么，只是转过身往楼梯上走去。她心里有些怪异，看到刚刚洛少川难受的样子，她该死的竟然有些心疼。最怪异的是，在听到洛少川那么说的时候，她心里还有些难受。
 
 　　明明跟她没有什么大的关系，她难受什么？
 
 　　苏伊离咬咬唇，加快了速度。
 
 　　进了主卧室后，苏伊离把门给锁上了。她靠在门上，重重地呼了口气，忽然间她又觉得自己有些可笑，锁门跟不锁门又有什么区别，洛少川有钥匙，他既然说不碰她了，那她就应该相信他。
 
 　　而且……
 
 　　苏伊离想起了那一次疯狂的一夜，洛少川不顾她的意愿狠狠地贯穿了她，还在后面……
 
 　　苏伊离的身体有些僵硬……
 
 　　其实算起来，那一次她最不愿意回想的夜晚，恰恰好就是怀了希希的那一夜。她跟洛少川平时滚床单的时候都有注意带|套，就是那一夜，不是她的安全期，而洛少川也没有带|套。
 
 　　苏伊离觉得有些窒息。
 
 　　她发觉自己在身体上似乎不能碰触洛少川，像刚刚那样亲密的碰触，她身体就僵硬得不行，那一夜的疯狂像是梦靥一样死死的纠缠着她。
 
 　　让她呼吸不能，让她心里痛得不行。
 
 　　洛少川说让她给他一个机会，可是他们之间横跨了这么多东西，她怎么可能会答应？
 
 　　忽然，苏伊离听到一声低低的呢喃，她赶紧望了过去，希希在大床|上躺着，睡颜像是天使一样美好。苏伊离的心里一下子就温暖了起来。
 
 　　她忘记了那一夜，走了过去，轻轻地摸了下希希的小脸蛋，然后俯下身子亲了亲他的额头，目光里露出了慈爱的神色。
 
 　　忽然，希希抓住了苏伊离的手指，紧紧地攥住。
 
 　　苏伊离一愣，低头望了一眼，然后无声地笑了笑，这么一个小小的动作让苏伊离的心刹那间就觉得即便整个世界抛弃了她也无所谓，只要希希还在。
 
 　　苏承希小朋友现在在做一个很古怪的梦。
 
 　　他梦到了坏蛋叔叔在亲妈咪的脸，然后他变成超人海扁了坏蛋叔叔一顿。妈咪笑眯眯地抱着他，他见到坏蛋叔叔这么可怜，然后就说了，好吧，以后没我允许，你不能亲我妈咪哦。
 
 　　坏蛋叔叔说：“好。”
 
 　　然后他就笑了。
 
 第7卷 第687节:给我一个机会5
 
 　　然后他就笑了。
 
 　　“妈咪。”
 
 　　苏伊离听清楚了希希的梦呓，不由得笑了笑，手轻轻地拍了拍希希的胸口，很轻很轻地说道：“妈咪在。”
 
 　　见到希希在睡梦中也摆着笑呵呵的脸蛋，苏伊离也笑了，心想这孩子在做什么梦呢？竟然笑得这么高兴。
 
 　　就在这个时候，苏承希小朋友又开始梦呓了。
 
 　　“坏蛋叔叔……”
 
 　　苏伊离愣住了。
 
 　　她怔怔地看着苏承希，这丁点大的小孩子竟然连做梦也梦到洛少川了。苏伊离不得不再次重新考虑洛少川所说的话。
 
 　　希希的确需要一个父亲，一个亲生父亲。
 
 　　苏伊离忘了自己怎么睡着了，她只记得自己在床|上侧躺着看着希希，看了好久好久，脑子里一直在想着洛少川所说的那一个问题，后来也不知怎么的，想着想着就睡着了。
 
 　　第二天苏伊离醒来的时候，就看到希希很乖在旁边睁着眼睛，也不吵闹，就这样安静地看着她，乖巧地让苏伊离心疼。
 
 　　苏伊离突然间就决定了一个答案。
 
 　　她洗漱过后，才抱着希希下楼了。洛少川在煮早餐，很出乎苏伊离意料，毕竟以前的洛大少是完全不碰这些东西的。
 
 　　现在竟然也做得似模似样了。
 
 　　餐桌上摆着很丰富的早餐，还有希希的奶粉，已经冲好了，也不知道他是怎么从卫家的人口里挖出来希希是喝这个牌子的奶粉的。
 
 　　听到苏伊离下楼的脚步声，洛少川转过头来，对苏伊离微微一笑，“醒来了？”
 
 　　说完不等苏伊离回答又笑眯眯地看着希希，“小豆丁，你也醒了？”
 
 　　苏承希小朋友说：“我不叫小豆丁，我叫希希。”
 
 　　洛少川笑了笑，“噢，希希小豆丁。”
 
 　　苏承希扁嘴，告状：“妈咪，坏蛋叔叔欺负我！”
 
 　　苏伊离哭笑不得，这一大一小刚起床就吵起来了。心里刚这么想，苏伊离猛地又咬住了下唇，她突然发现这样的场景很温馨，仿佛不是第一次这么发生过，明明这是一家三口的第一次，可是做出来后却又觉得这么自然这么熟悉。
 
 　　难不成这就是家人之间的关系么？
 
 　　洛少川放下了锅铲，洗了个手，然后走了过来，“希希，我抱你。别总要妈咪抱，男孩子要学会自己走路。你看，妈咪都抱得你有些吃力了。”
 
 　　苏承希最疼自己的妈咪了，听洛少川这么一说，马上就伸手，“坏蛋叔叔抱。”
 
 　　洛少川趁苏伊离还没有反应过来直接抱起了苏承希，把他放在今早特地让人送过来的孩童椅子上。苏伊离很沉默地用着早餐，餐桌上，就洛少

_分节阅读_151

川和苏承希说得嘻嘻哈哈的。
 
 　　俩父子看起来很投缘。
 
 　　苏伊离默默地看了一眼，又继续低头吃饭。等苏伊离吃完早餐后，有佣人进来了。佣人见到苏伊离的时候，很明显地愣了下，但紧接着很快又反应过来了，叫了一声：“少奶奶。”
 
 　　苏伊离没有说什么，只是点了下头。
 
 　　这个反应看在洛少川的眼里，他惊喜极了，这说明了苏伊离的一个态度。
 
 第7卷 第688节:给我一个机会6
 
 　　这个反应看在洛少川的眼里，他惊喜极了，这说明了苏伊离的一个态度。
 
 　　洛少川赶紧说道：“这是小少爷。”
 
 　　佣人又赶紧喊了一声：“小少爷好。”
 
 　　苏承希很乖地喊了一声：“阿姨好。”
 
 　　佣人有些糊里糊涂的，怎么失踪了两年的少奶奶突然就回来了？而且还带了小少爷回来？哎呀呀，真是乱七八糟呀。
 
 　　不过乱归乱，佣人还是很尽职地继续去干自己的活儿。
 
 　　洛少川的目光紧紧地黏在苏伊离的身上，苏伊离摸了摸苏承希的头，心里在酝酿着。洛少川也没有催促，只是有些紧张地等待着。
 
 　　过了好久，苏伊离终于开口了。
 
 　　她只说了一个字。
 
 　　“好。”
 
 　　洛少川就差心花怒放了，他知道苏伊离这话的意思是什么。她已经考虑好了，她答应了给他一个照顾她跟希希的机会。
 
 　　这说明什么？说明苏伊离一直强硬的心房出现裂痕了，愿意慢慢地考虑他，慢慢地接受他了。
 
 　　洛少川高兴得手有些抖。
 
 　　苏伊离看到了，她心里忽然有丝甜蜜。看洛少川的样子，他似乎真的很在乎她的想法呢。也不像以前那么霸道专制了，他懂得尊重她的意见了。
 
 　　洛少川也开始趁热打铁了，只不过他很聪明地先问苏承希小朋友，“希希，叔叔带你去吃好吃的，好不好？”
 
 　　苏承希两眼亮晶晶的，“真的么？妈咪也会去嘛？”
 
 　　洛少川含笑点头，“当然会，妈咪昨天答应了我们的。等希希喝完奶粉后，叔叔带你去周围走走，说不定还可以见到漂亮的蝴蝶呢。”
 
 　　苏承希的眼睛更亮了，“蝴蝶！”
 
 　　洛少川说：“对，蝴蝶。”
 
 　　苏承希马上把亮晶晶的目光转到苏伊离的身上，“妈咪妈咪，我们一起去看蝴蝶。”洛少川心想，孺子可教也。
 
 　　苏伊离瞪了眼洛少川，然后才柔声对苏承希说道：“这个不行哦，待会你爷爷跟叔叔要来接我们回去，爷爷一晚没有见到你，可想念希希了。希希也不想让爷爷不高兴的，对不对？”
 
 　　苏承希很纠结。
 
 　　一边是漂亮的蝴蝶，另一边又是亲爱的爷爷。
 
 　　希希想看漂亮的蝴蝶，可是又舍不得让爷爷不高兴，那该怎么办呢？
 
 　　苏承希望向洛少川，坏蛋叔叔，希希该怎么办呢？
 
 　　洛少川竟然看懂了苏承希的求救目光，他马上说道：“噢，这样呀，那也不打紧。希希你先回去吧，等中午我们一起吃完饭后，再回来看蝴蝶，好不好？”
 
 　　苏承希说：“好。”然后他又望向苏伊离，“妈咪，好不好？”
 
 　　这个时候苏伊离哪里能说不好？这洛少川就吃定了她不会拒绝希希的要求。这父子天性真是恐怖呀，竟然这么快就把希希给收买了。要知道当初卫漠来哄这位小祖宗的时候，可是花了好几个月的时间。
 
 　　“好好好，希希说什么都好。”
 
 　　苏承希笑得很灿烂。
 
 　　他凑前去亲了苏伊离一下，“妈咪真好。”
 
 　　洛少川看得有些羡慕，眼巴巴地看着苏承希。
 
 第7卷 第689节:给我一个机会7
 
 　　洛少川看得有些羡慕，眼巴巴地看着苏承希。苏承希竟然也看懂了洛少川的渴望，也凑上去吧唧一声，亲了洛少川的脸颊一口。
 
 　　“坏蛋叔叔也好。”
 
 　　不远处的佣人一看，顿时就更加疑惑了。这一家三口怎么看都像是真正的一家三口，怎么孩子却叫洛少川叔叔呢？
 
 　　真是奇怪呢。
 
 　　卫子辰来的时候，雨已经停了，地面很湿。可以看得出来昨晚的雨下了很久很久，不过扑面而来的泥土清新味却让人心旷神怡。
 
 　　只不过卫子辰没心思去心旷神怡，他惦记着自己的宝贝女儿和宝贝孙子呢。
 
 　　昨晚在洛少川的家里待了一晚，也不知道有没有发生什么不该发生的事情。如果昨晚不是真的下这么大雨，如果苏伊离和苏承希的身体也没有这么薄弱的话，卫子辰绝对不会让他们留在洛少川那儿的。
 
 　　所以一大早卫子辰就从卫家老宅赶了出来。
 
 　　到达洛少川的住处时，由于洛少川提前交待了佣人，所以卫子辰就直接进了去。于是乎，卫子辰就见到了这个一家三口的其乐融融的温馨场面。
 
 　　卫子辰有些怔楞。
 
 　　直到苏伊离注意到自己的父亲时，才喊了声：“爸。”
 
 　　苏承希也眨眨眼，看到不远处站着最最最疼爱自己的爷爷时，马上挣扎着要离开凳子，等苏伊离放他在地板上的时候，苏承希就蹦跶着小短腿，一蹦一蹦地往卫子辰那儿扑去。
 
 　　卫子辰也张开双手抱住了小豆丁。
 
 　　苏承希软糯着声音，甜甜地喊了一声：“爷爷，希希想你。”
 
 　　卫子辰的心都软了。
 
 　　“爷爷也想希希。”
 
 　　洛少川看得有些羡慕，说了句：“希希跟爸爸的感情真好。”
 
 　　苏伊离没有注意到洛少川的称呼，只是点点头，“希希一出生，爸就一直陪着他长大，感情的确很好。”
 
 　　洛少川听得有些黯然，如果当初是他陪在苏伊离身边的话，跟她一起看着希希长大，那么现在希希跟他的感情肯定也会很好。
 
 　　洛少川有些吃醋了。
 
 　　不过他很快就安慰自己，不打紧的，过去既然不能改变，那就抓紧未来！
 
 　　而这个时候卫子辰盯着在一边窃窃私语的两个人，他有些不满，眯眯眼睛，说道：“女儿，我们回家吧。”然后又对洛少川说道：“洛少川，昨晚麻烦你了。”
 
 　　这语气里生疏一听就知道。
 
 　　洛少川也不介意，他已经打定主意了，要一个一个地攻破苏伊离身边所有的亲人。于是乎，他笑得很愉悦，“哪里哪里，照顾他们是天经地义的事情。爸，你太客气了。”
 
 　　噗——
 
 　　这话让卫子辰差点就呛到了。
 
 　　苏伊离也是在这个时候才反应过来了洛少川的称呼，她瞪着他，“你在乱叫什么？”
 
 　　洛少川微微一笑，“你是我妻子，我不应该叫你的父亲为爸爸么？”
 
 　　苏伊离气结，偏偏法律上又是承认他们之间的关系，她没有理由说什么，只好对卫子辰说道：“爸，我们回去吧。希希也要换件衣服了。”
 
 　　卫子辰斜睨了洛少川一眼，却也没有说什么，直接离开了。不过那鄙视的眼神里，洛少川可以看得出来卫子辰在说，想叫我爸？哼，等多几年吧。
 
 　　洛少川很坦然地接受卫子辰的鄙视，反正他不会放弃苏伊离。
 
 　　卫子辰迟早有一天也会接受他的。
 
 　　做人父母，通常都斗不过自己的孩子。他只要跟希希搞好关系，就间接等于抓住了苏伊离的心，抓住了苏伊离的心，也就等于让卫子辰承认他的地位。
 
 　　**************************
 
 　　今天到此为止，腾讯现在改革了，以前是七百字一章，现在是一千字一章，所以桃花没有偷懒哦，以前七百字的时候，每天10章，现在一千字的每天七章。
 
 第7卷 第690节:秘密1
 
 　　自从苏伊离答应了给洛少川一个机会之后，洛少川无时无刻都在抓着这个机会，一有空闲的时间就给苏伊离打个电话，发条短信，约出来吃个饭，看场电影之类的。
 
 　　当然，洛少川也没有忘记希希小朋友，通常跟苏伊离聊完后，马上就会跟苏承希聊天，当然这俩父子通常都是在聊自己最爱的女人，然后开始了很让苏伊离无奈的争吵。
 
 　　不过很奇妙的是平常人吵完架之后呢，感情是越来越不好的，而洛少川和苏承希小朋友呢，两个人吵呀吵呀吵，再吵完之后，总能很及时地和好，然后感情愈发地好。
 
 　　不过几日的时间，苏承希小朋友就已经非常非常地黏着洛少川了，这也导致了苏伊离不得不因为苏承希的意愿而去了几回洛少川住的地方是，甚至有一天，苏伊离来来回回的就去了三次。
 
 　　也许是因为答应了给洛少川机会的原因，苏伊离也觉得自己渐渐的没有对洛少川那么反感了，她现在可以跟洛少川像朋友一样相处。
 
 　　对，就是像朋友一样相处，没有任何的肢体碰触。
 
 　　而洛少川仿佛也晓得苏伊离的心结，基本上就没有去碰过苏伊离，甚至连牵个手都没有。这一点，苏伊离对洛少川很满意。
 
 　　洛少川也对这几日的进展很满意。
 
 　　眨眼间就到了周末，这个周末苏伊离有约，她要在八点钟的时候到达落然哥哥的家里，然后算着时间拉上落然哥哥去季家的医院检查身体，考虑到要去医院这种细菌多的地方，苏伊离决定不带苏承希去。
 
 　　苏承希小朋友知道自己的妈咪不肯带自己去见落然爹地的时候，马上就扁嘴了。
 
 　　他在沙发上打滚。
 
 　　“妈咪妈咪，希希要去！”
 
 　　“希希要去！”
 
 　　“希希要见落然爹地。”
 
 　　苏伊离很无奈，她轻声哄道：“妈咪是跟落然爹地去医院，下午就会带你去和落然爹地玩了。希希不是想去游乐园么？等妈咪和落然爹地从医院回来后，就带你去游乐园玩，好不好？”
 
 　　苏承希扁嘴，“不好。”
 
 　　苏伊离头都大了。
 
 　　她真不明白，这孩子平时都挺好说话的，也很乖。怎么今天就这个样子了？当然，苏伊离不知道的是，在这短短几日里，苏承希小朋友跟洛少川建立了铁一般的同盟阵线，洛少川对苏承希说，希希，如果妈咪要单独跟季落然出去的话，你一定要跟着去。说不定妈咪会偷偷和季落然去玩，为了我们乖乖的希希小朋友，希希要坚持吵着一起出去。
 
 　　苏伊离继续说：“希希知道什么是医院么？医院里有好多医生和护士，护士会拿着针筒，”苏伊离比划了下，“针筒刺进屁|股里会很疼的哦。”
 
 　　苏承希一听，心里有些害怕。可是想起了坏蛋叔叔的话，苏承希很坚决地又说道：“不要！不要！就算被针筒刺进屁|股，希希也要和落然爹地，妈咪一起去医院！”苏

_分节阅读_152

伊离无语了。
 
 第7卷 第691节:秘密2
 
 　　苏承希一听，心里有些害怕。可是想起了坏蛋叔叔的话，苏承希很坚决地又说道：“不要！不要！就算被针筒刺进屁|股，希希也要和落然爹地，妈咪一起去医院！”
 
 　　苏伊离无语了。
 
 　　平时这孩子挺怕去医院的，今天是怎么了？
 
 　　只不过苏伊离也不是任由孩子乱来的人，她虽然很宠希希，但是再宠爱也有个度，她不想当溺爱孩子的母亲，她有自己的原则。
 
 　　所以苏伊离马上就板起脸，说道：“希希是不是不停妈咪的话了？希希是不是想妈咪生气了？妈咪不让你去医院，是为了希希好。如果希希从医院回来后就生病了，那该怎么办呢？到时候妈咪会心疼的。希希想让妈咪心疼吗？”
 
 　　苏承希眨眨眼……
 
 　　一张小脸蛋很苦恼。
 
 　　坏蛋叔叔，妈咪好像生气了。希希最怕妈咪生气了，如果妈咪以后不理希希了，那希希要怎么办？
 
 　　苏承希又眨眨眼……
 
 　　“妈咪。”
 
 　　苏伊离挑眉，“嗯？”
 
 　　苏承希不闹了，说道：“妈咪下午会带希希去落然爹地那里么？”
 
 　　苏伊离点头，“嗯，会的。妈咪什么时候骗过希希呢？希希上午呢，就在家里好好地待着，希希可以跟爷爷一起玩，也可以玩玩具。不过，不许再自己一个人跑出去了哦。”
 
 　　苏承希的眼珠子转了转，说：“不要，希希要去坏蛋叔叔那里。”唔，可以跟坏蛋叔叔商量商量，接下来要怎么办……妈咪生气了的话，希希会心疼的。
 
 　　在一边听着的卫子辰一颗玻璃心碎了满地。
 
 　　这娃有了爹就忘了爷爷……
 
 　　太让人伤心了。
 
 　　苏伊离一听，也没有拒绝，就说：“也好，但是希希要乖哦，妈咪下午和落然爹地一起来接你。”见苏承希很乖很乖地点点头，苏伊离对卫子辰说道：“爸，待会你送希希去洛少川那儿。”
 
 　　卫子辰点点头，说：“好，路上小心。”
 
 　　苏伊离摸了摸苏承希的头，这才拿了车钥匙离开了卫家老宅。苏伊离离开后，卫子辰很忧伤地看着苏承希说道：“希希，你不喜欢爷爷了么？”
 
 　　苏承希一愣，“没有呀，希希很喜欢爷爷。”
 
 　　卫子辰问：“那你喜欢你的坏蛋叔叔么？”
 
 　　苏承希点头，很大声地回答：“喜欢！”
 
 　　“你喜欢爷爷多一点呢还是喜欢你的坏蛋叔叔多一点呢？”
 
 　　苏承希纠结了，他也不知道自己喜欢爷爷多一点，还是喜欢坏蛋叔叔多一点。可是爷爷现在看起来好像很不高兴欸，苏承希决定了。
 
 　　“喜欢爷爷多一点！”
 
 　　说完，苏承希还凑前去吧唧一声地在卫子辰的脸上盖了一个章。
 
 　　这下，卫子辰喜笑颜开。
 
 　　苏承希默默地想，如果坏蛋叔叔也这样问的话，那希希就说喜欢坏蛋叔叔多一点好了~~~
 
 　　卫子辰说：“希希真乖，爷爷现在送你去洛少川那里。”
 
 　　*********************我是地点分割线*******************
 
 　　季落然仍然住在苏伊离当初所住的单身公寓的旁边，依旧是一个人住。季落然知道苏伊离周末要带希希过来的时候，就在前几天加了几天的班，把周末的工作也一并完成了。
 
 第7卷 第692节:秘密3
 
 　　季落然仍然住在苏伊离当初所住的单身公寓的旁边，依旧是一个人住。季落然知道苏伊离周末要带希希过来的时候，就在前几天加了几天的班，把周末的工作也一并完成了。
 
 　　所以当苏伊离到达公寓下面的时候，季落然就已经出来迎接了。
 
 　　没有见到苏承希的时候，季落然有些惊讶，“希希呢？”
 
 　　苏伊离说：“希希下午才过来。”苏伊离其实心里有些隐瞒的，她没有告诉落然哥哥希希是去了洛少川那里，她知道落然哥哥对她的心思，也知道落然哥哥不喜欢洛少川，如果落然哥哥知道了她答应给洛少川一个机会的话，落然哥哥肯定会生气的。
 
 　　“伊离？”
 
 　　苏伊离赶紧回神，“怎么了？”
 
 　　季落然问：“你是不是有事情瞒着我？”
 
 　　苏伊离心里一惊，落然哥哥对她果然太熟悉了，她的任何心事都不能瞒过落然哥哥。她嘿笑一声，手挽上了季落然的臂弯，“我们上去再说嘛，这里冷。”
 
 　　听到苏伊离这么说，季落然握紧了苏伊离的手，很心疼地说道：“我们上去，我开了暖气。”
 
 　　苏伊离点点头。
 
 　　上去之后，苏伊离心里琢磨着要怎么开口让季落然也顺带去检查检查下身体。于是乎，眼珠子就在不停地转呀转呀转。
 
 　　季落然给苏伊离冲了一杯热可可，把马克杯塞到她的手里，然后在她的身边坐下，目光上上下下地打量了下她，手也捏了捏苏伊离的脸，然后抿紧了唇，嘴里迸出两个字来。
 
 　　“瘦了。”
 
 　　苏伊离握住了季落然的手，说道：“哪有？明明是胖了，我前几天还去量体重了，重了一斤呢。落然哥哥，你还好意思说我瘦呢，明明你才瘦了。”
 
 　　苏伊离捏了下季落然的手掌，“你自己瞧瞧，都没有肉了，再仔细看，骨头都出来了。还有还有，你看看，手指上都有茧子了，落然哥哥，你这么辛苦做什么呢？不是让你别加班么？你……”苏伊离扁扁嘴，吸吸鼻子，很努力地红了眼眶。
 
 　　“你这么拼命，落然哥哥，我会心疼的。真的。”
 
 　　即使他们两个做不成最亲密的爱人，但是苏伊离在心里已经将季落然当成了亲人一样看待。谁也不够季落然陪在她身边的时间长。
 
 　　季落然笑了笑，缩回自己的手，说道：“好好好，你这个小管家婆。一来我这里，什么都要唠叨一遍。以后你天天打电话来查岗，行不？”
 
 　　苏伊离瞪着他，“落然哥哥，我说真的！！！”
 
 　　季落然“嗯”了声，他看着苏伊离，目光里满是宠溺，“我知道，我什么都听你的。伊离说什么就是什么。”
 
 　　苏伊离一听，说：“真的？！！！”
 
 　　季落然郑重地点头，“当然是真的，我什么时候骗过你呢？”
 
 　　苏伊离说：“前些日子，我接到了唐周的电话，她约我今天去医院检查身体，就在十点钟的时候。”季落然说：“我陪你去。”
 
 第7卷 第693节:秘密4
 
 　　苏伊离说：“前些日子，我接到了唐周的电话，她约我今天去医院检查身体，就在十点钟的时候。”季落然说：“我陪你去。”
 
 　　苏伊离的重点当然不是这个，她说道：“好呀。不过呢，在我检查身体的时候，落然哥哥你也顺便检查下身体吧。你经常加班，也不知道有没有积累了什么小病痛呢。”
 
 　　季落然的身体却是一僵，苏伊离立马就感觉到了不妥。
 
 　　她有些心慌，突如其来的。
 
 　　她咬咬唇，“怎么了？难不成落然哥哥你也害怕去医院？”
 
 　　季落然笑了笑，但这个笑容里有些无力，他说：“当然不是。乖，落然哥哥陪伊离去医院检查身体，我得好好地看着你检查。我当然也会检查的，但不是今天。”
 
 　　季落然说完了，站了起来，说：“我前几天设计了一款项链，是母子款的，我去给你拿过来看看。”
 
 　　季落然还没走几步，忽然感觉到有人抓住了自己的衣角，他一怔。然后他听到了苏伊离站起来的声音，那纤细的手也从衣角上转到了他的手掌上，苏伊离轻轻地握住了季落然的手。
 
 　　“落然哥哥。”
 
 　　季落然转过了头，他见到苏伊离抿紧了唇，小脸上写满了倔强。他听到她说：“我也不去医院了。既然落然哥哥不珍惜自己的身体，那么我也不珍惜好了，以后我生病了也不去医院，就这样病死好了。”
 
 　　说完，苏伊离甩开了季落然的手，重重地坐回沙发上。
 
 　　苏伊离知道的，落然哥哥的软肋是她，她说千百句，还不如拿自己的身体做赌注。
 
 　　果然，季落然一听，整个人就无奈了，他在苏伊离身边坐了下来，皱着眉头，“你在胡说什么呢？”
 
 　　苏伊离扭头，不去看他。
 
 　　“我不去医院。你不去我也不去，你不检查我也不检查。”
 
 　　季落然哭笑不得，“伊离，你都快二十五了。”
 
 　　苏伊离说：“是么？反正我就不去。”
 
 　　季落然揽过苏伊离的肩膀，顺带将她的头扳过来，让她的眼睛对着他，“伊离。”
 
 　　苏伊离想要扭头，不去看他，可是季落然却捧住了她的脸，不让她扭头。苏伊离只好瞪着他。季落然笑道：“哪有人会拿自己的身体来威胁别人的？”
 
 　　苏伊离说：“有。”
 
 　　“谁？”
 
 　　苏伊离很得意地说道：“我。”
 
 　　季落然很无奈，“你就吃准我了吧？”
 
 　　苏伊离继续很得意地点头，说道：“对。”
 
 　　季落然无奈第说：“好了好了，当我怕了你。去，我去，行了吧？下回可不许再拿自己的身体开玩笑了。要不然，我也是会生气的。”
 
 　　苏伊离这才喜笑颜开，下回的事情嘛，下回再来说。反正落然哥哥是不可能会生她的气。
 
 　　见到苏伊离这个模样，季落然心里更无奈了。都当人家母亲了，还跟个小孩子似的。他捏了捏苏伊离的鼻梁，：“你呀！”苏伊离抱着季落然的胳膊撒娇，“落然哥哥最好了。”
 
 第7卷 第694节:秘密5
 
 　　见到苏伊离这个模样，季落然心里更无奈了。都当人家母亲了，还跟个小孩子似的。他捏了捏苏伊离的鼻梁，：“你呀！”
 
 　　苏伊离抱着季落然的胳膊撒娇，“落然哥哥最好了。”
 
 　　季落然依旧是满脸的宠溺，“好了，我去把项链拿给你看看吧。”
 
 　　苏伊离这才点点头。
 
 　　季落然去房间里拿项链的时候，苏伊离左瞧瞧右看看的，她发现在这间公寓里，落然哥哥为了她花了很多心思，例如摆在餐桌上的那一束百合花，又如书架上有她所喜欢的书籍，还有客厅里播的音乐也是她喜欢的，就连大厅里的台式电脑上的桌面也是她的照片，是她跟落然哥哥很久很久以前的合照，那个时候的他们正值年少，不会有什么烦恼，脸上的笑容是青春的灿烂。
 
 　　她走过去，在电脑前坐了下来，手撑着下巴，另一只手则是点击着鼠标，想要看看还有没有以前的照片。她随意地点开了几个文件夹，也没看到什么照片，大多都是一些跟珠宝有关的照片。
 
 　　她看着觉

_分节阅读_153

得无聊，于是就把它给关掉了。
 
 　　在苏伊离离开电脑的时候，她不小心把鼠标给碰掉了，不过幸好有线连着，没有掉在地板上，苏伊离赶紧拿了起来，把它放回原位，顺便把开了一点的柜子给合上。
 
 　　蓦地，苏伊离的目光微微一凝。
 
 　　她把即将合上的柜子打了开来，然后她在里面看到了一瓶药。她心中有些诧异，落然哥哥生病了么？怎么会在电脑桌的柜子里放药？她拿出来一看，药瓶上写着法文。
 
 　　苏伊离看不懂，她曾经也想去学法语的，只不过法语太难了，连张桌子也有性别之分，难得令人发指。
 
 　　而在这个时候，季落然也出来，手里捧着一个精致的盒子，见到苏伊离手里拿着一个药瓶的时候，他的身体一僵，随即又恢复过来，大步走了过去，“伊离，你看看，如果有哪里不喜欢的话，我再来改改。”
 
 　　苏伊离问：“落然哥哥，你生病了么？”
 
 　　季落然说：“没有，你看我像生病的样子么？”
 
 　　苏伊离很仔细地看了看，脸色不错，除了瘦了点之外，并没有什么生病的模样，只不过……
 
 　　苏伊离问道：“那这是什么药？”
 
 　　季落然放下了锦盒，拿过苏伊离手里的药瓶，指着上面的法文，用一口标准的法语说道：“提神的药物，是从薰衣草里面提取精华出来的。”说完之后，他又用中文说了一遍。
 
 　　苏伊离还是有些疑惑，“提神的药，我们这里不是也有很多么？怎么偏偏要用法国的？”
 
 　　季落然说道：“你放心我们国家的药么？这是季氏医院里的顶级医生推荐的，很管用。你要的话，下回我可以给你捎带几瓶。”
 
 　　苏伊离这下才放心了，她说：“我才不要了。药有三分毒，与其吃替身的药物，还不如做点替身的运动，或者不加班。”苏伊离看了看季落然，又说道：“落然哥哥，以后苏式集团的事情就交给我吧，你别管了，我也该接手了。”她不想落然哥哥再这么辛苦了。
 
 第7卷 第695节:秘密6
 
 　　苏伊离这下才放心了，她说：“我才不要了。药有三分毒，与其吃替身的药物，还不如做点替身的运动，或者不加班。”苏伊离看了看季落然，又说道：“落然哥哥，以后苏式集团的事情就交给我吧，你别管了，我也该接手了。”她不想落然哥哥再这么辛苦了。
 
 　　季落然却说：“你这是不相信我？”
 
 　　苏伊离赶紧摇头，“我没这个意思，我只是不想落然哥哥你这么辛苦。”
 
 　　季落然板着脸说：“你要照顾希希，还有星娱，再加上苏式集团，你会忙不过来的。再说了，有卫漠帮忙，我也不会辛苦到哪儿去。你好好休养着，不许管这么多事情。”
 
 　　“落然哥哥你都说了，有堂哥在，我自然也不会辛苦到哪里去。”苏伊离扯了扯季落然的手，“落然哥哥，你就让我接手吧。反正我迟早也要自己接手的。既然迟也接手，早也是接受，那还不如早点上手呢。”
 
 　　季落然很固执地说道：“不行。”
 
 　　苏伊离扁嘴。
 
 　　季落然这时候软了下来，他轻轻地拍了拍苏伊离的肩膀，“再过半年。等你休养够半年后，我再给你接手。现在你就安安心心地当卫家的大小姐，好好地照顾希希，每天开心地笑就可以了。”
 
 　　苏伊离看到了季落然眼里的坚持，她知道这会说什么，落然哥哥都听不进去了。她只好点点头，不过她心里却在想，等回去后，让卫漠揽多点活儿回来，她可以帮忙着，星娱的事情交给张萌萌就好了。
 
 　　“好啦好啦，我答应你就是了。不过落然哥哥你也要答应我，以后不准经常加班。”
 
 　　季落然含笑道：“好。”
 
 　　苏伊离这才说：“那我们去医院吧。”
 
 　　季落然继续含笑道：“嗯。”
 
 　　到了医院后，唐周就在门口站着，所以季落然和苏伊离很容易就能见到唐周。不过苏伊离没见过唐周，虽然在报纸上看到她的照片，但是也记不住。
 
 　　不过也没关系，唐周很热情，见到季落然和苏伊离的时候马上就挥了挥手，穿着白大褂的年轻女性很容易就让苏伊离见到，季落然在她身边说道：“她就是唐周。”
 
 　　苏伊离笑眯眯地跟唐周打了个招呼，“唐医生你好。”
 
 　　唐周看着季落然，心里很高兴，咩哈哈，果然还是苏大小姐最管用，瞧，这季大少不就乖乖地来医院了么？只不过……为什么季大少笑得这么阴森森呢？
 
 　　季落然微笑着道：“唐医生，好久不见。”
 
 　　唐周心里咯噔一跳，什么叫做好久不见，明明是前几天才在咖啡厅里见过的。呃，季大少似乎发现了她的阴谋？
 
 　　季落然在今早听苏伊离这么一说的时候，的的确确就已经是发现了唐周的阴谋。他笑得很温和，但眼神里的意思，唐周却看明白了。
 
 　　——敢拿伊离来做幌子？我看你这医生是做得不耐烦了。
 
 　　唐周笑得很心虚，赶紧嘿嘿地笑了声，也说了句：“季大少很久不见。”然后迅速躲开了季落然的目光，开始和季大少心尖上的人说话。
 
 第7卷 第696节:秘密7
 
 　　唐周笑得很心虚，赶紧嘿嘿地笑了声，也说了句：“季大少很久不见。”然后迅速躲开了季落然的目光，开始和季大少心尖上的人说话。
 
 　　“苏大小姐，几年没见，你可变得越来越漂亮了。”
 
 　　苏伊离笑了笑，“过奖了。”
 
 　　见季落然又一副眼里只有苏大小姐的模样，唐周心里默默地想，果然苏伊离就是季落然那道跨不过去的坎。而且看苏伊离的模样，也是相当关心季落然，如果以后……
 
 　　唐周不敢想了。
 
 　　检查身体的时候，是苏伊离先检查的，本来唐周说可以两个人一起的，可是季落然却说要亲眼看着苏伊离检查才安心。
 
 　　苏伊离拗不过季落然，只好说：“那我检查完后，落然哥哥你也要检查哦，不许赖皮。”
 
 　　季落然点头，答应了。
 
 　　“嗯。”
 
 　　在苏伊离进去检查的时候，季落然给了唐周一个眼神，示意跟他出去。唐周心里一愣，以为季大少要跟她秋后算账了，不由得抹了把冷汗，颤颤巍巍地跟着季落然走了出去。
 
 　　刚出去，季落然还没开口，唐周就已经主动承认错误了。
 
 　　“我错了，我深深地错了，我道歉，我不应该拿苏大小姐做幌子的，也不应该把你没有检查身体的这件事情告诉苏大小姐的。”
 
 　　季落然的重点并不是这件事情，他一笔带过地说了句：“知错能改就行了。”然后马上就接着说道：“如果等会伊离问你有关……那些药的事情的话，你就告诉她那是提神的药，是从法国的薰衣草里提取出来的精华而制成的，没有任何副作用。”
 
 　　唐周一听，怔了怔，“苏大小姐发现了？”
 
 　　季落然摇头，“只是有点怀疑，你这样告诉她就能完全打消掉她的怀疑了。”
 
 　　唐周叹气，“你这谎话简直就是漏洞百出，幸好苏大小姐看不懂法文。”
 
 　　季落然说道：“反正你这样说就对了。”
 
 　　唐周很担忧，“可是……你这样瞒下去也不是办法。她迟早有一天会知道的……”
 
 　　季落然抿唇，“现在管不了这么多，瞒得了一时是一时，卫漠也知道的，有他帮忙，也许真的能瞒一辈子。”
 
 　　“卫漠？卫家的太子爷？”
 
 　　季落然点头。
 
 　　唐周唏嘘不已，“怪不得……”她一直都在疑惑，像季大少这种已经绝种的男人了，怎么可能卫家不会起把他收进去的念头，原来是已经知道了呀。
 
 　　唐周苦笑地说道：“看来这卫家的人，跟以前的苏老爷子都一样，知道了真相就隔得远远的……”
 
 　　季落然说：“是我愿意的。”
 
 　　唐周叹了声。
 
 　　苏伊离检查完后，就轮到季落然了。在季落然检查身体的时候，苏伊离果然把唐周拉了出去，问了她早上在季落然家里看到的那瓶药的事情。
 
 　　唐周一边在心里感慨季大少料事如神以及对苏伊离的了解，一边又在很淡定地说道：“噢，那是提神的药物，提取了薰衣草的精华而制成的，没有任何副作用。”
 
 　　苏伊离放心了。
 
 　　唐周看着苏伊离，心里忽然觉得眼前的这位天之骄女有些可怜，如果有一天，这位大小姐知道了真相，她会崩溃的吧。
 
 　　************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第697节:父亲与父亲的对话1
 
 　　却说苏承希在卫子辰的护送下到了洛少川的屋子后，苏承希一下车就很欢快地蹦下了车。洛少川并不知道今天苏承希会来，他只知道苏伊离在周末要带苏承希去季落然那儿，所以一大早洛少川就想着办法要怎么去捣乱今天苏伊离的行程。
 
 　　因此他压根儿就没有想到此时此刻的大门外，苏承希小朋友就在那儿站着，很努力地踮着脚尖，想要伸手去触摸门铃。
 
 　　只不过以现在苏承希的身高，想要摸到门铃，那是一件很困难的事情。
 
 　　所以苏承希很有自知之明地放弃了，扭过头，眨巴着眼睛，望着卫子辰，“爷爷，按门铃。”
 
 　　卫子辰故意板着脸，“现在才想起爷爷了？”
 
 　　苏承希扯着卫子辰的裤脚，“爷爷最好了，希希最喜欢爷爷了。”这样的撒娇对于卫子辰来说，是完全没有抵抗力了。板着的脸很快就化作了一滩柔水。
 
 　　他抱起苏承希，“希希要按门铃，就要自己做。男子汉大丈夫，以后遇到什么自己想做的事情，就要试着用尽一切办法去做，不要过分依赖别人。”
 
 　　卫子辰在教导着苏承希，只不过他也只是说说，并没有指望他听得懂。
 
 　　苏承希是个很聪明的孩子，即便现在听不懂，他也很努力地去思考，然后说一句，“希希知道了。”
 
 　　卫子辰很满意，他抱着希希往门铃凑前了一点，然后希希伸出胖乎乎的小手戳了下门铃，叮咚叮咚的声音响起，苏承希满脸的喜色，“爷爷，希希按了！”
 
 　　卫子辰笑了笑，“嗯，希希真厉害。以后也要记着。”
 
 　　苏承希很郑重地点头。
 
 　　卫子辰越看自家小金孙就心里就越喜欢，瞧着他像足了苏伊离的模样，卫子辰突然觉得自家小金孙也开始有点像卫离离了。
 
 　　唉，如果这孩子的爹不是洛少川的话，那就更完美了。
 
 　　洛少川透过家里的监控器也看到了外面站着的人，见到电视屏幕里苏承希的小脸，洛少川心里可以说是非常惊喜，目光赶紧往后面一望，没看到苏伊离的身影，心头立马浮起了失望之色。
 
 　　不过又望了眼苏承希，洛少川心里的失望才稍微少了那么一丁点。
 
 　　他整理了下有些凌乱的头发，然后走了出去，

_分节阅读_154

准备去开门。他觉得自己应该做好心理准备，卫子辰带着希希过来，很有可能是想对他说一些重要的话。
 
 　　也不知道会不会是想要让他离苏伊离远一点的话。毕竟这样的场景在以前并不陌生，虽然主角不是他，但洛少川也是有所听闻的，例如灰姑娘攀上了豪门家庭，豪门家庭的母亲出动拿钱打发掉这个灰姑娘，让她离自家儿子有多远就有多远……
 
 　　只不过现在变成了他，他不是灰姑娘，洛家配卫家也是相当配的。只不过洛少川知道，现在卫家的宝贝就是苏伊离和苏承希，尤其是他这个有前科的男人，要想得到卫家的同意和接受，估计是有些难了。
 
 第7卷 第698节:父亲与父亲的对话2
 
 　　只不过现在变成了他，他不是灰姑娘，洛家配卫家也是相当配的。只不过洛少川知道，现在卫家的宝贝就是苏伊离和苏承希，尤其是他这个有前科的男人，要想得到卫家的同意和接受，估计是有些难了。
 
 　　这个难度不亚于是灰姑娘的这个身份。
 
 　　洛少川做好心理准备，深深地呼吸一口气，然后把门打开了。
 
 　　洛少川以为迎接自己的会是卫子辰的冷脸，不过出乎意料的却是一个柔软的小身体，以及吧唧一声的亲吻。
 
 　　苏承希大大地赏了洛少川一口。
 
 　　洛少川心里有些惊喜，抱紧了怀里的小人儿，摸了摸小人儿的头，然后目光望向了已经一脸青黑的卫子辰身上，很有礼貌的却又不失怯懦地点头打招呼，然后说道：“爸，你怎么把希希带来了？”
 
 　　卫子辰说：“我不是你爸，别叫得这么亲热，我只有一个女儿。”
 
 　　洛少川也不计较，很固执地继续说：“爸爸，进来坐坐吧。我泡了武夷山的大红袍。”
 
 　　卫子辰一愣，心想这混小子倒是把他的喜好记得清楚，他喜欢喝茶的事情除了卫家的佣人之外，并没有多少人知道，也不知道他是怎么知晓的。
 
 　　洛少川微勾唇角，他往后退了一步，作为一个晚辈的礼貌是让长辈先行，卫家也是极其注重礼仪的世家，要想让这样的世家对自己产生好感，礼仪是第一步。
 
 　　只不过似乎这位长辈对自己还是很不满，就这样站在门口也不动。
 
 　　卫子辰看着他，就是不动，还一副很欠扁的样子。对的，卫子辰就是故意不走的，他倒要看看这个平时报纸上说霸道专制高傲的洛家大少爷遇到他这样的情况，接下来会做些什么。
 
 　　他在试探他。
 
 　　洛少川心里隐隐能猜得出来。
 
 　　洛少川不是这么容易 被打倒的，他很快又想出了新的招数，“希希，你上回不是说想要玩小车么？客厅里有好多辆小车，昨天我特地给你买回来的。”
 
 　　苏承希一听，眼睛都亮起来了。
 
 　　“啊啊啊，希希要玩。希希要玩。”最近苏承希迷恋上了小车玩具，各种各样做得精致的小车，苏承希每次玩起来都会爱不释手，如果不是苏伊离的限制，苏承希绝对可以从早上玩到晚上。
 
 　　洛少川笑了笑，说道：“好好好，不过要等爷爷先进去再能玩哦。希希你以后要记住，对长辈要有礼貌，走路的时候，不能走在长辈的前面，爷爷是希希的长辈，希希知道怎么做了么？”
 
 　　苏承希小朋友听明白了。
 
 　　“希希知道，爷爷要走在希希的前面。”
 
 　　卫子辰不由得看了几眼洛少川，这小子倒是聪明，懂得拿他的宝贝孙子来压他。苏承希说：“爷爷爷爷，我们进去啦。”
 
 　　洛少川唇角微勾，露出很温和的笑容。
 
 　　卫子辰没辙了，只能先走进去，经过洛少川的时候，他深深地看了一眼他，还说了句：“这招不错。”然后就直接进了去。
 
 第7卷 第699节:父亲与父亲的对话3
 
 　　卫子辰没辙了，只能先走进去，经过洛少川的时候，他深深地看了一眼他，还说了句：“这招不错。”
 
 　　然后就直接进了去。
 
 　　苏承希小朋友很疑惑，“爷爷在说什么呢？”
 
 　　洛少川笑得很高兴，“没什么，走，我带希希去玩小车。”
 
 　　苏承希马上就把这事给忘了，兴高采烈地说道：“好。”
 
 　　卫子辰进了客厅后，他发现客厅铺了很软很软的羊毛地毯，角落那儿摆满了各式各样的小车，花花绿绿的，做得很逼真，活脱脱像是一个车展。
 
 　　卫子辰不由得有些佩服洛少川。
 
 　　他知道洛少川现在并不知道希希就是自己的孩子，可却还能够为希希做得这么用心，这地毯，这小车，还有桌角也进行了特殊的处理，怕孩子撞到头。
 
 　　这些细心的安排，都可以证明洛少川是真心想要对希希好的。
 
 　　希希踩上地毯的时候，就马上飞奔到了小车那边，玩得不乐亦乎。卫子辰则是和洛少川坐在了沙发上，两个男人在不动声色地交谈着。
 
 　　“嗯？如果你以后有孩子了，你还会对希希这么好么？”
 
 　　洛少川说：“我以后不会有孩子，伊离的孩子就是我的孩子，我会将希希当作亲生的一样抚养。不管他的亲生父亲是谁，我都会无条件地对他好。”
 
 　　“无条件？哼，这话说得倒是好听。”
 
 　　洛少川说：“我说的每一个字都是真的，也许你会觉得我的话很假，但是我的的确确很喜欢希希。也很希望能够陪着希希和伊离一起生活。”
 
 　　卫子辰挑眉，“哦？你是因为伊离才对希希好的？”
 
 　　洛少川说道：“是的，我爱你的女儿，我对希希好，最初的原因的确是因为伊离，伊离的一切我都会爱屋及乌。可随着后来的相处，希希这个孩子给了我很大的触动。”
 
 　　洛少川说得很感慨，他的确没有预料到自己竟然会对希希这个孩子这么喜欢，一见如故。
 
 　　卫子辰听得有些震撼，难不成这就是传说中的血缘亲？
 
 　　就像当初他第一眼见到苏伊离的时候，就无法抑制自己内心对她的喜欢，想把全世界的好东西都摆在她面前，只要是她想要的，他这个做父亲的都会毫不犹豫地送给她。
 
 　　后来，卫子辰又问了几个问题。
 
 　　卫子辰的每个问题，洛少川都回答得相当得体。卫子辰也挑不出什么错来，只好就此作罢。卫子辰其实在通过这么短的问话里，他对洛少川已经有些好感了。
 
 　　除去身份处境的相同之外，卫子辰看得出洛少川是真心对希希好的，而且在这么短的问话中，卫子辰也感觉到了洛少川对苏伊离的真心。
 
 　　真的是跟当年的他很像呀。
 
 　　像得让他忍不住也想喜欢这个还是他名义上的女婿的人了。
 
 　　只不过卫漠有种唯恐天下不乱的心，同样是卫家人的卫子辰也有着同样的心，在洛少川送卫子辰出去的时候，卫子辰停在门边，很意味深长地一笑，然后说道：“噢，对了，希希就在你那儿待着吧。我的宝贝女儿早上去和落然约会了，所以你上午就帮我女儿带带孩子，我女儿跟落然下午会来接他走。”
 
 第7卷 第700节:父亲与父亲的对话4
 
 　　只不过卫漠有种唯恐天下不乱的心，同样是卫家人的卫子辰也有着同样的心，在洛少川送卫子辰出去的时候，卫子辰停在门边，很意味深长地一笑，然后说道：“噢，对了，希希就在你那儿待着吧。我的宝贝女儿早上去和落然约会了，所以你上午就帮我女儿带带孩子，我女儿跟落然下午会来接他走。”
 
 　　顿了下，卫子辰呵呵一笑，“看起来希希很喜欢你，不过呢，你那是没见过希希跟落然相处的模式，再亲也亲不过亲生的。血缘这种关系呀，真的很奇妙呢。”
 
 　　洛少川的脸色黑了下。
 
 　　卫子辰对于目前所见到的很满意，又呵呵一声地笑了笑，然后离开了。开车的时候，想起洛少川的那张黑脸，卫子辰心里很爽，甚至还哈哈地笑了一声。
 
 　　在卫子辰离开后，洛少川重新回到了客厅里，见到角落里在玩玩具小车的苏承希小朋友时，黑脸又变成了笑脸，看到小孩子的笑容时，心里再不愉悦的事情也会马上消失得烟消云散。
 
 　　洛少川走了过去，直接在地毯上坐下来。
 
 　　他对希希说：“希希呀，妈咪是不是和季落然去约会了？”
 
 　　苏承希小朋友在这个时候就愣了下，啊啊，对了，希希说要过来和坏蛋叔叔商量的呀。苏承希马上扔了手里的小车，爬到洛少川的身边，然后一副很委屈的模样在说：“妈咪坏！妈咪坏！不带希希一起去！”
 
 　　洛少川一听，神色立马有些不对劲了。
 
 　　季落然和他家的小娇妻在单独在一起？为了季落然，伊离还把希希放到他这里来了？孤男寡女的，又不要小孩子在身边，这是想做什么？
 
 　　洛少川觉得这是个严重的问题。
 
 　　两个成年人在一起，还特地抛下孩子，除了那些事情之外，也没有什么事情可以做了。
 
 　　如果是以前的洛少川估摸不会怀疑到这里来，但是现在的洛少川知道希希是苏伊离和季落然的孩子，通常滚床单这种事情，有第一次就会有第二次，毕竟最艰难的第一次都有了，以后的就变得容易了。
 
 　　他很严肃地问：“嗯？希希知道妈咪跟他去哪里了么？”想到现在季落然正在抱着他梦寐以求的小娇妻滚床单，嘴唇亲过苏伊离的身体，然后很缠绵地连在一块，洛少川心里就很不爽，很不舒服。
 
 　　甚至有些生气。
 
 　　可是这个生气的时间很简短，因为接下来苏承希很响亮的声音就说道：“医院！”
 
 　　洛少川一听，脸色立马就舒缓了，但是很快的，他又皱起了眉头来，“医院？你妈咪生病了？”什么？苏伊离怎么会生病了？明明昨天看她的时候还是好好的，活蹦乱跳的，除了脸色依旧有些白之外，其余都很正常呀。
 
 　　苏承希扁扁嘴，“妈咪没有生病，妈咪只说去医院检查身体。”
 
 　　洛少川忽然想起那一天在咖啡厅里偷听到的季落然和唐周的对话，苏伊离看起来不像是有什么病的人，难不成是季落然要去检查身体？所以苏伊离才会让希希来到他这儿？
 
 第7卷 第701节:父亲与父亲的对话5
 
 　　洛少川忽然想起那一天在咖啡厅里偷听到的季落然和唐周的对话，苏伊离看起来不像是有什么病的人，难不成是季落然要去检查身体？所以苏伊离才会让希希来到他这儿？
 
 　　洛少川觉得这个想法是对的。
 
 　　所以他的心情立马轻松了不少，只不过要让苏伊离和季落然继续两个人一起待着，他也不愿意。虽然地点是医院，但是苏伊离对季落然的依赖，洛少川是知道的，所以……
 
 　　洛少川的目光落在了苏承希小朋友的身上，他忽然勾唇一笑，轻轻地拍了下他的肩膀，“嘿，小坏蛋，想不想现在就见到妈咪？”
 
 　　苏承希很不高兴地说道：“希希不叫小坏蛋。”
 
 　　洛少川笑道：“你叫我坏蛋叔叔，所以我就叫你小坏蛋，这很公平，是不是？”
 
 　　苏承希想了想，“好像是欸。”<br/

_分节阅读_155

> 
 　　洛少川说道：“除非你不叫我坏蛋叔叔，不然我就叫你小坏蛋。”
 
 　　苏承希嘟嘴，“不要，我就要叫你坏蛋叔叔。你就是坏蛋叔叔，你亲我妈咪的脸！”
 
 　　洛少川眯眯眼，“你怎么不叫季落然坏蛋？”
 
 　　苏承希愣了下，　“落然爹地没有亲妈咪的脸呀。”
 
 　　洛少川很小人地说道：“也许在背地里亲了，但是你没有看到。”
 
 　　苏承希又嘟嘴了，“落然爹地是好人！我才不叫落然爹地坏蛋呢，坏蛋叔叔！”
 
 　　洛少川在心里嘀咕，大的这么偏向季落然，小的也偏向季落然，他就这么苦逼么？洛少川觉得现在还不是时候离间季落然和苏承希关系的时候，他又重复问了一遍，“好吧，那希希想不想见到妈咪呢？”
 
 　　苏承希眼睛一亮，“想！”
 
 　　洛少川眨眨眼，“那我带你去找妈咪，好不好？”
 
 　　苏承希重重地点头，吧唧一声亲了洛少川一口，“坏蛋叔叔，你偶尔也挺好的。”
 
 　　洛少川摸了摸苏承希的头，要想让他在家里等着季落然跟苏伊离一起来，然后一家三口温馨地离去，他绝对做不到。
 
 　　他也不会让这样的事情发生。
 
 　　所以干脆就直接带着苏承希去季落然的家里等着，营造出一种父子俩去接妈咪的场景，让季落然醋一醋也是好的。
 
 　　*******************我的名字叫做分割线****************************
 
 　　季落然和苏伊离从医院里出来后，苏伊离就一直唠叨说想要看季落然的检查报告。季落然边开车边对她说道：“唐周不是说了么？没这么快，等报告出来了就自然能看了。”
 
 　　苏伊离撑着下巴，说道：“我觉得很奇怪耶。我的报告马上就出来了，为什么你的就没有这么快？再说了，我在你们家医院有特权，是因为你的关系，而你明明就是季家的大少呀，这家医院的主人，而唐医生居然要你等，这不是很奇怪么？”
 
 　　季落然笑了笑，说道：“这不奇怪，你的能这么快出来，是因为我想早点知道结果。而我的，不着急，所以就按照一般的流程来走。再说有不少病人等着检查报告，再插我一个，估计他们就得等上更久的时间了。”顿了顿，季落然把话题扯回来了，“伊离，你以后要早点睡了，少吃点零食，刚刚唐周跟我说了，你血糖有点高，而且还有些气虚，刚刚她说的话，你都记住了么？”
 
 第7卷 第702节:父亲与父亲的对话6
 
 　　季落然笑了笑，说道：“这不奇怪，你的能这么快出来，是因为我想早点知道结果。而我的，不着急，所以就按照一般的流程来走。再说有不少病人等着检查报告，再插我一个，估计他们就得等上更久的时间了。”顿了顿，季落然把话题扯回来了，“伊离，你以后要早点睡了，少吃点零食，刚刚唐周跟我说了，你血糖有点高，而且还有些气虚，刚刚她说的话，你都记住了么？”
 
 　　苏伊离听到这个话题，顿时有些心虚，她摸了摸鼻子，说道：“记得了。”
 
 　　季落然无奈地笑了下，“就知道你没记住，我已经让唐周把报告给了卫漠和卫叔叔一份，他们会好好地盯着你的。”
 
 　　苏伊离一听，五官立马都皱起来了。
 
 　　落然哥哥果然一抓就是重点，本来想直接忽略掉的，但现在检查报告给了堂兄和父亲，这会她想逃也逃不了。
 
 　　季落然见苏伊离被自己绕过去了，心里不由得松了松。
 
 　　他又转移了一个话题，“我们现在去吃个中午饭？然后再去卫家老宅接希希？”
 
 　　听到季落然一提起希希，她这才想起希希去了洛少川那里。她咬咬唇，说道：“希希他不在卫家老宅。”
 
 　　季落然愣了下，“那在哪里？是叔叔带他去玩了？”
 
 　　苏伊离摇摇头。
 
 　　季落然看苏伊离这样的神色，很容易就猜了出来，“在洛少川那里？”
 
 　　苏伊离一怔，没想到落然哥哥竟然猜出来了，可是转眼一想，对方是落然哥哥呀，这又释然了。她点了点头。
 
 　　季落然心里苦笑一声。
 
 　　最近有人拍到苏伊离出现在洛少川那里，是在女王威武的这个官网里看到的，季落然知道这个官网的存在，他几乎每天晚上临睡前都会去一次。
 
 　　那个官网对于季落然来说，就像是另外一个苏伊离。
 
 　　每次看到有关苏伊离的消息或者是粉丝们所p的照片，又抑或是在YY他和伊离的帖子，季落然心里都会感到很满足。
 
 　　一种在现实里得不到的满足。
 
 　　而这几天，官网里频频出现有关洛少川跟苏伊离在一起的帖子和偷拍的照片，甚至还有十分清晰的一家三口照。（其实这照片是洛少川自己披了马甲上传的。）
 
 　　季落然心里就已经隐隐明白了。
 
 　　现在见到苏伊离这个模样，他哪里还会猜不出来？
 
 　　不过季落然很快就恢复了正常的神色，他微笑着说：“那我们吃完午饭后，就去洛少川那里接希希吧。”
 
 　　苏伊离咬着唇说道：“落然哥哥你不生气？”
 
 　　如果不是正在开车的话，季落然会很温柔很温柔地摸一摸苏伊离的头，然后说一句，“傻瓜，落然哥哥怎么会生你的气呢？”
 
 　　只不过现在在开车，为了苏伊离的安全着想，季落然只是用很温柔的声音说道：“为什么你会觉得我会生气？”
 
 　　苏伊离被这个问题问住了。
 
 　　季落然笑了笑，说：“伊离，你不用顾虑我的感受。在我看来，只要你过得好，只要你高兴，那么落然哥哥就高兴。洛少川……”季落然的声音停了下。
 
 第7卷 第703节:父亲与父亲的对话7
 
 　　季落然笑了笑，说：“伊离，你不用顾虑我的感受。在我看来，只要你过得好，只要你高兴，那么落然哥哥就高兴。洛少川……”季落然的声音停了下。
 
 　　很快的，他又说道：“抛去一些成见而言，他是个很不错的男人。他这两年里没有找过任何一个女人，而且也孜孜不倦地找你了两年，从来都没有放弃过。过去的确有些小错误，洛家也的确很不配你，但是如果洛少川有本事搞定这一切的话，你再次跟他在一起，我也会很高兴。”
 
 　　苏伊离微微一怔。
 
 　　落然哥哥这一番话……
 
 　　季落然又说道了：“所以，伊离，我没有生气，也不会生你的气。我这辈子都不会对你生气。”
 
 　　也许是真的两个人青梅竹马久了，有时候当一个人不对劲的时候，另外一个人都会感觉得出来。今天是季落然第一回提起洛少川，这让苏伊离感觉到十分不对劲。
 
 　　她心里忽然有种很不好的预感。
 
 　　可是哪里不好，哪里不对劲，苏伊离又说不出来。
 
 　　吃午饭的时候，苏伊离还在想这个问题，不过很快的就在季落然的引导之下，偏离了话题，很愉快地聊起其他事情来了。
 
 　　季落然一边安静地聆听一边温柔地给苏伊离布菜。
 
 　　苏伊离渐渐的，也把自己心里的疑问给忘记了。
 
 　　两个人吃完午饭后，已经是下午一点多了。季落然问：“现在我们一起去接希希？还是怎么着？”
 
 　　苏伊离说：“我们下午是去游乐园吧？”
 
 　　季落然点头。
 
 　　苏伊离说：“我们先回去公寓，刚刚你给我的项链，我忘记拿了。待会希希见到了，肯定会很高兴的。”
 
 　　季落然见状，便说：“也好。”
 
 　　只不过苏伊离和季落然两个人都没有想到的是，当他们刚一起上到公寓的时候，电梯门一开，就见到了一大一小。
 
 　　这一大一小很不巧的就是抱着苏承希小朋友的洛少川。
 
 　　苏承希一见到自家妈咪，立马就眼睛一亮，挣扎着下了地板，屁颠颠地往苏伊离身上扑去，“妈咪妈咪。”
 
 　　等苏伊离抱起苏承希后，苏承希立马就亲了苏伊离一口，然后紧接着又凑到离苏伊离很近的季落然脸上，又是吧唧一声。
 
 　　“落然爹地。”
 
 　　季落然温柔的笑容就更加温柔了。
 
 　　被晾在一边的洛少川被这一家三口其乐融融的温馨场景给酸到了，心里酸溜溜的，但是洛少川也不是这么容易打倒的。
 
 　　他要得到苏伊离的心，也要苏承希的喜欢。
 
 　　就算这条路再长，荆棘再多，他也要不顾一切地往前跑。
 
 　　他露出一个温和的笑容，走了过去。他首先打招呼的是季落然，“季大少，很久不见了。”说完，才对苏伊离和苏承希微微一笑，然后用略带埋怨的声音说道：“伊离，你怎么晚才回来，我和希希在这等了很久了。”
 
 　　这话的亲疏之别很容易就能听得出来。
 
 　　一下子就把季落然给隔绝在外了。
 
 　　季落然眯起了眼睛，望向洛少川的目光有些不善。
 
 　　洛少川也眯眼了眼睛，望向季落然的目光稍微也带了点挑衅。
 
 　　而这个时候在一边的苏伊离却有些感慨，当年的洛少川和落然哥哥也是这样的一副模样，谁也不想让谁好过。现在一眨眼间就过了两年了，而她依旧站在他们的中间，唯一不同的是自己已经多了个孩子。
 
 　　****************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第704节:暴风雨前奏1
 
 　　三个大人，一个小豆丁这样站在门前也不是回事，于是乎你看我我看你间，最后四个人还是进去屋子里了，唔，进的是季落然的屋子。
 
 　　因为小豆丁童鞋吵着要去进落然爹地的那儿。
 
 　　洛少川担心苏伊离会抱得太累，自动请缨将苏承希小朋友抱了过来，苏承希小朋友在某一个方面上非常像苏伊离，那就是——懒。
 
 　　明明已经会走路了，甚至能走得很熟练，只不过在有人抱着的时候，苏承希绝对不会拒绝。
 
 　　在洛少川将他抱了过去的时候，苏承希小朋友依旧是一副笑眯眯的样子。洛少川跟这个小人儿相处了几天，对他的性格也了解得相当清楚，这会哪里会不清楚他的心思，哼哼一笑。
 
 　　苏承希小朋友还是笑眯眯的。
 
 　　一边的季落然却是看得十分感慨，果然是血浓于水，时间隔得再遥远，亲生的父亲一见面，什么隔阂都没有了，而且这一大一小笑眯眯的，实在是令人羡慕。
 
 　　四个人进了屋子后，一时间也不知道该说些什么好。不过季落然只是在刚刚稍微闪了会神，很快又恢复过来了，他言笑晏晏地招呼洛少川坐下，然后问：“洛大少，要喝茶还是咖啡？”
 
 　　季落然这么客气了，洛少川当然也不能不客气。他也很有礼貌地点点头，“要白开水就可以了。”
 
 　　季落然转身往厨房里走去，苏伊离忽

_分节阅读_156

然也想起了什么，也低呼一声，“落然哥哥，项链是摆在房间里么？我自己去拿。”
 
 　　季落然的脚步顿了下，头也没有回，直接说道：“对，在第三个保险柜里，绿色的那个。密码是……”
 
 　　苏伊离打断了季落然的话，“我知道密码是什么啦。”
 
 　　季落然这才继续迈开步伐往厨房里走去，苏伊离也进了季落然的房间里。洛少川在一边看着，心里直冒苦水。
 
 　　不是没有想过季落然跟苏伊离会有多亲密，但是现在看来，苏伊离连季落然的保险柜密码都知道，这两个人有多亲密，感情有多好，也不用说出来了。
 
 　　再看看自己抱在手里的苏承希，这个也是他们的孩子。什么时候，他和季落然之间的距离差了这么远？
 
 　　苏承希小朋友似乎感觉到了洛少川心里的忧伤，眨巴着眼睛，说道：“坏蛋叔叔，你不高兴么？”
 
 　　洛少川心里一愣。这小豆丁心思的敏感真让人震惊，这么小了竟然就知道他有了不高兴的情绪，明明他的脸上压根儿就没有表现出来。
 
 　　也许是因为洛少川没有说话，他的沉默让苏承希有些不解，他伸出小胳膊，挥了挥小手，然后很努力地够上洛少川的头，像平时妈咪摸自己那样，一下一下地轻轻地抚摸着。
 
 　　“坏蛋叔叔不要不高兴，希希摸摸。”
 
 　　这柔软的小手像是有神奇的魔力一样，摸了摸之后，洛少川觉得自己心里的那些情绪都消失了，他绽开了笑容，“嗯。”
 
 　　苏承希嘿嘿一笑，这才收回了手。
 
 　　然后他挣扎着下地，“希希不用坏蛋叔叔抱了。”
 
 第7卷 第705节:暴风雨前奏2
 
 　　然后他挣扎着下地，“希希不用坏蛋叔叔抱了。”
 
 　　顺着苏承希急切的目光一看，洛少川发现在客厅的角落了摆了几个篮子装着的玩具，看起来像是季落然为苏承希准备的。
 
 　　洛少川松开了手，任由着苏承希自己走过去，然后他开始四处打量着周围的环境，季落然的这一间公寓整体风格非常的明朗，明朗中有带有几分温和，跟季落然本人很相像。
 
 　　蓦地，洛少川的目光落在了不远处的台式电脑屏幕上。
 
 　　桌面上是季落然和苏伊离还在读书时的照片，两个人笑容很相像，眼睛里的蓬勃朝气让人看得很舒服。只不过看在洛少川的眼里就有些不是滋味了。
 
 　　尤其是那时的苏伊离眼里对季落然是满满的仰慕。
 
 　　他扭过了头，不再去看。为了避免再次会看到令自己不爽快的东西，洛少川决定把自己的目光放在苏承希小朋友身上。
 
 　　苏承希正在玩一个遥控飞机，小巧的遥控器跟苏承希的小手刚好很符合，苏承希玩起来一点也不吃力。小小的直升飞机在这公寓里四处乱窜，苏承希很有一把手，竟然在这么小的年龄里把飞机控制得这么好。
 
 　　洛少川对苏承希笑了笑，苏承希也咯咯一笑，于是乎，苏承希小朋友分心了，小小的直升飞机往台式电脑撞去，砰的一声，机翼掉下来了。
 
 　　苏承希小朋友的小脸脸色一变，洛少川赶紧走了过去，忽略掉电脑屏幕上那张刺目的照片，直接捧起了直升飞机，然后四处寻找着掉落的机翼。
 
 　　找了许久都没有找到，苏承希也屁颠屁颠地走了过来，“坏蛋叔叔，飞机坏了。”
 
 　　洛少川说：“不要紧，这是组装飞机，等找到了机翼，再重新安上去就好了。”
 
 　　苏承希眨巴着眼睛，“那机翼在哪里？”
 
 　　洛少川把手里的遥控飞机放到苏承希的手上，苏承希立马像是捧着世界上最珍贵的宝物一样小心翼翼地动也不动地站着。
 
 　　洛少川找遍角角落落里也没看到，最后把目光停留在这电脑桌上的柜子里。这柜子一直是关着的，虽然说不大可能会在里面，但是洛少川觉得还是去看看比较好，说不定就这么巧妙地在里面藏着。
 
 　　他拉开了柜子。
 
 　　里面没有那一片机翼，但是洛少川的目光却是被里面的一瓶药物给吸引住了。他拿了出来，上面写着法文，这个时候，洛少川听到脚步声响起，他赶紧放了回去。
 
 　　刚合上柜子，一抬头，就看到了季落然皱着眉头。
 
 　　他走了过来，“你在做什么？”
 
 　　洛少川说道：“找机翼。”
 
 　　季落然深深地看了洛少川一眼，然后弯腰捡起一片机翼，“这个？”
 
 　　洛少川拿过来，笑了声，“是呀。”然后迅速给苏承希小朋友的直升飞机装了上去。季落然把手里的白开水放在了桌上，漫不经心地说道：“洛大少，你的白开水。”
 
 　　顿时，气氛有些奇怪。
 
 　　苏承希小朋友很深切地感受到了，他望望洛少川，又望望季落然，眨巴着眼睛，“落然爹地，坏蛋叔叔，你们怎么了？”
 
 第7卷 第706节:暴风雨前奏3
 
 　　苏承希小朋友很深切地感受到了，他望望洛少川，又望望季落然，眨巴着眼睛，“落然爹地，坏蛋叔叔，你们怎么了？”
 
 　　两个男人齐齐地说了一句：“没什么。”
 
 　　苏承希小朋友愣住了。
 
 　　诶诶诶，怎么今天的大人好像很奇怪欸。
 
 　　季落然在这个时候笑了笑，“来，希希，过来，让落然爹地抱一抱。”苏承希眼睛一亮，他最喜欢落然爹地的抱抱了，落然爹地身上有种很令人舒服的味道。
 
 　　苏承希屁颠屁颠地奔了过去，季落然弯下腰来，抱起了苏承希。
 
 　　苏承希咯咯一笑，“落然爹地，希希好久没有见到你了。”
 
 　　季落然摸了摸苏承希的头，温柔地笑着说：“哪里，我们上个星期不是经常见么？落然爹地也有给希希打电话呀。”
 
 　　季落然边抱着苏承希边往沙发上走，然后坐了下来。
 
 　　洛少川则是有些怔楞，但很快又反应过来，在刚刚坐过的位置重新坐下。
 
 　　苏承希小朋友扁扁嘴，“落然爹地偏心，只顾着给妈咪打电话。”
 
 　　季落然哭笑不得，他每次和苏伊离聊电话的时候，很不巧苏承希都睡着了，总不能叫醒个小孩子起来听电话吧。这样的话，季落然觉得自己就算是说了，苏承希还是会继续扁嘴的。
 
 　　所以季落然选择了最干脆利落的办法，“那落然爹地以后每天都给希希打电话？我们约个时间，一到那个时间点，落然爹地就给希希电话。”
 
 　　苏承希一听，两眼一亮，大力地点了点头，“好。”
 
 　　然后苏承希伸出手指，“落然爹地跟希希拉钩。”
 
 　　季落然一脸宠溺地伸出手指头，跟苏承希的手指轻轻地却又十分郑重地勾了下，“好了，落然爹地绝对不会骗你的。”
 
 　　苏承希这才不扁嘴，一脸满意地继续窝在季落然的怀里，还时不时像只小猫咪一样蹭了蹭季落然的胸膛。
 
 　　季落然边摸着苏承希的头，边把目光落在洛少川身上。
 
 　　然后他开口了：“听说这些日子以来，你跟伊离走得很近？”
 
 　　季落然的语气很淡，但是停在了洛少川的耳朵里，则是超级不爽的。他才是苏伊离的丈夫，凭什么现在季落然一副兴师问罪的模样。
 
 　　洛少川换了一个姿势，懒懒地靠在沙发上，说道：“嗯？季大少你是以什么的身份来问？也许时间过得有些久了，季大少你不记得了，我跟伊离还没有离婚，在法律上我们还是夫妻关系。”
 
 　　季落然的神色很温和，对于洛少川这么挑衅的话，季落然一丁点也没有生气，反而是神色更加地温和了。“我知道。”
 
 　　洛少川愣了下，他怎么觉得……季落然有些不妥。
 
 　　还是说因为两年多过去了，大家都变了。这季落然不再是过去那个处处都看他不顺眼的季落然？
 
 　　季落然这个时候又说道：“可是你知道，伊离不喜欢你。”顿了下，季落然抬眼，目光里有些得意，整张脸亮得几乎让人难以直视。他很愉快地说：“洛少川，如果我跟你一起掉进河里了，你猜伊离会救哪一个？”
 
 第7卷 第707节:暴风雨前奏4
 
 　　季落然这个时候又说道：“可是你知道，伊离不喜欢你。”顿了下，季落然抬眼，目光里有些得意，整张脸亮得几乎让人难以直视。他很愉快地说：“洛少川，如果我跟你一起掉进河里了，你猜伊离会救哪一个？”
 
 　　噗。
 
 　　这么狗血的问题从季落然口里问出来，真的是很能让人喷血。
 
 　　洛少川囧了。
 
 　　可是这个狗血的问题如果真的发生了，洛少川发现自己很苦逼地一丁点自信都没有。苏伊离不会救他的吧，在她的眼睛里，季落然比他重要吧。
 
 　　这个处处都是优点，处处都会为苏伊离着想，而且还相处了二十多年的男人怎么看都比他有优势。
 
 　　而且……还有个小豆丁的存在。
 
 　　只要是个人都会选择去救自己孩子的父亲的吧？
 
 　　洛少川很忧伤，心里很苦逼。
 
 　　只是在季落然面前，洛少川不想表现出来。洛氏集团总裁落寞的一面在外人面前是绝对不允许表现出来的。他很淡定地说道：“没想到季大少你也会问这么无聊的问题。不妨跟你说，曾经我妹妹也问过伊离这个问题，你猜伊离最后怎么回答？”
 
 　　洛少川微微一笑，“伊离只说了一声，无聊。她说不需要任何去救她，她会游泳，不会成为任何人都累赘。所以换到你这个问题上面，我也可以告诉你一句，无聊，如果哪一天真的发生这样的事情了，我会自己游上去，不需要伊离来救我。我不会成为伊离的累赘，我会站在伊离的前面，成为她的挡风墙。”顿了下，洛少川又笑了笑，“当然，季大少你如果需要我救的话，我也会去救你的。怎么说都好，你始终是我妻子的哥哥，等同于我妻子的亲人。”
 
 　　洛少川的这一番话，很快就把自己放到了一个很高的地位，顺带将季落然说成是苏伊离的亲人。亲人嘛，就自然是不可能成为伊离的另一半了。
 
 　　季落然依旧笑得很温和，但这温和的笑容里却多了几分杀伤力。
 
 　　他呵呵一笑，“是呀，我是伊离的‘亲人’，洛大少你又何尝不是伊离真正的亲人。”
 
 　　这话很简单，但是却一击即中。
 
 　　洛少川的脸色变了下，在这场对话里，他落了下风。
 
 　　季落然的意思不外乎是说他跟苏伊离即便像是亲人，那也只是像是，他们到底不是真正的亲人。而洛少川和苏伊离却是真正的亲人，即便没有法律上的丈夫妻子关系，在血缘上，即便隔得有些远，他们还是能扯得上有关系的。
 
 　　洛少川的脸色有些难看。他心想，这季落然果然还是没有变，他刚刚怎么会觉得这混蛋变得温和了呢？明明还是浑身都是刺，一提到苏伊离，就马上万箭齐发，如果他不是有抵抗力的人，早就死在箭雨之下了。
 
 　　时隔几年没见，这混蛋的口才还是好得不得了。
 
 　　就在这个

_分节阅读_157

时候，一直在听大人们讲话的苏承希眨了眨眼睛，他说：“落然爹地，我会努力长大的。”
 
 第7卷 第708节:暴风雨前奏5
 
 　　苏承希小朋友信誓旦旦地说道：“等我长大了，就会游泳了，到时候我和妈咪一人救一个。所以坏蛋叔叔和落然爹地不要吵架了。”
 
 　　季落然和洛少川一听，两个顿时互望了一眼。
 
 　　然后竟然不约而同地说了句：“我们没有吵架。”
 
 　　苏承希小朋友可没这么好骗的，他眨了眨眼睛。这个时候，苏伊离走了出来，手里捧了个锦盒。听到脚步声的苏承希小朋友挣扎着下了地，然后蹦跶着走到苏伊离的身边。
 
 　　苏伊离停下脚步，疑惑地看着自己脚边的小豆丁。
 
 　　“怎么了？”
 
 　　苏承希小朋友嘟着嘴说道：“妈咪，坏蛋叔叔和落然爹地刚刚在吵架。”
 
 　　……这……这……这是告状么？季落然和洛少川同时在心里想道。
 
 　　苏伊离一听，嘴角不由得抽搐了下。
 
 　　“吵架？”
 
 　　苏伊离的目光落在两个坐在沙发上的男人身上，两个男人都僵着身体，面面相觑。这个时候苏承希小朋友又继续告状：“落然爹地和坏蛋叔叔在吵如果他们掉进水里了，妈咪会救哪一个……”
 
 　　噗，苏伊离如果不是顾及有人在场的话，肯定会笑得满地打滚。
 
 　　这两个男人加起来都差不多有六十多了，竟然还在问这么天雷滚滚这么狗血的问题……
 
 　　囧。
 
 　　苏伊离好囧。再看一眼自家儿子一副嘟嘴告状的模样，苏伊离顿时觉得这个公寓养了一群小孩子。她就是那可怜的保姆。
 
 　　她咳了咳，这个时候苏承希又说了：“妈咪妈咪，希希刚刚和坏蛋叔叔还有落然爹地说了，等希希长大后，就可以和妈咪一人救一个了。妈咪妈咪，希希聪明么？”
 
 　　童言童语总是这么容易让人的心感受到温暖，苏伊离摸了摸这个懂事的小豆丁，点头，“嗯，希希最聪明了。”
 
 　　然后她咳了声，一手拉住苏承希的手，另外一只手捧着锦盒，走到沙发上坐下，然后目光扫了圈某两个面面相觑的男人，拉长了声音，说道：“如果你们掉进水里了……”
 
 　　话音未落，洛少川首先表态，“我会自己游上来。”虽然很不愿意跟季落然达成同盟，但是目前来说，面对着苏伊离那晃悠晃悠的目光，他还是暂时跟对手变成同盟吧。
 
 　　季落然也是这么想的。
 
 　　这么丢脸的话，本来以为洛少川是绝对不可能开得了口跟伊离说的，没想到却算漏了有个小豆丁在怀里偷听着呢。现在还眨巴着眼睛盯着他们，所以还是跟洛少川暂时达成共识吧。
 
 　　“咳，伊离，你也知道的，我会游泳。”
 
 　　苏伊离很满意两个男人的答案，微微扬了下巴，然后颔首，“很好，既然你们都有这个意识，我很满意。”她摸了摸希希的头，“所以呢，希希呀，以后就算他们掉进水里了，你也不用去救他们了。他们会自己游上来。”
 
 　　希希眨眨眼，蹭蹭苏伊离的胳膊，“那希希就去救妈咪。”
 
 　　苏伊离笑得很愉悦，“好，希希最乖了。”
 
 第7卷 第709节:暴风雨前奏6
 
 　　洛少川和季落然互望了一眼，心想，没想到两个人对战，最后竟然输给了一个小豆丁。于是乎，接下来两个死对头的人很难得的达成共识，在和苏伊离以及小豆丁的相处之中，和谐得不得了。
 
 　　如果不是事先知道这两个人压根儿合不来的话，苏伊离会觉得他们俩的感情好得几近有些基情了。
 
 　　因为这个小小的插曲，接下来四个人就去了游乐园玩。因为希希年纪太小，很多游乐设施都不能玩，除了玩旋转木马和摩天轮之外，其他较为刺激的东西都不能玩。
 
 　　不过希希还是很高兴。
 
 　　尤其玩旋转木马的时候，苏伊离抱着希希坐在木马上，而季落然和洛少川也坐在木马后面的南瓜车上，两个帅到极点的男人都是含着笑容望向坐在木马上的女人。
 
 　　四个人都是养眼的样貌，很快的，就吸引了许多人的目光。
 
 　　尤其是苏伊离。
 
 　　女王威武这个官网上的粉丝已经有十几万了，而且大多数是A市的居民，而这又是A市的游乐园，因此有不少人认出了苏伊离，认出那个在旋转木马抱着孩子笑得很养眼的短头发女人就是他们的女王陛下苏伊离！
 
 　　顿时，人群里有人震惊了，赶紧围在边上盯着苏伊离，然后又有人发现了季落然和洛少川，再看看苏伊离手里的孩子。
 
 　　大家就更加震惊了！
 
 　　天呐，他们以为平时只不过是在YY女王的后宫，没想到竟然是真的。女王真的把两个男人都收进后宫里了，瞧瞧，他们多和谐呀，多有爱呀。
 
 　　两个男人多友好呀，一点争宠吃醋的趋势都没有。
 
 　　女王把两个男人收拾得好好呀，手段超高超的！！女王陛下威武！！！
 
 　　有人偷偷地拿了手机拍了张这么和谐有爱的照片，立马传到了女王威武的官网上，果然迎来了大片哗然，甚至不少粉丝立马求问这是哪里的游乐园，要马上赶过来围观，要亲眼见见女王的威武。
 
 　　于是乎，A市的这个小小的游乐园在今天创下了游客造访的新高峰。
 
 　　当然，这些事情，刚刚坐完旋转木马的类似一家四口的这几个人是不知道的。苏伊离离开旋转木马后，希希就很兴奋地说：“妈咪妈咪，我们接下来要去哪里？”
 
 　　洛少川笑眯眯地说：“来，希希，我抱你。妈咪抱你这么久也累了。”
 
 　　希希很听话地去了洛少川的怀里。
 
 　　而这个时候，季落然也拧开了一瓶水，给苏伊离，“喝点水，你的嘴唇看起来有些干。累不？累的话，我们就先去一边坐坐。”
 
 　　洛少川也点头，“嗯，如果你累的话，我们先去休息休息，反正游乐园也没这么早关门。”
 
 　　默默地在周围打酱油的粉丝一听，两眼立马亮晶晶的。啊啊啊啊，女王陛下的两位老公好体贴好和谐，看看，一个抱孩子，一个替女王拧开水瓶，好养眼的场面呀。
 
 　　女王好幸福呀。
 
 　　苏伊离只觉得周围目光似乎有些热烈，但也没想那么多，只当是自己的错觉，她微微一笑，说道：“我哪里像是身子这么弱的人？希希都不累了，我哪里会累？我们去那边看看吧。”
 
 第7卷 第710节:暴风雨前奏7
 
 　　苏伊离只觉得周围目光似乎有些热烈，但也没想那么多，只当是自己的错觉，她微微一笑，说道：“我哪里像是身子这么弱的人？希希都不累了，我哪里会累？我们去那边看看吧。”
 
 　　苏伊离喝了口水，然后把水瓶递回给季落然，“落然哥哥，你也别顾着我。就说我嘴唇干，你的也很干。而且我看你的脸色似乎有些不好……”
 
 　　洛少川不动声色的目光扫向季落然，很凑巧地也碰上了季落然意味深长的目光，但也仅仅是一瞬间，很快的，季落然又收回了目光，温柔地对苏伊离说道：“哪里会？你多心了。伊离，嗯？你又想扯开话题？”
 
 　　苏伊离撇嘴，“哪有哪有。”
 
 　　季落然摸了摸苏伊离的头，“嗯，乖，你跟希希去阴影那里等着，我去买点吃的过来。不然待会饿了，又得大老远的跑回来。”
 
 　　季落然说完就直接转身望不远处走了过去，转身的时候还用一种暗含深意的目光看了洛少川一眼。苏伊离很心细地发现了。
 
 　　她问洛少川：“你跟落然哥哥怎么了？”
 
 　　洛少川反问：“你觉得我们怎么了？”
 
 　　苏伊离总觉得很古怪，今天的这两个男人都很奇怪，她眯眯眼，说道：“你们是不是有事情在瞒着我？嗯？”
 
 　　洛少川笑了笑，手轻轻地摸了摸希希的头，“希希呀，你觉得我们有事情在瞒着妈咪么？”
 
 　　希希睁大了眼睛，说：“没有。”
 
 　　洛少川这才对苏伊离说道：“你看，希希都说没有了。你就别瞎想了。”
 
 　　苏伊离听洛少川这么一说，更加觉得不对劲了，本来这两个男人相处得这么融合和谐就已经很不妥了，现在还友好到这种地步，就更加不可思议了。
 
 　　他们之间肯定有事情在瞒着自己。
 
 　　苏伊离皱皱眉，不行，她一定要知道他们在瞒着她什么。现在她是卫家的女儿，自然也能用卫家在A市埋下的线，她就不信在卫家的帮助下，她查不出来。
 
 　　她望着洛少川说道：“如果被我查出来了，你就……”
 
 　　这个时候季落然走了过来，手里多了一袋食物，他笑着说道：“被伊离你查出来什么了？”
 
 　　苏伊离扁嘴。
 
 　　季落然笑道：“你呀，都是孩子的妈了，还做跟希希一样的动作。”季落然很无奈，洛少川也附和道：“希希，妈咪跟你做一样的动作。妈咪羞。”
 
 　　苏承希眨眨眼，“妈咪羞羞。”
 
 　　苏伊离气结，这三个人倒是联合在一起来欺负她了。
 
 　　她分别瞪了这三个人一眼，洛少川和季落然都笑出声来了，苏承希见状，也跟着笑了出来。一时间，这个小小的角落里，笑声不断。
 
 　　粉丝们见到了，眼里都在冒红心。
 
 　　啊啊啊，好幸福的一家呀。女王好幸福，他们好高兴啊。
 
 　　其实今天的场景在很久很久以后苏伊离想起来的时候，她都会很感慨。谁能预料到明明那一天还是这么幸福，四个人都相处得很愉快。可是不久后却是……
 
 　　物是人非了。
 
 　　*********************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第711节:季落然的秘密1
 
 　　在最后要送苏伊离和苏承希回卫家老宅的时候，本来洛少川以为季落然会跟他抢着送的，可是他没有想到的是，季落然竟然笑了笑，摸了摸苏承希小豆丁的头后，就温柔地对苏伊离说道：“我回去还有事，就麻烦洛大少你送伊离和希希回去了。”
 
 　　洛少川心里一怔，再次望向季落然的时候，他的目光幽深极了。
 
 　　但很快的，他又放轻了声音，在温柔地和苏伊离说着悄悄话。洛少川听不清楚季落然和苏伊离说了什么，只是看到苏伊离的脸红了下，然后苏伊离就和苏承希上了他的车。
 
 　　回卫家老宅的路上，苏伊离跟洛少川相处得很和谐，苏承希玩了一整个下午，累得眼睛都睁不开了，很安静地苏伊离的怀里睡着了。
 
 　　所以就留了个空间让苏伊离和洛少川单独相处。
 
 　　不过洛少川心里有事情，所以也没怎么和苏伊离谈心，恰恰好的，苏伊离心里也有事情，于是乎，她跟洛少川聊的话也很表面，最后两个人干脆都不说话了，苏伊离则是抱着希希靠在车窗边望着外面的景色。
 
 　　洛少川

_分节阅读_158

回到自己的家后，已经是晚上八点多了。
 
 　　以往洛少川回到家后，做的第一件事情是打开电脑，看看明天还有什么工作行程，再准备准备。而今天洛少川回到家后，第一件做的事情却是打了个电话给自家的私人医生。
 
 　　洛少川是看得懂法语的，他之前就估摸着季落然身体有毛病，但是查不出来是什么毛病。而今天看到的那一瓶药物，绝对是季落然所用的。
 
 　　只不过医学并非是他的专业，他只是记住了那几个晦涩难懂的药名，然后打算回来后问自家私人医生。
 
 　　电话很快就通了，那头传来了一个很爽朗的声音，“大少爷，很久没见了，难得你来找我，是不是有病了呀？”
 
 　　洛家的私人医生懂的方面很多，考虑到洛家的复杂因素，再加上相处久了，这个私人医生跟洛少川也聊得很开，说起话也没什么注意的。
 
 　　“傲延。”
 
 　　洛少川静静地喊了一声。
 
 　　私人医生姓方，名傲延，比洛少川大上几岁，听到洛少川这么正经八百的声音，他不由得愣了下，开始有些担忧地说道：“你该不会患了什么严重的病吧？”
 
 　　洛少川说：“不是，我很好，也很健康。我只是想问你一个问题。”
 
 　　方傲延松了口气，要知道现在洛少川就是洛家的顶梁大柱，要是突然倒了，洛家可就杯具了。说不定连他也不能在洛家混下去了。
 
 　　洛少川用法语吐出了今天所记下来的药物名称，然后又用中文问：“你知道这个药是治疗什么的吗？”
 
 　　方傲延是X大的高材生，不仅在医学方面涉及广泛，而且在语言方面上也很是精通，方傲延精通八国语言，其中一国就是法语。
 
 　　他听到这个药名后，立马就愣了下，然后大惊失色地问：“什么？这药是谁用的？天呀，该不会是你吧？惨了惨了，你身体有问题怎么不早点告诉我呢？”
 
 第7卷 第712节:季落然的秘密2
 
 　　他听到这个药名后，立马就愣了下，然后大惊失色地问：“什么？这药是谁用的？天呀，该不会是你吧？惨了惨了，你身体有问题怎么不早点告诉我呢？”
 
 　　方傲延是高材生，但是通常很聪明的人都会有个缺陷，例如性格的缺陷，这方傲延的性格就像是四五十岁的妇女一样，爱唠叨爱八卦爱大惊小怪，就像现在。
 
 　　洛少川咬牙切齿地重复了一遍，“我说过了，我的身体很好，很健康，这药不是我用的。是我在一个朋友那里看到的。”
 
 　　方傲延这才松了口气，他拍拍胸口，“吓死我了呀，如果是你用的话，我就算是拼了命也要把你送到美国去。”
 
 　　洛少川拧了拧眉，“怎么说？用这药的人很严重？”
 
 　　方傲延说：“那是。这是初期的化疗药，你说得了癌症严不严重？你那位朋友估计命也不长了，真是天大的胆子了，竟然敢用这种副作用极强的化疗药。”
 
 　　洛少川问：“什么意思？”
 
 　　方傲延说：“欸，用简单点的话来和你说吧，化疗药一般都是有副作用的，而你刚刚说的这一款化疗药呢，通常来说，如果我是医生的话，我绝对不会给病人开的。这种化疗药的治疗效果是挺不错的，但是副作用很强，这个副作用表现在身体里面的，它会损害体内的一些器官，但是却不会影响外貌。欸，话说，你口中的朋友是一位女性吧。啧啧，你得告诉她呀，别为了外貌而把自己的命给搭上去了。再继续用下去的话，估计也没几年命了吧。”
 
 　　洛少川听得有些怔忪，他想起了今天所见的季落然，脸色的确有些不好。只不过他怎么想也想不到季落然会……只剩几年命……
 
 　　这是一个什么样的概念？
 
 　　明明正值大好年华，却突然间只剩下几年的命了。
 
 　　不对，洛少川回过神来，如果季落然所得的是癌症，方傲延也说了是初期，但是根据他观察所得，季落然是早就知道自己的事情了，而且不是这一两年才知道的，估计早在十几年前就知道了。
 
 　　要不然季落然就不会不回应当初苏伊离的暗恋。
 
 　　而且据刚刚方傲延所说的，季落然吃那种化疗药是不想让苏伊离发现吧。
 
 　　洛少川有些震撼。
 
 　　他没有想到季落然为了苏伊离竟然可以做到这种地步，他根本就是拿着命去爱苏伊离的。怪不得他今天这么好地让他送苏伊离回家。估计他也到了病发期什么的吧。
 
 　　洛少川深深地吸了一口气，很努力地消化这个事实。只不过他依旧有些不敢置信，他问：“你确定真的是癌症？没有救了？”
 
 　　方傲延沉默了下，才说道：“这个起码得让我给病人检查过身体后才能得知，但我估计大少爷你这个朋友不仅仅是癌症。”
 
 　　洛少川皱眉，“什么意思？”
 
 　　方傲延说道：“通常癌症初期是不会用这样药的，除非他的癌症是由另外的病况引发出来的。根据我多年从医的经验，你这朋友估计就是这种情况。唔，我猜你这朋友估计也挺有钱的，要不然也用不起这样的药。这药虽然很不受医生待见，但是其价格却是贵得离谱。小小的一颗药，估计也要十几万。”
 
 第7卷 第713节:季落然的秘密3
 
 　　方傲延说道：“通常癌症初期是不会用这样药的，除非他的癌症是由另外的病况引发出来的。根据我多年从医的经验，你这朋友估计就是这种情况。唔，我猜你这朋友估计也挺有钱的，要不然也用不起这样的药。这药虽然很不受医生待见，但是其价格却是贵得离谱。小小的一颗药，估计也要十几万。”
 
 　　洛少川没再多说什么，很快就和方傲延挂了电话。
 
 　　无论从哪个方面来说，洛少川都不愿意季落然这么短命。要知道活人是永远斗不过死人的，在如今苏伊离的心里，季落然永远占据着最美好的位置，如果季落然就这样走了，那么在苏伊离的心里，季落然的地位将会永远定格。
 
 　　无论他洛少川做什么样的努力，也追不上去。
 
 　　再说了，季落然怎么可以这么快就离开这个世界？他是他的敌人，是他一辈子都想要打败的情敌，这么快走了，他去哪里找另外一个可以跟他并肩站在这个世界上的对手？
 
 　　洛少川想了想，他觉得自己不能坐以待毙下去。
 
 　　他不能任由季落然这么做。
 
 　　不过既然是季落然不愿意告诉苏伊离，那么他就如了季落然的愿，他不会主动告诉苏伊离，除非是苏伊离自己发现。
 
 　　他向来不是这么没品的人。
 
 　　洛少川想了想，他忽然明白了为什么卫家这么久了都没有放出季落然是卫家女婿的消息了，以卫家的情报网，绝对是知道了季落然的病情。以卫家护短的性子，肯定不会把自己的女儿嫁给一个连命都没几年的男人，即便这男人好得世界只有一个。
 
 　　这么说来，卫漠绝对是知情的。
 
 　　洛少川想更加深入地了解季落然的表情，然后好想出一个解决的办法来。于是他决定给卫漠打个电话。
 
 　　*************我是卫家老宅的分割线*******************
 
 　　卫家老宅里，刚刚从卫氏集团回来的卫漠刚走进自己的房间，手机就响起来了。这部手机是私人手机，通常知道这部手机响起来的时候，找他的绝对是私事，而不会是公事。
 
 　　只不过手机号却是陌生的。
 
 　　不过从手机上显示的看来，是A市本地的。
 
 　　卫漠接了，然后他听到了洛少川的声音，很深沉。
 
 　　“卫漠，我是洛少川。”
 
 　　卫漠怔了下，没有想到是洛少川，但是很快又挑挑眉，“洛大少是吧，怎么？今天游乐园玩得怎么样？”
 
 　　听卫漠这么一说，洛少川马上就知道了卫漠已经晓得他们去游乐园的事情了，真不愧是卫家的情报网，竟然如此灵通。只不过现在不是感慨这个的时候，洛少川说道：“是呀，四个人一起去的，陪着希希，挺不错的。如果有机会，你下回也能一起来。”
 
 　　卫漠淡淡地说道：“行呀，只不过我一起去的话，估计网上的人也不知道会传成怎么样了。今天的微博可热闹了，到处都是你们一家四口的热门话题。如果你有空的话，可以去看看，你这个二老公被网友们说得这么样？”说到二老公的时候，卫漠故意加重了语气来嘲讽下洛少川。
 
 第7卷 第714节:季落然的秘密4
 
 　　卫漠淡淡地说道：“行呀，只不过我一起去的话，估计网上的人也不知道会传成怎么样了。今天的微博可热闹了，到处都是你们一家四口的热门话题。如果你有空的话，可以去看看，你这个二老公被网友们说得这么样？”说到二老公的时候，卫漠故意加重了语气来嘲讽下洛少川。
 
 　　洛少川才不上当呢。
 
 　　他知道了季落然的情况后，也觉得没什么比较了。他很淡定地说道：“如果你去的话，估计会被当成女王的第三个老公……”
 
 　　卫漠不动声色地反击，“噢，我都差点忘了，某个集团的老总还花钱买自己在我家堂妹官网上的粉丝呢。要知道粉丝再多也是虚拟的，重点还是人呢。哪像落然呀，出得厅堂入得厨房，全身上下就没有一点是可以挑剔的，哎，某人呀，你就快点在离婚协议上签字吧，好让我家伊离跟落然双宿双栖吧。”
 
 　　洛少川的嘴角抖了下，他可不知道从来就跟一块冰没啥不同的卫漠会用这样的语气说话，而且左一口我家堂妹，右一口我家伊离，活脱脱就是一个堂妹控！
 
 　　洛少川眯眯眼，说道：“是么？”
 
 　　卫漠说：“是呀，落然对我家伊离这么好，迟早有一天他就会是我们卫家的人了。”
 
 　　这卫家太子爷为了刺激他，还真的是满口谎言不止。
 
 　　他才不相信卫家会赌上苏伊离一辈子的幸福。
 
 　　洛少川轻轻地哼了一声，“噢？这样的话，你可就得好好地花心思了。我相信以卫家老爷子和你三叔的性子，是不会让一个身患绝症的男人娶走伊离的。”
 
 　　卫漠一震，脱口问道：“你知道了？”
 
 　　洛少川哼了哼，“是呀，你不是说得很高兴么？继续说呀。我是一个字也不相信你说的。”顿了下，洛少川觉得自己需要拿出问别人问题的诚意来。“堂哥呀，我想你也不希望我把这事告诉伊离的吧。既然你不想的话，那就老实回答我的问题。我要知道，季落然还有几年的命可以活。”
 
 　　卫漠很讨厌被人威胁。
 
 　　他很笃定地说道：“你不会告诉我家堂妹的，你一旦告诉了伊离，你这辈子就输了，永远输给了季落然。”停了停，卫漠很不爽地说：“还有，别叫我堂哥。”
 
 　　洛少川沉默了一会，他说：“我详细你也希望伊离这辈子都不会遗憾的，季落然想瞒住伊离，你们卫家也想瞒住伊离的，但是你要知道，这个世界上没有不透风的墙。再过多一两年，当季落然无法支撑得住的时候，伊离总会发现的。可是如果你愿意告诉我，或者换种方式来说，如果你愿意跟我合作的话，我可以帮你们一起瞒住伊离。卫家固然厉害，但你也应该知道洛家也不会差到哪里去。你们尽管掌握着A市最大的情报，但是总有百密一疏的时候，可如果加上洛

_分节阅读_159

家的帮忙，伊离不知道的可能性就多几分。”
 
 　　洛少川望着窗外面的夜色，声音轻了些，“我们的出发点都是一样的。”
 
 第7卷 第715节:季落然的秘密5
 
 　　洛少川望着窗外面的夜色，声音轻了些，“我们的出发点都是一样的。”
 
 　　都是为了苏伊离着想。
 
 　　卫漠不得不承认洛少川的这一番话很令人动容，尤其是最后一句，他们的本意都是为了苏伊离好，想让这个女人永远都不会有烦恼，让她的脸上不会出现忧伤的神色。
 
 　　卫漠说：“好。”
 
 　　就冲最后一点，他就愿意。
 
 　　卫漠开始去翻文件夹，很快的他找到了一份压低的黑色文件夹，里面是有关季落然的病况，他翻了开来，对洛少川说道：“你刚刚问落然还能活多久，其实这个问题我也不大清楚。我们卫家知道的是季落然一生下来就有先天性脑肿瘤疾病，当时医生就说过，季落然活不过二十三岁。”
 
 　　洛少川想了想，在他印象中，季落然是在二十一岁的时候出国的，难不成他出国不是为了留学，而是因为这个病情？
 
 　　卫漠又说道：“你知道季落然去过美国几年吧，他去美国不是留学，而是当时身体熬不住了，在美国做了几年的手术，一直昏昏迷迷的，后来很幸运，手术成功，季落然活了下来。当时大家都以为他已经变成了正常人了，可是前几年才发现了，手术是成功了，可是却引发了其他病症……”
 
 　　洛少川心里一紧，“是癌症？”
 
 　　卫漠说：“看来你也知道不少了，是脑癌。至于能活多久，没有人知道。季落然拒绝去医院检查身体，我想他大概知道自己生命不长久了，所以干脆也不愿意检查了。”
 
 　　洛少川知道癌症的严重性，而且还是脑癌。
 
 　　他想起那天在外面听到唐周和季落然的对话，季落然一直说自己还没过生日，所以不算二十八。唐周感慨了一句快三十了。
 
 　　这两个数字肯定是有关联的。
 
 　　洛少川心里掀起了惊涛骇浪。季落然他……很有可能活不过三十，剩下两年的时间，最多两年。
 
 　　一时间，电话的两边无人言语。
 
 　　洛少川过了会才沉重地挂了电话。
 
 　　卫漠心里也有些沉重，说实话，他很欣赏季落然的，如果他是个健康人的话，他很乐意让自己的堂妹嫁给他的。相信季落然绝对能给堂妹最好的幸福。
 
 　　可惜，没有如果。
 
 　　他看了看窗外的夜色，浓厚得让人心里沉甸甸的，卫漠想着，如果真的有一天，苏伊离知道了真相，也许会恨死他们了。
 
 　　就在这个时候，手机又响了起来，卫漠低头一看，来电显示里写的是季落然的名字。
 
 　　他怔了怔，苦笑了声，要不要这么巧……
 
 　　不过他还是接通了电话，声音也相当的温和，对于一个没剩下多少年命的人，卫漠想满足他的所有愿望。
 
 　　“落然，怎么给我电话了？”
 
 　　季落然很直接地就说道：“今天伊离来我这里了，她看到那瓶药了，我让唐周一起说谎骗了她。她当时相信了，可是我知道以伊离的聪明，过没几天她就会觉得有不妥的地方。她肯定会动用卫家的力量去查的，到时候……”季落然有些心酸，“你就砍断掉那些线索吧，别做得太明显了，要不然伊离会怀疑的。”
 
 第7卷 第716节:季落然的秘密6
 
 　　季落然很直接地就说道：“今天伊离来我这里了，她看到那瓶药了，我让唐周一起说谎骗了她。她当时相信了，可是我知道以伊离的聪明，过没几天她就会觉得有不妥的地方。她肯定会动用卫家的力量去查的，到时候……”季落然有些心酸，“你就砍断掉那些线索吧，别做得太明显了，要不然伊离会怀疑的。”
 
 　　“我明白的。”
 
 　　季落然很温和地说：“嗯。”
 
 　　蓦地，季落然又说道：“今天洛少川也看到那瓶药了，我看他的神色也有点不对，说不定他现在已经知道了。”
 
 　　卫漠轻咳一声，说道：“他已经知道了。”
 
 　　季落然并没有太过惊讶，他知道如果是洛少川看到那瓶药的话，绝对就能从中查出蛛丝马迹来。他淡淡地笑了笑，“刚刚我给你打电话的时候显示忙音，你是在和洛少川聊电话吧。”
 
 　　卫漠说：“嗯，他来问你的事情。”
 
 　　季落然垂下了眼睛，“而你也告诉了他，对吧。”
 
 　　卫漠叹了声。
 
 　　季落然明白的，即使是有那么点不公平，可是他也是愿意的。毕竟都是为伊离好。而季落然之所以会这么猜，也是因为这些日子以来，苏伊离和苏承希频繁去洛少川家里的原因。
 
 　　如果没有卫家的允许，没有卫老爷子，没有卫三叔，没有卫漠这是三个卫家男人的同意的话，苏伊离根本不可能会去洛少川那儿的。
 
 　　既然她能和希希去洛少川那里，这就说明了卫家的一个态度。
 
 　　卫家愿意苏伊离和洛少川相处，愿意给洛少川一个当卫家女婿的机会，所以季落然并不用怎么思考就能猜得出来卫漠会把一切告诉洛少川。
 
 　　即使他和卫漠相处了几年，感情也不错，可是到底不是卫家的人，也没有那个资格和本钱去照顾伊离，所以卫家会偏心洛少川，这也是人之常情。
 
 　　一个只有几年命的男人，和一个健康正常的男人相比，只要不是瞎的，都知道要怎么选择吧。
 
 　　其实卫漠心里也很不好受，只是为了伊离，他们家不得不做出这样的选择，也许这样对季落然很残忍，可是他们也只能这样做。
 
 　　卫漠苦笑一声，说道：“落然，我们只是……”
 
 　　季落然打断了他的话，“我明白的，你不用多说。再说，只要伊离能好，我什么都是愿意的。”
 
 　　卫漠也不知道说什么好了，认识了季落然几年，卫漠基本上可以摸清季落然的性格，他这个看起来很好说话，但是心里是有底线的，而他的底线就是苏伊离。但凡是对苏伊离不利的事情，他都会认为是错的。他完全是从为苏伊离好的这个角度出发的，要是有谁对苏伊离不好，又或者是让苏伊离不高兴，那人绝对会死得很惨。
 
 　　别看季落然平时温柔款款的，动起手来比谁都狠。
 
 　　伊离中枪伤的那一年，整个苏家都被整得很惨。还有曾经伤害过苏伊离的洛少川，这两年来，不知道吃了多少季家的亏。
 
 第7卷 第717节:季落然的秘密7
 
 　　伊离中枪伤的那一年，整个苏家都被整得很惨。还有曾经伤害过苏伊离的洛少川，这两年来，不知道吃了多少季家的亏。
 
 　　如果不是洛少川也有一定的手段，估计这个A市也没有洛家的存在了。
 
 　　只可惜，有这样的感情，却没有那样的身体就延续。
 
 　　卫漠说：“你放心，洛少川不会告诉伊离。”
 
 　　季落然淡淡一笑，“我知道。”他当然知道，如果洛少川主动告诉伊离的话，这辈子他就别想赢过他。他在伊离心里的位置本来就重，如果伊离知道了真相，估计洛少川这辈子也别指望能超过他的地位了。
 
 　　或许在他离开世界的剩下几十年里，洛少川会在苏伊离心里的位置上慢慢升高。
 
 　　可是季落然知道，无论洛少川升得再高，或者说苏伊离再爱洛少川，也抵不过他这个已经离开世界的人。洛少川想要和他继续斗下去的话，只能到阴间里继续了。
 
 　　洛少川是个聪明人，他会知道怎么做才是对自己最好的。
 
 　　他绝对不会告诉苏伊离。
 
 　　这一点，季落然是可以万分确定的。
 
 　　结束通话后，卫漠扯开了领带，经过洛少川和季落然的电话，卫漠心里实在是不舒服。可是一想起自家堂妹，卫漠就更加心酸了。
 
 　　不过今晚的卫漠似乎有些倒霉，心里刚刚想起谁，那个人就到了。卫漠很快就听到了敲门声，紧接着是苏伊离的声音，“堂哥，是我，伊离。”
 
 　　卫漠叹了声，想起季落然所说的“以苏伊离的聪慧，肯定过几天就会发现不妥”，看来他这位堂妹是在是聪慧过度了，竟然在这个短的时间内就发现了不妥。
 
 　　卫漠打起来精神来，待会可是要好好地撒谎，然后好骗过苏伊离。
 
 　　要知道他这位宝贝堂妹，可是精明着，心思细腻着，要想骗过她，那得用上对付一单大生意的精力。卫漠轻咳一声，说道：“进来吧，门没有锁。”
 
 　　苏伊离这才进了来，她见到坐在沙发上的卫漠后，眨了眨眼睛，然后唤了一声“堂哥”，接着才走了过去，在卫漠身边坐下。
 
 　　她先是问了卫漠在公司里的情况，然后又问了苏式集团的情况，接着才问：“有什么东西是我可以帮忙处理的？”
 
 　　卫漠不愿意苏伊离操劳，于是乎很直接地说：“没有，这阵子很清闲。”
 
 　　苏伊离慢慢地靠近卫漠，然后像平时对自家父亲和爷爷撒娇那样，嘿嘿一笑，说了句：“堂哥，你对我真好。怕我操劳，把什么胆子都一并扛了。能有你这个堂哥，是我三生有幸。”
 
 　　苏伊离的嘴巴甜起来能让飘飘然的。
 
 　　如果不是有了前面两通电话的话，卫漠估计现在就在飘飘然地接受苏伊离的赞美了，只不过今天卫漠始终保持了几分冷静。
 
 　　果不其然，在苏伊离给一把糖果后，很快就进入了正题，“堂哥，我想查一件事情，你把卫家的那条情报线给我用用嘛，等我查完后就给回你。”
 
 　　通常情况下，飘飘然的卫漠会一口答应，只是在很冷静的卫漠的大脑里马上就响起了警报声，他迅速地想到了应对方法。
 
 　　他勾唇一笑，“好。”
 
 　　可以让苏伊离查，但是关键地方改一改。
 
 　　******************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第718节:季落然与洛少川的约定1
 
 　　卫漠做了一些很隐秘的手脚，而苏伊离对卫漠又是相当信任的，压根儿就想不到卫家的所有人会跟洛少川还有季落然一起来隐瞒她。
 
 　　所以当她去查找线索的时候，不可避免的只能查到一些蛛丝马迹。
 
 　　当她看到的时候，也没有怎么怀疑，只当作是自己那天想多了。
 
 　　不过苏伊离对季落然那一份身体报告却是惦记得很，每隔一天总要去向唐周催一催。
 
 　　于是乎，每次一见到手机屏幕里的来电显示是写着苏伊离三个字的时候，唐周都会心惊胆战的。唐周为此感到很苦逼，生怕自己不小心说漏话了然后让苏伊离知晓了。
 
 　　最后，唐周实在是不想在面对着苏伊离的连环夺命呼叫了，只好违背医德做了一份伪检查报告，然后让人送到了卫家老宅里。
 
 　　苏伊离收到这份检查报告的时候，是在傍晚时分。当时卫老爷子，卫子辰以及卫漠，还有小豆丁苏承希童鞋都在餐桌上用晚饭。

_分节阅读_160

 　　佣人送上检查报告的时候，苏伊离也顾不上吃饭了，立马停下筷子，打开了一个文件夹。
 
 　　她很认真很仔细地从头到尾看了一遍，确认没有任何病痛之外，她才松了口气，让佣人把这份文件放在她的房间里，然后笑着对周围齐刷刷盯着她的人说道：“刚刚是落然哥哥的私人医生给我送来的身体检查报告。”
 
 　　卫漠和卫子辰在前些日子就已经收到了有关苏伊离的身体检查报告，所以他们互望了一眼，很明白苏伊离口中的身体检查报告不是苏伊离自己的，而是季落然的。
 
 　　卫漠不动声色地笑了笑，“是落然的吧。”
 
 　　卫子辰接也不动声色地扯开话题，“说起这份检查报告，上一回落然把你的检查报告给我了，让我盯着你。这几天你有没有早睡？”
 
 　　卫老爷子也是知道实情的人，不过在这种时候，他也不方便多说什么，要是一家人都这么附和着，很明显就能让伊离觉得不对劲了。
 
 　　所以卫老爷子只是笑眯眯地看着苏伊离。
 
 　　苏伊离知道季落然的身体没有什么大问题后，心情也放松了下来，她嗔了卫子辰一眼，“爸，我不是三岁小孩了，你别总盯着我睡觉。这几天你总是偷偷跑进我房间里，要不是我知道是你，肯定以为是有小偷进来了。”
 
 　　苏承希挥舞着小勺子，“爷爷羞羞！”
 
 　　苏伊离笑了声，“对，羞羞！”
 
 　　卫子辰咳了咳，“你如果每天乖乖早睡的话，我也用不着偷跑进去。”
 
 　　卫漠笑出声来，他说道：“是呀，是堂妹不乖。”
 
 　　卫老爷子哈哈一笑，顿时餐桌上的氛围相当的其乐融融。
 
 　　******************我的名字叫做分界线*************************
 
 　　而这个时候的季落然正躺在公寓里的床|上闭眼休息，这几天大脑越来越疼，他只不过是看了一会文件，大脑就疼得让他压根儿无法思考，甚至还出现了暂时性的失明状况。
 
 　　如果这些事情发生在普通人的身上，他们或许会很惊慌失措。但这是季落然，只要不是跟苏伊离有关的事情，他永远都能保持着一种温文儒雅的状态，并且一点也不会害怕和紧张。
 
 第7卷 第719节:季落然与洛少川的约定2
 
 　　如果这些事情发生在普通人的身上，他们或许会很惊慌失措。但这是季落然，只要不是跟苏伊离有关的事情，他永远都能保持着一种温文儒雅的状态，并且一点也不会害怕和紧张。
 
 　　即使出现了暂时性的失明，眼前黑漆漆一片的，可他依旧面不改色地坐在办公椅上，闭着眼，深呼吸，再深呼吸，努力地让自己恢复到原来的状态。
 
 　　而这次的……暂时性失明似乎久了一点。
 
 　　他在床|上躺了起码有半个小时了，或许更多，可睁开眼睛的时候眼前依旧一片漆黑，他什么都看不到。就在这个时候，手机忽然响起来了。
 
 　　铃声是专门为苏伊离而设置的，所以季落然在第一时间就知道了这是苏伊离给他的电话。
 
 　　太阳穴疼得让季落然只能弯着身躯，拳头紧紧地握住，皮肤下的青筋似乎快要冒出来了。但是季落然依然强撑着从床|上坐了起来，他摸着床沿，颤抖着双手，小心翼翼地下了床，鞋子也没去穿，赤着脚往办公桌上摸去，他记得手机是放在办公桌上的。
 
 　　他很艰难地摸了过去，半路上不小心被鞋子给绊倒了，整个人重重地摔在地板上，额头也重重地磕在地板上，顿时起了个泡。只不过季落然也见不到，他现在满心都只有专门为苏伊离所设置的手机铃声。
 
 　　他很努力地借用手臂的力支撑起了整个身体。
 
 　　终于摸到了办公桌的一角，顺利摸到了手机。可是就在这个时候，手机铃声忽然停了。季落然觉得自己的世界再次变得黑暗了，刚刚一直支撑着自己战胜大脑带来疼痛能的动力瞬间就消失了。
 
 　　季落然整个人很虚弱地摔在地上，连带着手机一起摔了。
 
 　　他护住了手机。
 
 　　头疼倏然放大了无数倍，像是有无数只蚂蚁在不停地啃咬着他的大脑，眼前依旧一片漆黑，黑得让人心寒。就在这个时候，手机又再次响起了。
 
 　　铃声依旧是苏伊离的。
 
 　　季落然颤抖着手臂，颤抖着手掌，摸到了滑开解锁的地方，手指颤巍巍地滑了下，没有成功，他忍着疼痛，再次滑了下。
 
 　　苏伊离的声音传了过来，“落然哥哥……”
 
 　　季落然摸到扬声器那里，点了下，顿时他整个黑暗你的世界里充满了苏伊离的声音，让他寒冷的身体添加了不少暖意，似乎连疼痛也减少了。
 
 　　季落然很努力地装出自己平时的语气，生怕会被伊离发现自己的不妥。他沙哑着声音说道：“伊离，怎么了？”
 
 　　季落然装得很像，为此，苏伊离也没有发现。
 
 　　她只是在兴高采烈地说道：“落然哥哥，落然哥哥，我刚刚拿到唐周给我的有关你上回在医院里检查身体的报告，你拿到了么？”
 
 　　季落然知道唐周在里面做了手脚，他一向都很信任唐周，所以他用很温和的声音在说：“嗯，拿到了。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“我之前还以为你有什么病瞒着我呢，不过从今天的报告看来，是我多想了。嘿嘿，落然哥哥，上回你送我和希希的那一款项链，爸和堂哥都说很漂亮。唔，里面的那个翡翠镶嵌的貔貅做得很精致，话说这一块小小的翡翠，就已经很贵重了。爸说我总是收落然哥哥的礼物，也不懂得向你回礼。唔，爸不懂我们之间的感情深厚……”
 
 第7卷 第720节:季落然与洛少川的约定3
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“我之前还以为你有什么病瞒着我呢，不过从今天的报告看来，是我多想了。嘿嘿，落然哥哥，上回你送我和希希的那一款项链，爸和堂哥都说很漂亮。唔，里面的那个翡翠镶嵌的貔貅做得很精致，话说这一块小小的翡翠，就已经很贵重了。爸说我总是收落然哥哥的礼物，也不懂得向你回礼。唔，爸不懂我们之间的感情深厚……”
 
 　　苏伊离像一只小麻雀一样叽叽喳喳地在季落然耳边唠叨着。
 
 　　即使这些话都没有什么实际含义，但是停在季落然的耳边却让他觉得很幸福。他周围都是黑漆漆一片的，他整个人都被黑暗包围住了。
 
 　　可现在有了这道温暖的声音，一下子就照亮了他的世界。
 
 　　如果可以的话，季落然愿意一辈子都这样黑暗着，然后耳边会永远听着他在心里爱了十几年的女人的声音。
 
 　　是他，亲眼见着她从一个小女娃变成一个小女孩又变成了一个小女人，伊离的所有成长记录，都是他亲眼见着的，他也有亲自参与的，除去他在美国的那几年之外，苏伊离的生活里都有他的存在。
 
 　　痛苦折磨着他，可是苏伊离的声音却让他在唇角扬起一个甜蜜的笑容，他的声音温柔得像是能拧出水来似的，“嗯。”
 
 　　苏伊离继续叽叽喳喳地说着。
 
 　　突然她似乎想到了什么，“啊啊，对了，落然哥哥，我也准备了礼物送你呢。你生日快到了吧。我这份礼物呢，你绝对想不出来会是什么东西，等你看见的时候，一定会很惊喜的。”
 
 　　蓦地，在季落然的视线里似乎出现了一层浅灰，季落然心里松了松，只要不是全黑，这就证明视力在慢慢地恢复。
 
 　　他坐在地板上，继续听苏伊离说话。
 
 　　“欸，落然哥哥，你怎么不问我是什么礼物呢？”
 
 　　季落然含笑道：“嗯，什么礼物？”
 
 　　苏伊离轻笑一声，“不告诉你。我后天去你那儿，到时候你就知道啦。唔，对了对了，现在都八点多了，你不准再工作了呀，不许熬夜，不许做其他事情。你现在呢，就去浴室里洗个澡，然后躺在床|上。”说到这里，苏伊离撇撇嘴，“你都不知道，我爸爸自从看到了我的身体检查报告后，每天晚上都要偷偷地溜进我的房间里检查我有没有睡觉。哼，落然哥哥，都是你害的啦。我都是一个娃的妈了，我爸爸还把我当作三岁小孩子。”
 
 　　苏伊离气呼呼的，“所以落然哥哥你也得好好睡觉，我会随时抽查的。”
 
 　　“好。”季落然对苏伊离是有求必应的，更何况是这样微不足道的要求。
 
 　　苏伊离满意了，“好啦，你早点睡啦，我后天去你那儿。”
 
 　　“嗯。”
 
 　　在结束通话后，季落然的视力已经完全恢复了。他可以见到壁灯亮着柔和的光，还能见到有些凌乱的办公桌。再看看还有一些没有完成的工作堆叠在桌上，季落然笑了笑，然后探身过去，将文件都合上了。
 
 第7卷 第721节:季落然与洛少川的约定4
 
 　　在结束通话后，季落然的视力已经完全恢复了。他可以见到壁灯亮着柔和的光，还能见到有些凌乱的办公桌。再看看还有一些没有完成的工作堆叠在桌上，季落然笑了笑，然后探身过去，将文件都合上了。
 
 　　既然伊离让他好好地休息，那他就好好地休息吧。
 
 　　这些话，他也不知道能听多久了。
 
 　　***************我的名字叫做分割线**************************
 
 　　第二天天还是微亮的时候，季落然就已经醒了过来。这阵子总是睡得很少，想睡久一点都不行，身体最原始的反应总是逼着他早早就睁开了眼睛。
 
 　　季落然看了眼时间，早上六点二十分。
 
 　　他在床|上闭了闭眼睛，今天的身体状况似乎不错。平时一起来的时候，总会伴随着头疼的状况。季落然很快就从走下了床，他刚想打开窗户看看外面的风景时，忽然听到了门铃的响声。
 
 　　他有些诧异。
 
 　　这么早，会是谁？
 
 　　应该不会是伊离，伊离说过要后天来才来这里的。那么……会是谁呢？
 
 　　季落然直接出了房间，通过猫眼看了下外面，很惊讶的是，他见到了洛少川。这么一大早，洛少川来他这里做什么？
 
 　　季落然搞不懂洛少川在想些什么。
 
 　　尤其是一大清早，孤身一人来他的公寓。
 
 　　不过季落然还是开了门。
 
 　　洛少川见到季落然的时候，淡淡地说道：“我听唐周说，最近你都很早醒来，但愿我没要吵醒你。”
 
 　　听到洛少川说“唐周”二字，季落然明白了洛少川为什么要来找他了。他在心里嘀咕，这唐周的嘴巴真大，连个秘密也守不住，尤其还告诉了洛少川。
 
 　　其实洛少川也不太愿意这么早就过来的。
 
 　　但是在这个天微亮的时候，行事最低调了。要是被人拍到他大老早地跑到季家大少所住的公寓里面，估计又不知道会传成什么样子了。
 
 　　洛少川见季落然没有开口，他又说道：“我有事情和你谈，有关伊离的。”
 
 　　季落然听到“伊离”二字，立马回神，然后侧了侧身子，“进来吧。”
 
 　　洛少川微微颔首，这才进了去。

_分节阅读_161

 　　季落然随后也关了门，两个男人在沙发上坐了下来，季落然懒懒地靠在沙发上，眉毛挑了下，“你有什么想说的？”
 
 　　洛少川也是懒懒地靠在沙发上。
 
 　　两个男人同样的姿势，差不多的神情，各有各的风貌。一个温文儒雅，一个俊朗沉静，如果有外人在场的话，绝对会被两个男人同时吸引。
 
 　　洛少川说：“我知道了。”
 
 　　季落然的神色一点也不惊讶，其实就算那天卫漠不说，他也能猜得到洛少川知道了。洛少川懂法语的。而且他疑心不轻，回去后绝对会彻查。
 
 　　一彻查，肯定就能知道真相。
 
 　　所以季落然听到洛少川这么一说，也只是淡淡一笑，“然后？”
 
 　　洛少川很直接也很爽快，“你剩下多少年命？”
 
 　　这个问题很敏感，对于绝症患者而言。
 
 　　季落然早已看淡了生死，所以对于这句话也没有啥感觉。他垂下眼帘，说道：“你知道了又怎么样？”
 
 第7卷 第722节:季落然与洛少川的约定5
 
 　　季落然早已看淡了生死，所以对于这句话也没有啥感觉。他垂下眼帘，说道：“你知道了又怎么样？”
 
 　　那天卫漠虽然大致说了，但洛少川总觉得季落然对卫漠有所隐瞒。他今年过了生日就二十八，当年医生说他活不过三十岁，那也就是剩下两年了。
 
 　　可是按照现在季落然的情况，洛少川觉得觉得很可能一年都不到。
 
 　　尤其是他还在用副作用这么大的药物。
 
 　　他得知道一个大概，心里有个数，以防将来发生了什么，他都没有措施应对。也好让他做好准备，随时随地得隐瞒苏伊离。
 
 　　洛少川说：“虽然我很不愿意承认这句话，但是我不得不认清这个事实。在我老婆的心中，你占了很重的分量。我也知道你想瞒着我老婆有关你的病情，但瞒得了一时，瞒不了一世。你单单靠卫家帮着你隐瞒，仍旧是不够的。但是如果加上我，那就未必了。”说这话的时候，洛少川是有私心的。一个永远活着的季落然，和一个死去的季落然，相比起来，后者毫无胜算。
 
 　　而且他也不愿意季落然会成为苏伊离心中永远的遗憾，然后成为一根刺永远扎在他们的心里，隔在他们的中间。
 
 　　季落然微微挑眉，“噢？你想怎么做？”
 
 　　洛少川微微一笑，“不是我想怎么做，而是你想怎么做，我会配合你。”顿了下，洛少川抬眼望着季落然，“你既然打算瞒着伊离，那就说明你打算瞒她一辈子。而你最终还是会离开这个世界，我想按照你平时对伊离的态度而言，你应该也想到了一个万全之策吧，即使跟伊离再也不见面了，可是她也不会知道已经离开人世了吧。”
 
 　　季落然拍拍手掌，“洛大少推理得不错，这两年在苏式集团卫氏集团以及我家公司的联手打击之下，依旧生存得很不错，真不愧是洛家最得意的儿孙。”其实说心里话，季落然其实也挺佩服洛少川的。这个男人很聪明，也很有手段，站在商场方面来说，季落然认为这个男人已经是站在顶尖的位置上了。
 
 　　而且现在还说出这一番话来，不可否认这里面有他的私心，可是归根到底出发点也是为了苏伊离好。
 
 　　这个男人，对他家的伊离的确是十分的真心。
 
 　　季落然微微一笑，说道：“行，我跟你说，我会把所有事情都和你说。可是你得答应我一件事情。”
 
 　　洛少川也微微一笑，“我知道你想说什么。”
 
 　　季落然笑道：“跟聪明的人说话就是不费力。”
 
 　　“我答应你。”洛少川说：“就算没有你这桩事，我也会这么做。”
 
 　　“噢？以退为进？”
 
 　　洛少川笑了笑，“是不是以退为进，等结果出来，你就知道了。”
 
 　　*************************我是洛少川与季落然秘密约定的分界线************
 
 　　洛少川跟季落然商量了什么，没有人知道。卫漠也不知道。苏伊离也不知道。大家只知道一件事情，那就是在第二天早上苏伊离出门前，她收到了一份快递。
 
 第7卷 第723节:季落然与洛少川的约定6
 
 　　洛少川跟季落然商量了什么，没有人知道。卫漠也不知道。苏伊离也不知道。大家只知道一件事情，那就是在第二天早上苏伊离出门前，她收到了一份快递。
 
 　　当苏伊离撕开来看的时候，她愣住了。
 
 　　对，完完全全愣住了。
 
 　　就连希希小朋友喊了好几声妈咪，苏伊离都没有反应过来。她只是怔怔地看着手里的几张薄薄的纸出神。
 
 　　一直目送着苏伊离出门的卫子辰发现不妥了。
 
 　　他女儿就连受重伤了也没有出神过，现在竟然会对着几张纸发呆？卫子辰心里一怔，难不成是知道了落然那孩子……
 
 　　他快步走了过去，先抱起了希希，然后装作不经意的模样对苏伊离说道：“女儿呀，在发什么呆呢？希希都叫了你好几回了。”
 
 　　苏伊离的神色还是很不对劲，她想努力收回自己震惊的神色，以及掩饰自己内心在翻滚着的失落情绪，可是偏偏脸部却像在冰天雪地里冻僵了的一样，神情上的失落仍旧被卫子辰瞧了个透。
 
 　　“噢……”她望了眼希希，“抱歉，妈咪刚刚在想事情，所以一时间也没有反应过来。”顿了下，她又说道：“来，让妈咪抱抱。”
 
 　　希希眨眨眼，很乖地嘿嘿一笑，伸出双臂，“妈咪抱抱。”
 
 　　苏伊离搂过了苏承希小豆丁。
 
 　　卫子辰想要去看苏伊离手上的那几张纸，但是却又不太好这么光明正大地去看。他的眼珠子转了转，“女儿呀，是谁给你的快递呀？是不是在网上买了什么呀？”
 
 　　苏伊离摇摇头。
 
 　　她深吸一口气，才故意做出一副很轻松的模样，“不。”
 
 　　她笑笑，“爸，我终于解放了。”
 
 　　卫子辰一愣，但是同时的心里却是松了一口气。看女儿的这副表情，肯定不是跟季落然这孩子有关系的了。如果是女儿知道了季落然的病情，那么估计她现在就是一副准备晕厥的神色了。
 
 　　只不过这样失落的神色，也不太对劲。
 
 　　卫子辰问：“什么解放了？”
 
 　　苏伊离露出一个大大的笑容，还很俏皮地眨眨眼，“洛少川在离婚协议上签了字。”她晃了晃手里的几张纸，“爸，你看，洛少川终于在离婚协议上签字了，我终于又恢复单身了。”
 
 　　对呀，明明是很高兴的事情，她终于恢复单身了，可是她为什么心里会这么失落呢？
 
 　　甚至还有些不高兴的情绪在里面。
 
 　　卫子辰拿过离婚协议书，瞅了几眼，落款人果然是洛少川的名字，笔迹也是洛少川的。他的眉头不由得皱了皱。
 
 　　他总觉得洛少川不会这么爽快就签字的。
 
 　　再说了，以过来人的目光来看，他看得出来洛少川是非常爱他的乖女儿的。究竟是发生了什么事情才会导致洛少川这么爽快地签字，而且还是毫无预料地送上卫家老宅里？卫子辰又瞅了瞅自家女儿，他不由得叹了一声，看起来自家的乖女儿也不是像平时表现的那样的无动于衷呀。
 
 第7卷 第724节:季落然与洛少川的约定7
 
 　　再说了，以过来人的目光来看，他看得出来洛少川是非常爱他的乖女儿的。究竟是发生了什么事情才会导致洛少川这么爽快地签字，而且还是毫无预料地送上卫家老宅里？卫子辰又瞅了瞅自家女儿，他不由得叹了一声，看起来自家的乖女儿也不是像平时表现的那样的无动于衷呀。
 
 　　卫子辰再次叹了一声，说道：“伊离，你是不是……”
 
 　　话还没有说完，苏伊离就猛然开口了，“我才没有。”话一出口，苏伊离才意识到自己太过激动了。她咬咬唇，说道：“爸，洛少川终于肯在离婚协议上签字了，我真的很高兴。他估计也想开了，知道跟我是没有可能了，所以就干脆放弃了。”她扯唇一笑，只有自己才知道有多勉强，“不过也好，以后我就是单身了，我可以爸爸你找个更好的女婿。”
 
 　　苏伊离抱紧了怀里的苏承希小朋友，说道：“挺好的，真的挺好的。再说了，卫家的大小姐现在可是炙手可热着，离了婚的卫家大小姐就更加炙手可热了。”
 
 　　苏承希眨眨眼，他总觉得自己妈咪的语气有些怪异，似乎有些不高兴。听到洛少川的名字的时候，苏承希握握小拳头，“妈咪，是不是坏蛋叔叔欺负你了？希希帮你打他！”
 
 　　顿了下，苏承希小朋友又眨了下眼睛，“妈咪，离婚是什么意思呀？”
 
 　　苏伊离被苏承希弄得哭笑不得，心里的那一股失落也马上就被苏承希疑惑的神色给掩盖住了，她亲了亲苏承希小朋友的脸，“就是说一对夫妻不再是夫妻。”话音未落，苏伊离就摇了摇头，这个解释说了不就是等于没说么？
 
 　　希希还这么小，即使很聪明，可也未必能听得懂。
 
 　　离婚是什么意思？
 
 　　苏伊离知道，可是总觉得这个意思很遥远很飘渺。以后呀，她跟洛少川就再也没有什么关系了。苏伊离在心里默默地叹了声，洛少川签了字后，希希以后也只能少点见洛少川了。
 
 　　她不希望将来有一天会发生这样的事情，洛少川知道了希希是他的孩子，然后他们会在法庭上争取希希的抚养权。
 
 　　然后两个人在法庭上针锋相对。
 
 　　卫子辰赶紧抱过了苏承希小豆丁，看起来洛少川在离婚协议上签字给苏伊离的震撼不小，不是惊喜的震撼，而是另外一种震撼。
 
 　　自从上回在洛少川的家里谈过一回之后，卫子辰可以说是愿意接受洛少川的，只要洛少川可以搞定自家的女儿，让伊离点头的话，要当卫家的女婿也未必不可以。
 
 　　卫子辰说道：“好了，希希今天的任务是陪着爷爷，妈咪要出去呢。希希乖。希希愿不愿意陪爷爷呀。”
 
 　　苏承希点头，“希希愿意。”
 
 　　卫子辰这才对苏伊离说：“好了，伊离，你快点去，别让落然等了。”
 
 　　苏伊离点点头。
 
 　　卫子辰目送着苏伊离远去的背影，心想，唉，听说落然这孩子最近状况不太好，如果希希去了，说不定会让伊离发现了破绽了。
 
 　　再想起洛少川，卫子辰又叹气了。
 
 　　怎么围在自家女儿身边的男人每一个都这么有故事呀……
 
 　　********************
 
 　　今天到此为止。正文将会在七月五号前完结。
 
 第7卷 第725节:好久没出现的A先生1
 
 　　苏伊离是自己一个人开车去季落然的公寓里的。以往的苏伊离开车都很认真，很专心，从来都不敢有一丝一毫的分神，就连上次得知希希不见了，她也能稳住心神地开车，就怕自己会出现什么状况，然后让希希没有了母亲。
 
 　　可是这一回，她明明知道这些道理

_分节阅读_162

，可是却总是受不住控制地走神。
 
 　　她在想什么，这是很显而易见的。
 
 　　洛少川的那一纸离婚协议，让苏伊离有些心神不宁。
 
 　　她觉得自己没有必要在意的。
 
 　　可是心里这么想是一回事，大脑怎么想又是另外一回事了。苏伊离的精神有一些恍惚，以至于差点就撞上了路边的栏杆。
 
 　　幸好及时刹住了车。
 
 　　车后传出了几道咒骂声，“不会开车就别学人家开！他|妈|的！”
 
 　　苏伊离叹了声，收拾心神继续开车。这一回她不敢再想些什么乱七八糟的了，专心致志地开车。到季落然公寓的时候，已经是上午十点左右了。
 
 　　季落然知道苏伊离要来，停了昨天的药，生怕今天会出现什么不该出现的反应，然后露出破绽让苏伊离知晓了。
 
 　　他今早也是很早就醒了过来，然后收拾好家里的东西，把药物也藏起来了，接着面含温柔的笑容坐在沙发上等待苏伊离的到来。
 
 　　由于季落然一老早就吩咐了公寓门口的保安，让他见到苏伊离的车后就马上通知他，于是乎当苏伊离一离开电梯，就见到了季落然倚在门口边含着温柔的笑容看着她。
 
 　　“伊离，你来了。”
 
 　　今天的季落然穿了一件很白色的衬衣，休闲的西裤，就这样懒懒地倚在门框上。即便是经常跟季落然见面的苏伊离在今天也不由得有些惊艳了。
 
 　　尤其是还有阳光充斥在季落然的周围，让苏伊离瞬间就觉得季落然像是中欧世纪里走出来的王子一样。
 
 　　英俊得让人目光离不开了。
 
 　　苏伊离咽了咽口水，心想，今天落然哥哥怎么突然打扮起来了……妈呀，好看得就像是一副油画。苏伊离眨眨眼，“落然哥哥……你……”
 
 　　季落然像是不知道自己今天的装扮给苏伊离带来怎么样的震撼，他依旧含着温柔的笑意，眼睛里是满当当的宠溺，“我怎么了？”
 
 　　季落然边说着边拉着苏伊离往里面走，他可舍不得苏伊离在外面站这么久。
 
 　　苏伊离目不转睛地盯着季落然，然后说道：“落然哥哥，你今天好英俊。我敢保证，你就这样站在外面不动，肯定能招惹一大批女人的疯狂叫声。”
 
 　　季落然微勾唇角，用凝满深情的目光望着苏伊离，“那有让你尖叫的冲动么？”
 
 　　苏伊离很配合尖叫了一声，“落然哥哥，你帅爆了！我的心呀，我的肝呀，全都在见到你的那一刹那停止不动了。落然哥哥，你英俊得让天地间所有男人都黯然失色！！！我都想尖叫得让整栋公寓的人都听到我的声音了！”
 
 　　********************************
 
 　　咳咳，抱歉，今天桃花有事情耽搁了，刚刚回到家，现在开始码字，我会努力在12点完成今天的更新。如果你还在等的话，桃花建议你先去睡觉，明早再来看。
 
 第7卷 第726节:好久没出现的A先生2
 
 　　苏伊离很配合尖叫了一声，“落然哥哥，你帅爆了！我的心呀，我的肝呀，全都在见到你的那一刹那停止不动了。落然哥哥，你英俊得让天地间所有男人都黯然失色！！！我都想尖叫得让整栋公寓的人都听到我的声音了！”
 
 　　季落然宠溺地望着苏伊离，伸手捏了捏她的鼻子，“你呀……”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，用很认真的表情在说：“我是说真的。”
 
 　　两个人在沙发上坐了下来，季落然含笑地看着苏伊离，目光瞥了下她藏在身后的一个小礼盒，挑挑眉，说道：“嗯？这是你准备送我的特别的礼物？还是说这是生日礼物？”
 
 　　苏伊离说：“唔，这个呀，可以算是特别的礼物也可以算是生日礼物。”顿了下，她又眨巴着眼睛说道：“落然哥哥呀，这份礼物我可以准备了好久好久呢。我第一次这么用心地去准备这份礼物呢。待会你见到了，你肯定会很惊喜的。”
 
 　　季落然笑了笑，“只要是伊离你准备的，我都会很惊喜。”
 
 　　苏伊离微微地扬了扬下巴，把藏在背后的小礼盒摆了出来，捧在手心上，在季落然的眼前晃了晃，“嗯？落然哥哥，你猜猜这是什么？猜中了有奖哦，没猜中的话……”唔，苏伊离想了想，也没想到什么好惩罚，她撇撇嘴，“好吧，没猜中的话那就算了。不过呢，你肯定是猜不中的。”
 
 　　季落然见苏伊离一脸笃定的模样，他不由得来了好奇心，“这么有自信？要知道我和你青梅竹马这么多年，你眨眨眼睛我都知道你心里在想什么，一个小小的礼物，我肯定也能猜得出来的。”
 
 　　苏伊离很得意地扬唇一笑，手里捧着小礼盒不停地转呀转呀，然后说：“那你猜呀你猜呀，我才不信你能猜得出来呢。”
 
 　　季落然盯着苏伊离手心里的小礼盒，淡淡的草青色，还没有一个巴掌的大小。这么小的一个礼盒绝对不可能是手表，也不可能会是领带，唔，那么是什么呢？
 
 　　季落然说：“不是手表。”
 
 　　苏伊离点头。
 
 　　季落然又说：“也不是领带。”
 
 　　苏伊离再次点头。
 
 　　季落然说：“给我摸一摸？”
 
 　　苏伊离毫不犹豫地递给了季落然，季落然捧着这个小小的礼盒，重量很轻很轻。季落然觉得估计苏伊离送的这份神秘礼物的重量还比不上这个小礼盒的重量。
 
 　　他轻轻地晃了晃，听了下里面的声音，只有很细微的声响。
 
 　　季落然猜测道：“是……一张字条？”类似那些手工字条，上面写着凭此字条可以让XX给XX按摩一次，或者洗碗一次之类的字条。
 
 　　苏伊离脸上的笑容逐渐扩大，她晃了晃手指，“不是哦。”她的笑容很得意，“落然哥哥，也有你猜不出来的礼物吧。哼，以前我送你东西你总是能毫不犹豫地猜出来，这一回总算猜不出来了吧。不是字条哦，这份礼物呀，是一个实体物。”
 
 第7卷 第727节:好久没出现的A先生3
 
 　　苏伊离脸上的笑容逐渐扩大，她晃了晃手指，“不是哦。”她的笑容很得意，“落然哥哥，也有你猜不出来的礼物吧。哼，以前我送你东西你总是能毫不犹豫地猜出来，这一回总算猜不出来了吧。不是字条哦，这份礼物呀，是一个实体物。”
 
 　　实体物……
 
 　　季落然想了想，再想起这几天听卫漠说的一直留在自己的房间里，出也没出来，还特地在师父书房里找了许多关于剪辑摄影的书籍，再看看她手里的小礼盒。
 
 　　季落然忽然就知道是什么了。
 
 　　只不过看着苏伊离眼里的小得瑟，他不忍心去破坏她现在的心情，再说了伊离送了这一回，说不定就没有下一回的机会了。
 
 　　他摇摇头，说道：“你赢了，我的确不知道是什么。”
 
 　　苏伊离很高兴，她先发表了一番自己的丰功伟绩之后，才缓缓地把小礼盒给打了开来。
 
 　　里面静静地躺着一个水蓝色金属皮的U盘。
 
 　　季落然心里了然，但表面上依旧是微微一愣，“U盘？”
 
 　　苏伊离眉笑颜开的，赶紧拉了季落然到不远处的台式电脑面前，她说：“落然哥哥，你快点打开来嘛，里面才是重点呢。”
 
 　　季落然虽然猜到是U盘了，也猜到了苏伊离送的东西跟视频剪辑有关系，但是他仍旧十分期待苏伊离会剪辑什么样的视频出来。
 
 　　他含笑点点头，说了声：“好。”
 
 　　然后他很郑重地把U盘查到接口处，点了开来，U盘有二十GB的打小，不过里面只有一个一百多MB的视频。
 
 　　这个时候，季落然扭头看了苏伊离一眼，苏伊离满眼的期待之色。
 
 　　季落然笑了笑，鼠标移到视频上，正准备点击一下的时候，头忽然毫无预兆地痛了起来。
 
 　　脑癌最痛苦的是大脑里覆盖了人类最为重要的神经。
 
 　　前几回是短暂失明，下一回很有可能是短暂性失聪抑或是短暂性失言。季落然有些心慌，现在痛起来了，很有可能待会就会出现症状了。
 
 　　不能让伊离见到，绝对不能让伊离见到。
 
 　　季落然收回了手，他刚想对苏伊离说，伊离，这份礼物我想自己一个人慢慢地品尝。然后装作公司有急事的模样，把苏伊离赶走……
 
 　　只不过他的方法终究是不及苏伊离的心急。
 
 　　她见季落然收回手了，赶紧就在键盘上按了下回车键，然后嘿嘿一笑，说道：“落然哥哥，你看我这礼物多贴心，不仅亲自送上门，还亲自帮你播放。”
 
 　　季落然的头疼得脸色开始有些惨白了，幸好这个时候苏伊离的注意力完全在屏幕上，并没有注意到季落然的脸色。季落然很努力地伪装自己平静的声音，他笑了一声，轻轻地“嗯”了一句。
 
 　　季落然在心里默默地祈祷着上帝让那些化疗药带来的副作用别这么快发作，他甚至愿意在用减少一天的生命来换此刻的健康，他不能想象自己最为虚弱最为惨不忍睹的一面会在他爱得愿意奉献生命的女人面前展现。
 
 第7卷 第728节:好久没出现的A先生4
 
 　　季落然在心里默默地祈祷着上帝让那些化疗药带来的副作用别这么快发作，他甚至愿意在用减少一天的生命来换此刻的健康，他不能想象自己最为虚弱最为惨不忍睹的一面会在他爱得愿意奉献生命的女人面前展现。
 
 　　苏伊离紧盯着屏幕，这是她剪辑了好几天的视频，里面包括一些他们小时候的照片，以及长大后的照片，点点滴滴，通过现代技术的工具完美地联合在一起，再配上煽情的音乐，苏伊离觉得自己每看一次就想掉一次眼泪，实在是太令人感动了。
 
 　　不是感动自己的成果，而是感动落然哥哥和她相处这么多年来的点点滴滴，眨眼间时间就过了二十年多年，而最初所认识的人如今还在自己的身边。
 
 　　这是一件多么幸运的事情。
 
 　　苏伊离开始泪眼朦胧的，她赶紧拭去了泪水，想要去看看落然哥哥的反应。
 
 　　而此时此刻的季落然却是低下了头，这一回的化疗药带来的副作用依旧是短暂性失明。季落然有些庆幸，如果是短暂性失聪的话，被伊离发现的可能性就更大了。
 
 　　为了避免伊离会发现他眼睛的不对劲，季落然很干脆地直接低下了头来，他的耳朵还能听得见，所以视频里播放的音乐，跟最后响起的苏伊离所录的那一段话都很容易让季落然一下子就猜出来了这个剪辑过的视频是讲了什么内容。
 
 　　同时的，他也注意到了苏伊离在吸鼻子的声音。
 
 　　季落然很了解苏伊离，每次苏伊离吸鼻子的时候，百分之九十九就是都是因为她掉眼泪了。而面对现在的状况，季落然很容易就猜出来，苏伊离是看了视频而感动的，为他们的过去而感动。
 
 　　所以季落然也垂下了头，当作自己也被感动了红了眼眶，只不过垂下头不愿意让苏伊离见到而已。
 
 　　季落然猜苏伊离的心思是百分百的准，而苏伊离心里面也的确是这么想，她拍了拍季落然的肩膀说道：“落然哥哥，我这个视频做得真好，对不对？”<

_分节阅读_163

br/> 
 　　季落然“嗯”了一声，他仍旧低着头，“做得很好，把我都感动了。”
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“那当然，不过呢，这功劳还得归结于我们相识这么多年感情依旧这么好的原因上。落然哥哥，我提前和你说一句，生日快乐。”顿了下，苏伊离俏皮地眨眨眼，“我是不是第一个和你这么说的？”
 
 　　季落然又“嗯”了声，太阳穴疼得他的声音都有些颤抖了，这个“嗯”字是季落然用了浑身的力量才能保持得这么平稳。
 
 　　苏伊离摸了摸下巴，“落然哥哥，你的生日是五天之后，你那天打算怎么过呢？我们认识了这么久，我都没有亲自为你举办过一个生日party呢。唔，你会跟叔叔阿姨一起过么？”
 
 　　季落然久久没有说话，沉默得让苏伊离有些不解，这不是很简单的问题么？怎么落然哥哥需要想这么久？最后苏伊离不禁问了句：“落然哥哥，你怎么了？”
 
 第7卷 第729节:好久没出现的A先生5
 
 　　季落然久久没有说话，沉默得让苏伊离有些不解，这不是很简单的问题么？怎么落然哥哥需要想这么久？最后苏伊离不禁问了句：“落然哥哥，你怎么了？”
 
 　　季落然是听到了苏伊离所说的话，可是他的头太疼了，以至于不管他怎么控制自己，都不能用平静的口吻说出来。
 
 　　可是他也不能抬头，一抬头，肯定就会被伊离发现他眼里的不妥。
 
 　　伊离这么聪明，只要有稍微一丁点的不妥，肯定就能顺藤摸瓜找到真相的，到时候……
 
 　　季落然不敢想象下去。
 
 　　可是现在伊离已经问他怎么了，他再不开口回答，伊离肯定也会起疑心的。但现在开口回答了，又会出卖他声音里的颤抖和无力。真是进退两难。
 
 　　苏伊离抿抿唇，她凑了前去，想要靠近一点好看看落然哥哥到底怎么了，一直低着头不讲话，这样的落然哥哥实在是有些奇怪……
 
 　　就在这个时候，季落然忽然站了起来，然后背对着苏伊离，接着大步就往自己的房间走去，幸好前几次有过短暂失明的经验，让季落然可以很顺利地摸回自己的房间，而没有让苏伊离注意到什么。
 
 　　苏伊离也站了起来，想要追上去，可是却只听到“砰”的一声，房间门就这样被关上了。
 
 　　苏伊离站在房间门外怔楞住了。
 
 　　落然哥哥……
 
 　　这是怎么了……
 
 　　他从来都没有像这样子过，一声不吭的，直接往房间里躲。
 
 　　苏伊离忽然有些心慌，她拍了拍门，着急地喊道：“落然哥哥，你怎么了？你应我一声呀，别吓我。”
 
 　　季落然还是没有回应。
 
 　　苏伊离的心现在已经可以说是慌得摸不着东西南北了。
 
 　　她拼命地拍门，声音甚至还带了点哭音，“落然哥哥，你快开门呀。不要吓我。我害怕。”
 
 　　季落然在房间里踉踉跄跄地摸到了藏着药的柜子，他摸了摸药物瓶子的大小，颤抖着去摸出一颗快速止痛药，然后倒了出来，就着口水生生地吞了下去。
 
 　　快速止痛药真不愧是快速止痛药，季落然的很快就不头疼了。
 
 　　头一不疼，视力也渐渐恢复了。
 
 　　唐周说过这种药很伤身体，不是痛得无法忍受的话千万就不要吃。现在这种情况，季落然觉得自己不吃也得吃，只要能瞒过伊离就好，后果如何他不计较。
 
 　　这些事情完全弄好之后，季落然也恢复过来了，苏伊离在外面拍门的声音也听清楚了，听到苏伊离声音里的哭音时，季落然的心疼极了。
 
 　　他拍了拍自己的脸，赶紧走过去开了门。
 
 　　苏伊离整个人奔进了季落然的怀里，季落然很顺势地接住了她，轻轻地抚摸着苏伊离的背，他轻声说道：“刚刚我太过感动了，以至于掉眼泪了。男子汉大丈夫不能轻易掉泪，我担心你会取笑我，所以就直接跑进房间里来好好地平静下心情。是我不好，不该这样吓你的。”季落然的手微微地用力，抱紧了苏伊离，“以后不会再这样了。”
 
 第7卷 第730节:好久没出现的A先生6
 
 　　苏伊离整个人奔进了季落然的怀里，季落然很顺势地接住了她，轻轻地抚摸着苏伊离的背，他轻声说道：“刚刚我太过感动了，以至于掉眼泪了。男子汉大丈夫不能轻易掉泪，我担心你会取笑我，所以就直接跑进房间里来好好地平静下心情。是我不好，不该这样吓你的。”季落然的手微微地用力，抱紧了苏伊离，“以后不会再这样了。”
 
 　　苏伊离这才放心了下来，她从季落然的怀抱里抬起头来，很认真地观察季落然的神色，然后睁大了眼睛问：“真的？”
 
 　　季落然笑了笑，摸了摸苏伊离的头，说：“傻丫头，当然是真的了，难不成落然哥哥还会骗你不成，你没看到我的眼眶都红了么？你剪辑的这个视频太成功了，让落然哥哥这么丢脸地掉泪了。”
 
 　　苏伊离说：“这才不丢脸，人都会掉眼泪的，什么男子汉大丈夫不能轻易掉泪都是屁|话！我才不会觉得落然哥哥被我的视频感动后掉眼泪会丢脸。”
 
 　　季落然摇摇头，笑了声：“是谁前阵子还跟希希说男子汉大丈夫不能轻易掉泪，不然会被别人瞧不起的？嗯？”
 
 　　苏伊离撇撇嘴，“哎呀，那是教小孩子嘛，哪里一样！”
 
 　　季落然失笑道：“好好好，伊离说什么就是什么。”季落然见苏伊离被自己带着远离了某个敏感的话题后，心里才稍微松了口气。
 
 　　他握住了伊离的手，很真诚地说道：“伊离，你这份生日礼物，很特别。我很喜欢，我会一辈子珍藏的。”
 
 　　苏伊离听到季落然这么说，心里也很高兴。她嘿嘿一笑，点点头。
 
 　　“做这一份礼物的时候，我也是很高兴的。”
 
 　　季落然摸了摸苏伊离的头，然后不着痕迹地拉着苏伊离离开了他的房间。他的房间里还有刚刚弄得乱七八糟的柜子，里面都是药物。
 
 　　如果伊离兴致一起，要去看看的话，肯定也会发现一些破绽的。
 
 　　所以还是早点离开为妙。
 
 　　幸好苏伊离没有提起这个兴致，很成功地被季落然给拉出了房间。季落然边走边说道：“我生日那天没有什么安排，你想帮我举行一个生日party的话我也没有意见。”其实以季落然的身体，现在根本不适合开什么生日派对。
 
 　　可是……
 
 　　这如果是伊离的愿望的话，季落然是宁愿拼了自己的命也要让伊离达成的。
 
 　　再说了，如果苏伊离弄生日派对的话，卫漠肯定会在里面的，到时候有卫漠帮忙遮掩着，估计也没有这么容易被苏伊离发现破绽。
 
 　　苏伊离一听，欣喜地说道：“嗯嗯，五天后我会为落然哥哥举办一个无双的派对的！唔，落然哥哥，地点在卫家老宅可以么？”
 
 　　季落然颔首。
 
 　　苏伊离马上在心里盘算着可以请什么人过来，眼珠子在不停地转溜着，这一会，苏伊离已经将在洛少川那儿得来的失落抛之脑后了。
 
 　　***************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第731节:好久未见的A先生7
 
 　　苏伊离马上在心里盘算着可以请什么人过来，眼珠子在不停地转溜着，这一会，苏伊离已经将在洛少川那儿得来的失落抛之脑后了。
 
 　　后来，苏伊离跟季落然聊了了一会后，季落然就偷偷地给卫漠发了一条短信。他担心过没多久又会出现短暂性失明的状况，到时候可就不是一颗止痛药就能解决得了的问题了。
 
 　　于是乎，在苏伊离准备继续跟季落然聊上一整天的时候，忽然接道卫漠的电话。卫漠说有事需要伊离来苏式集团一趟，最好就是下午一点左右。
 
 　　苏伊离放下电话后，有些沮丧地对季落然说：“落然哥哥，堂哥给我电话，让我过去苏式集团一趟。”
 
 　　季落然的笑容很温柔，“嗯，好。你去吧，回去好好策划下生日派对的东西，我会很期待的。”
 
 　　苏伊离抱怨地说道：“也不知道发生什么事情了，堂哥竟然要在这个时候让我去苏式集团。如果不是很重要的事情，我回去后一定要宰了堂哥。”
 
 　　季落然内心很心虚，不过表面上依旧笑得温柔，“肯定是有什么重要的事情，不然卫漠就不会让你去了。快去吧，这几天我也得好好地忙一忙了，公司里有不少工作都落下来了。”其实季落然是担心苏伊离明天又会过来，他很纠结，一方面心里很想见到苏伊离，想在未来不多的日子里与苏伊离多相处几天，可是另一方面却又担心会被苏伊离发现破绽。
 
 　　最终还是后者占了上风，他不愿意苏伊离会见到他最为孱弱的一面。
 
 　　苏伊离压根儿不会想到卫漠会跟季落然联手在一起来欺骗她，再加上苏伊离对季落然的话一直都是深信不疑，就像很久很久以前，在季落然明知道那一夜的牛|郎对象是洛少川的情况之下选择了不告诉她，事后苏伊离发现真相的时候也丝毫没有怀疑到季落然身上来。
 
 　　她一直都觉得落然哥哥不会欺骗她，即便真的欺骗她那也是为了她好。
 
 　　所以这一回，苏伊离只能很沮丧地站了起来，跟季落然告别。在苏伊离离开公寓之后，季落然给卫漠打了个电话，说了声“谢谢”。
 
 　　卫漠也没有表态什么，只是沉默了好一会，说：“你接下来要行动了吧。”
 
 　　季落然说：“嗯，是时候了。”
 
 　　顿了下，季落然又说道：“这事谢谢你。”
 
 　　卫漠叹了声，却也没再多说什么。
 
 　　而苏伊离这个时候正开着车往苏式集团开去，也许是跟落然哥哥聊天后心情变得开朗许多的原因，这下苏伊离开车的时候心情也没有了之前的心神不宁，再加上现在不是上下班高峰，因此很快就到达苏式集团了。
 
 　　苏式集团的员工对苏伊离可以说是印象深刻，尤其是当年有史以来最为强大的组合事情后，每个人都如今这位年纪轻轻的女性总裁都熟悉不得了。
 
 　　即便苏伊离减了短发，但是丝毫不影响苏式集团的员工对她的辨认度。当苏伊离把车停下来的时候，保安就已经腾腾腾地奔了上来，替苏伊离开了车门，九十度的弯腰鞠躬，声音洪亮地喊道：“苏总，中午好。”
 
 第7卷 第732节:好久未见的A先生8
 
 　　即便苏伊离减了短发，但是丝毫不影响苏式集团的员工对她的辨认度。当苏伊离把车停下来的时候，保安就已经腾腾腾地奔了上来，替苏伊离开了车门，九十度的弯腰鞠躬，声音洪亮地喊道：“苏总，中午好。”
 
 　　苏伊离被这么洪亮的声音吓了一大跳，但是在下属面前，苏伊离还是很有上司范的。她迅速就恢复了镇定，噙上了一抹淡淡的笑容，即显得她具有亲和力，却又不会失去面对员工的老板威严。
 
 　　苏伊离点了点头，“中午好。”
 
 　　然后苏伊离这才走进了苏式集团的大门，由于刚刚保安的那洪亮嗓子一喊，很快的就有不少人知道了苏伊离来了。于是乎，一传十十传百，非常迅速的，

_分节阅读_164

整栋苏式集团的大楼，在以光的速度传播着这条消息。
 
 　　在苏伊离走到前台那儿的时候，整个公司都已经知道得七七八八了，甚至还有员工故意拿着文件下来就想目睹下苏伊离的真容。
 
 　　苏伊离停在前台处，前台小姐在苏式集团工作了五年多了，她可是一直见证着苏总从最开始的由基层做起，然后身份曝光嫁入洛家，借着又因为一系列的变革，在巧合之下成为苏式集团的最高领导人。
 
 　　当初苏总身后的那两位史上最强大的组合已经成为了苏式集团的副领导人，苏式集团在卫漠和季落然的打理之下，也开始蒸蒸日上。
 
 　　不过苏式集团的人都晓得，公司能够蒸蒸日上，原因在苏伊离身上。
 
 　　如果对方不是苏伊离，这两位A市的天子骄子绝对不会对苏式集团多看一眼。他们能在百忙之中还尽心尽力地为苏式集团着想，都是托了苏伊离的福。
 
 　　因此，苏式集团的全体员工对苏伊离都是十分感激的，甚至可以说是有些敬佩，能让几个这么优质的男人为自己费劲心思，实在是非一般的女人可以做得到。
 
 　　苏伊离自然是不知道这些人在心里想些什么，她很久没有来过苏式集团了，自从上一回在这里开了股东大会之后，苏伊离就不曾进来过。
 
 　　所以她也不清楚现在的公司里格局如何，也不晓得卫漠在哪一层楼里办公。虽然说按照平常总裁的习惯而言，都是喜欢在最顶楼里办公的，因为这样会有一种俯瞰众生的霸气。只不过她这位堂兄性子怪得很，也不知道他会不会走寻常路。
 
 　　所以还是问一问好些。
 
 　　于是乎她就这样站在了前台那里，直接就问：“卫漠在几楼办公？”
 
 　　前台小姐马上就恭恭敬敬地回道：“在十六楼。”
 
 　　唔，十六楼，如果苏伊离没有记错的话，顶楼是十八楼，看起来卫漠果然不走寻常路，幸好有来问一问，不然贸然跑到顶楼去了，那就苦逼了。
 
 　　苏伊离微笑地道了一声“谢”，然后才迈步进了总裁专用电梯里。
 
 　　前台小姐摸了摸自己的心脏，哎呀，刚刚苏总是不是对她说了一声谢谢？好亲民好温柔的苏总呀。前台小姐也是女王威武官网里的铁杆粉丝一名，她暗暗地想，等下午下班之后，她一定要第一时间上官网，然后发布这个消息，女王陛下对我说谢谢了欸，你们就羡慕我吧羡慕我吧，嘿嘿嘿。
 
 第7卷 第733节:好久未见的A先生9
 
 　　前台小姐摸了摸自己的心脏，哎呀，刚刚苏总是不是对她说了一声谢谢？好亲民好温柔的苏总呀。前台小姐也是女王威武官网里的铁杆粉丝一名，她暗暗地想，等下午下班之后，她一定要第一时间上官网，然后发布这个消息，女王陛下对我说谢谢了欸，你们就羡慕我吧羡慕我吧，嘿嘿嘿。
 
 　　苏伊离上了十六楼后，卫漠就已经在办公室里等着她了。
 
 　　苏伊离瞅着卫漠，“有什么重要的事情？”
 
 　　卫漠把一份文件推到苏伊离的身前，“你不是和我说想要落然清闲一点么？刚好这里有一份紧急文件，你处理一下吧。”
 
 　　苏伊离见状，也不好说卫漠什么，她的确是这样说过的。
 
 　　于是乎，她点点头，打开了文件，开始认真地浏览起来。处理完这份文件之后，已经过了一个多小时了。她中午并没有吃饭就这样直接来了苏式集团，在经过一个多小时的工作量之下，她现在已经饿得前胸贴后背了。
 
 　　肚子咕噜咕噜的叫声被卫漠听到了，他眉头微微一皱，“你没有吃午饭？”
 
 　　苏伊离摸了摸鼻子，“嗯，赶着过来的，所以没有来得及吃。”
 
 　　卫漠马上站了起来，“现在、马上、去吃饭。走，我跟你一起。你不要命了，竟然敢不吃午饭，如果我告诉了三叔和爷爷，你就悲剧了，他们铁定会唠叨你整整一个星期的。”卫漠其实也是有些生气的，他这堂妹可以说在卫家里是所有人捧在手心里，所以没有吃中午饭这么小的一件事情在他们的眼里也是件极其重要的事情。
 
 　　苏伊离嘟囔道：“还不是你急着叫我来公司，我才会来不及吃饭……”
 
 　　卫漠瞪她：“是个正常人都知道要先吃饭！”
 
 　　“好啦好啦，我们现在去吃不就好了么。你别念叨我啦。”
 
 　　卫漠和苏伊离为了方便，就直接去了苏式集团里的餐厅，员工们看到苏伊离和卫漠下来的时候，心里都有些激动，虽然知道两个人是堂兄妹的关系，但是俊男美女的组合这么养眼，谁不爱看？
 
 　　在众人的瞩目之下，卫漠和苏伊离进了餐厅里，卫漠自从上回收到了季落然给他的有关苏伊离的身体检查报告后，就特别注意苏伊离的饮食问题，于是很直接就剥夺掉苏伊离点餐的权力，叫了几样对于苏伊离身体有益处的菜肴。
 
 　　苏伊离很苦逼，她现在就觉得自己像是一个未成年的孩子，不仅仅爷爷要管，父亲也管，连这个大她没几岁的堂兄也要管，现在吃个饭连点餐的权力都木有，真苦逼。
 
 　　不过接下来，苏伊离就更加苦逼了。
 
 　　卫漠很不给情面就戳中了苏伊离的痛处，“噢，听说你今早收到了洛少川的离婚协议，恭喜呀。堂妹，你终于如愿以偿了。这一次洛少川做得不错，唔，就应该这样嘛，总是拖着你可不好。现在你解放了，你可以放心地寻找第二春了。”
 
 第7卷 第734节:好久未见的A先生10
 
 　　卫漠很不给情面就戳中了苏伊离的痛处，“噢，听说你今早收到了洛少川的离婚协议，恭喜呀。堂妹，你终于如愿以偿了。这一次洛少川做得不错，唔，就应该这样嘛，总是拖着你可不好。现在你解放了，你可以放心地寻找第二春了。”
 
 　　卫漠说起话来，就压根儿就容不得另外一个人插进话来，包括苏伊离。
 
 　　他不等苏伊离开口发表下自己的意见，就又继续道：“咦？堂妹，我看你似乎也没有我想象中那么高兴。难不成其实你是很舍不得洛少川的？”
 
 　　苏伊离下意识地就回答：“你才舍不得。他肯签字，我高兴都来不及了，哪里会舍不得。我看你才是舍不得呢，说不定你的潜意识里就有搞｜基的潜能。”
 
 　　说到最后，苏伊离也不忘呛卫漠一句，然后也开始念叨了，“你就懂得说话，堂哥，您老都快三十了。你看看你，至今为止还是单身的，你堂妹我都有个娃了。哼哼哼，别总是天天盯着我，你应该把目光放到周围的女人身上，我看公司里就有不少好女人。”
 
 　　卫漠淡淡地说：“公司里不允许谈恋爱，我也不打算破掉这个规则。”
 
 　　卫漠的神色很淡，让苏伊离忽然有了种奇妙的想法。不是她自作多情，而是之前在她还不晓得卫漠跟她是堂兄妹的关系时，她真的以为卫漠喜欢的人是她。
 
 　　可是后来知道了，苏伊离也打消了这种念头。
 
 　　但要……卫漠这样迟迟不找个女人来谈恋爱，真的让她很担忧。而且以卫漠这样的相貌和背景，压根儿不可能会没有女人倒贴上来的。
 
 　　而她却从来没有见过卫漠身边有女人，见得最多的反而是落然哥哥在他身边。
 
 　　花情最近深受网络耽美小说的影响，如今见到两个男人站在一块，都会ＹＹ他们俩之间有不可告人的暧昧奸｜情。而花情每次看到激动的小说时，总会给苏伊离打电话，以此来抒发她内心的感慨。
 
 　　久而久之了，让苏伊离也深受影响。
 
 　　她咬咬唇，小心翼翼地问道：“堂哥，你……”
 
 　　卫漠自然是不知道苏伊离的那些小心思了，要是知道了他铁定会喷血，他挑挑眉，“我什么？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“你是不是喜欢落然哥哥？”
 
 　　卫漠很庆幸这个时候自己没有喝水或者吃东西，不然肯定全都会喷出来，然后华丽丽地降落在苏伊离的脸上。
 
 　　他深深地呼吸了一口气，问道：“你在胡说些什么？”
 
 　　见卫漠这个反应，苏伊离这才松了口气，“吓死我了，我差点就以为堂哥你走上不归路了，要是你真的喜欢男人，爷爷肯定会气死的。”
 
 　　卫漠伸手敲了下苏伊离的头，“胡说八道！”
 
 　　就在这个时候，刚刚在前台接待苏伊离的前台小姐走了过来，手里捧着一束鲜花，是洁白的百合，正在精美的包装纸里怒放着。苏伊离见到百合花的时候，不由得愣了下。
 
 第7卷 第735节:好久未见的A先生11
 
 　　就在这个时候，刚刚在前台接待苏伊离的前台小姐走了过来，手里捧着一束鲜花，是洁白的百合，正在精美的包装纸里怒放着。
 
 　　苏伊离见到百合花的时候，不由得愣了下。
 
 　　而卫漠也是愣了下，然后挑挑眉，说道：“看来某个前夫给你送花来了。”
 
 　　苏伊离心里也不知道怎么的，感觉有些不对劲，只是目不转睛地盯着那束越来越近的百合花。终于前台小姐站定了步子，笑眯眯地说道：“苏总，刚刚有人送了束百合花过来，说是要我亲自交给苏总您。”
 
 　　苏伊离问：“是谁送的？”
 
 　　前台小姐笑眯眯地回答道：“这个不清楚，是花店里的员工送的，他只说了是一位先生。”
 
 　　卫漠眼尖地看到花束里有一张小卡片，他挑挑眉，说道：“不是有张小卡片么？看了就知道是谁送的。”
 
 　　苏伊离接过了百合花，对前台小姐笑了笑，然后道了一声“谢”。
 
 　　前台小姐又在心里欢呼雀跃了，哎呀呀，女王陛下果然很受欢迎呀，时隔这么久才来苏式集团一次，不到两个小时就马上有追求者送花过来了。哎呀呀，她晚上回去后又可以发另外一个帖子了。
 
 　　在前台小姐离开后，苏伊离在卫漠的催促之下，才伸手拿起了花丛里的小卡片，卫漠看起来很期待，“是不是前夫？”
 
 　　苏伊离还没来得及看，就抬头瞪了卫漠一眼，“你是说前夫说上瘾了是不？”
 
 　　卫漠扬唇一笑，“等见到洛少川了，我会说得更起劲的。”
 
 　　果然是唯恐天下不乱的卫漠……
 
 　　苏伊离很无奈。
 
 　　“你快点看看。”
 
 　　苏伊离这才低下头来，开始看小卡片上的内容。
 
 　　是方方正正的打印体，不是手写的。
 
 　　——时隔两年又六个月又十二天，再次为你送上一束百合花，希望你能得到最美好的幸福。
 
 　　署名是……
 
 　　Ａ先生。
 
 　　苏伊离愣住了，完完全全怔楞住了。就如Ａ先生所说的那样，时隔两年又六个月又十二天，在她生活里创造过涟漪的Ａ先生又再次出现她的生活里。
 
 　　让她猝不及防。
 
 　　这个Ａ先生神秘得让人震撼，她几乎动用了所有关系，包括卫家的情报网，都没有查出这位Ａ先生的身份。而且这位Ａ先生对她的行程似乎都知道得很清楚。
 
 　　她突然接到卫漠的电话要来苏式集团，这消息知道的人也就落然哥哥和堂哥两个人，当然不排除会有苏式集团的人泄露出去，或者说是有心人留意了。

_分节阅读_165

　　总而言之，这位Ａ先生真是神通广大地让人心里发毛。
 
 　　可是苏伊离却有种很奇怪的直觉，这位Ａ先生不会做对她有害的事情，这位Ａ先生肯定是很熟悉她的人，也许是一个她认识的人。
 
 　　苏伊离望着小卡片发呆过久了，以至于卫漠有些好奇，他问：“堂妹，怎么了？是不是前夫？”
 
 　　苏伊离这才回过神来，摇摇头，说道：“不是，是一个熟悉的陌生人。”卫漠咀嚼着“熟悉的陌生人”五个字，不由笑道：“这话真是有趣，既熟悉又陌生，到底是谁？”
 
 第7卷 第736节:好久未见的A先生12
 
 　　苏伊离这才回过神来，摇摇头，说道：“不是，是一个熟悉的陌生人。”
 
 　　卫漠咀嚼着“熟悉的陌生人”五个字，不由笑道：“这话真是有趣，既熟悉又陌生，到底是谁？”
 
 　　苏伊离放回了小卡片，然后低头嗅了嗅清新的百合芳香，说道：“我也不知道，这位熟悉的陌生人给我送了好久的花了，署名永远都是Ａ先生，可是无论我动用了什么关系去查，都查不出这位Ａ先生是谁。”说到这里，苏伊离瞅着卫漠，“欸，堂哥，要不你帮我再去查查。我真的很好奇。”
 
 　　卫漠问：“好奇什么？”
 
 　　苏伊离说：“好奇这位Ａ先生是谁呀？”
 
 　　卫漠说：“你知道了又能怎么样……”
 
 　　苏伊离一愣，她的确没有想过这个问题，如果她知道了Ａ先生是谁之后，她能做什么？当面感谢他给送了这么多年的花？感谢他在关键的时候给她提醒？
 
 　　卫漠笑着说：“这位Ａ先生既然一直隐姓埋名，就是不愿意让你知道他是谁。如果你知道他是谁了，这不就违背了他的初衷了么？既然他想默默地给你送花，你干脆就随了他的意思吧。”
 
 　　卫漠这番话并不是没有道理。
 
 　　可是苏伊离却很想很想知道这位Ａ先生是谁。她想当面跟他道谢。
 
 　　卫漠忽然深深地看了苏伊离一眼，冰蓝色的眸子里布满了深意，“我想大概等Ａ先生想让你知道了，你就可以知道他是谁了。”
 
 　　苏伊离是个极其敏感的人，卫漠这么含有深意的目光让苏伊离不由得往某些方面多想了一些。
 
 　　她目光灼灼地盯着卫漠，问道：“卫漠，你是不是知道Ａ先生是谁？”顿了下，她又快速说道：“对，你肯定知道的。卫家的情报网这么强大，不可能查不出一个人来，肯定是你在里面做了手脚。”
 
 　　苏伊离有些激动。
 
 　　“告诉我，Ａ先生是谁？”
 
 　　卫漠淡淡一笑，“伊离，你看看你，一激动起来连堂哥都不喊了，这么直接吼我，我会伤心的。”
 
 　　苏伊离可不管卫漠这一套，“别跟扯话题，告诉我，我要知道。”唔，不对，对付堂哥，不能这么强硬，得温柔软弱一些的。
 
 　　苏伊离马上气势就弱了，眨巴着眼睛，“好堂哥，你就告诉我Ａ先生是谁嘛。你告诉了我之后，我不会告诉Ａ先生的。就算Ａ先生知道了，我也只会告诉他是我强迫你说出来的。”
 
 　　卫漠说：“你撒娇也没有用。”
 
 　　苏伊离瞪了卫漠一眼，狠狠地瞪。
 
 　　卫漠不由得失笑道：“好吧，我告诉你真相，Ａ先生就是我。”
 
 　　苏伊离不信，“你别敷衍我。”
 
 　　卫漠耸耸肩，“好吧，就知道骗不过你。我的确知道Ａ先生是谁，但是我答应过他，没有他的同意我不会告诉你他是谁，我只能告诉你一点，Ａ先生是一个男人。”
 
 　　苏伊离撇嘴，“废话，难不成还有女人叫先生？”
 
 　　卫漠眨眨眼，“有呀，古代的女夫子都是叫先生的。如果你生在古代的话，恰好也当女夫子的话，学生就会叫你苏夫子。”说完，卫漠还对苏伊离点点头，像是古代人那样作揖，“苏夫子好——”
 
 第7卷 第737节:好久未见的A先生13
 
 　　卫漠眨眨眼，“有呀，古代的女夫子都是叫先生的。如果你生在古代的话，恰好也当女夫子的话，学生就会叫你苏夫子。”说完，卫漠还对苏伊离点点头，像是古代人那样作揖，“苏夫子好——”
 
 　　苏伊离被囧到了，卫漠现在竟然这么有心情开玩笑，她可没这个心情。苏伊离现在有种极为迫切的心情，想要知道Ａ先生是谁。
 
 　　她用很一本正经的表情说道：“堂哥，他到底是谁？”
 
 　　卫漠摊手，“我前面说了，我的确知道Ａ先生是谁，但是我答应过他，没有他的同意我不会告诉你他是谁。”
 
 　　苏伊离的表情很沮丧，但是她知道卫漠的一个弱点。她低下了头，很努力很努力地挤红了眼眶，然后带着哭音跟小兔子一样的红眼睛抬起了头来，“堂哥，我……”
 
 　　这表情简直就可以去拿奥斯卡金奖了。
 
 　　这眼泪说来就来。
 
 　　卫漠很无奈，天知道当一个男人，通常都会有一个弱点，就是怕女人哭。唔，尤其是好男人，当女人一哭，心里就不舒服，尤其是自己在乎的女人，那可就是心乱了。
 
 　　而苏伊离对于卫漠而言，是宝贝堂妹，如果被三叔和爷爷知道了，那他就杯具了。
 
 　　明明知道自家的堂妹装哭很有一手，可是他每次都会不忍心。对，他就是输在不忍心上面。卫漠在内心默默地对自己说，输给女人，没什么好丢脸的，输给自家堂妹那就更没什么好丢脸的了。
 
 　　于是乎，眼看苏伊离的眼泪快要从眼眶里掉下来的时候，卫漠投降了，卫漠让步了。
 
 　　他说：“好了好了，别装了。我告诉你一件跟Ａ先生有关的事情，在近期之内，你会知道他是谁。”顿了下，卫漠的表情很认真，“但是他究竟是谁，我不能明确告诉你，只能由你自己去发现。伊离，你也知道，我们生意人最讲究的就是信用。”
 
 　　苏伊离的眼泪立马就收了回去。
 
 　　卫漠肯这么说，苏伊离也放心了，她相信卫漠的话，既然他说了Ａ先生近期会出现的话，那么她就等等也无妨，反正都被隐瞒了这么多年，再等多一些日子也不是什么问题。
 
 　　她展露出笑颜，“嘿嘿，堂哥，我就知道你不舍得我哭。”
 
 　　卫漠内心很无奈，伸手去捏了下她的鼻子。
 
 　　“堂妹你就只会用这一招，下回要是换了别人，肯定就没有效果了。”
 
 　　苏伊离很得意，“谁说的，落然哥哥，和洛少川都很有效果。”这话简直就是脱口而出的，没有经过大脑的任何思考。
 
 　　话一出口，苏伊离就懊悔了。
 
 　　卫漠露出一个意味深长的微笑，“噢……洛少川……”
 
 　　苏伊离抿住了唇角。
 
 　　她咬咬牙说道：“我一时说错话了而已。”
 
 　　卫漠说：“通常隐藏在心里的话，大脑是控制不住的。伊离，我建议你好好地想一想，不要为了一时的面子而错过了一辈子的幸福。”
 
 　　****************************
 
 　　今天到此为止。完结倒计时ing。
 
 第7卷 第738节:原来你是A先生1
 
 　　苏伊离回到卫家老宅的时候，苏承希正在花园里的秋千上跟卫子辰玩耍着，见到自家妈咪回来了，赶紧挣脱开爷爷的手，吵着说道：“妈咪妈咪！”
 
 　　苏伊离总觉得今天经历不少事情，整个人有些累，但是见到自己家儿子的笑颜，她顿时就觉得什么累不累都飞走了，只剩下满满的欣慰之色。
 
 　　欸，真的是越看自家儿子就越是满意呀。
 
 　　有一个这样的孩子，就算没有男人又怎么样？有儿子万事足，男人通通都滚一边去。苏伊离走过抱起苏承希小朋友，在他可爱的小脸上亲了一口，“希希有没有很乖呀？”
 
 　　苏承希很认真地点头，“有，希希在陪爷爷玩，很乖哦。不信的话，妈咪可以问问爷爷。”
 
 　　卫子辰走了过来，笑着道：“那是，我们的希希最乖最听话了，哪里会不乖呢？今天希希陪着爷爷，可乖了。”
 
 　　苏伊离摸了摸希希的头，说道：“嗯，希希真乖。”顿了下，苏伊离似乎想到了什么，她望向卫子辰，说道：“对了，爸，五天后我想在家里举办一个生日派对。”
 
 　　卫子辰一愣，“生日派对？”
 
 　　苏伊离含笑点头，“对，落然哥哥五天后生日，我打算帮他举行一个生日派对，过去二十多年里我都不曾帮落然哥哥举行过生日派对，今年突然想起来了，就想举办举办。爸，你看意见如何？”
 
 　　卫子辰笑道：“很好呀，你人手够不？不够的话，我再找点人给你，好布置下生日派对的现场。”
 
 　　苏伊离说道：“不用啦，我想也不用请很多人，我不想弄得很像平时的那些带有商业性质的派对，这个只是纯粹为落然哥哥庆生的派对，所以呀，我一个人就够啦。只不过到时候可能要爸你帮忙一些。”
 
 　　卫子辰笑着说：“行，到时候你有什么要帮忙的，直接说一声就行了。还有你堂哥呢。”
 
 　　苏伊离点点头。
 
 　　苏承希小朋友很认真地听着，他眨巴着眼睛，“妈咪，落然爹地怎么了？”
 
 　　苏伊离笑道：“你的落然爹地要生日了，所以妈咪准备替落然爹地庆祝庆祝。希希可以给落然爹地送礼物哦。”
 
 　　苏承希小朋友微微一愣，“送礼物？”
 
 　　苏伊离说：“嗯，就像平时落然爹地给你买玩具的时候，就是送礼物给你。”
 
 　　苏承希乌黑的眼珠子一转，突然小小的嘴巴露出了一个恍然大悟的笑容。啊咧，希希懂啦，希希也要给落然爹地买玩具，噢，不，是希希也要给落然爹地送礼物！
 
 　　苏承希说：“妈咪妈咪，坏蛋叔叔什么时候生日？希希也要给坏蛋叔叔送礼物。”
 
 　　苏伊离一听，笑容有些僵硬。
 
 　　卫子辰很眼尖地发现了，他拍了拍苏承希的头，“好了，希希，你妈咪出去了一整天也累了，来，让爷爷抱。让妈咪去房间里休息。”
 
 　　苏承希一向都十分体谅自己家的妈咪，听到卫子辰这么说，马上就乖乖地松开了苏伊离的脖子，转身投入卫子辰的怀抱，“爷爷，我们继续玩秋千。妈咪妈咪，去休息吧。”
 
 第7卷 第739节:原来你是A先生2
 
 　　苏承希一向都十分体谅自己家的妈咪，听到卫子辰这么说，马上就乖乖地松开了苏伊离的脖子，转身投入卫子辰的怀抱，“爷爷，我们继续玩秋千。妈咪妈咪，去休息吧。”
 
 　　苏伊离含笑说了声“好”。
 
 　　于是，苏伊离就回了自己的房间。不过，苏伊离一回到房间后，马上被桌子上的那一束百合花给惊吓到了。她心里咯噔一跳，马上踩着高跟鞋蹬蹬蹬地走了过去，赶忙去寻找里面的小卡片，果不其然，苏伊离在里面找到了一张小小的卡片。
 
 　　上面写着——
 
 　　亲爱的伊离，听说你很想见我？
 
 　　署名依旧是A先

_分节阅读_166

生。
 
 　　苏伊离抱着百合花，又急急忙忙地冲了出去，随便拉过一个经过的佣人，匆匆问道：“这花是谁摆进来的？”
 
 　　佣人有些惊讶，“这个……大小姐，我还真的不知道。”
 
 　　苏伊离咬咬唇，心想，对了，她的房间，没有她的允许，平时佣人压根儿就进不去。那么A先生又是怎么把这束花放进自己的房间里？还是说他雇佣了什么样厉害的人，能够这么轻易地进入他的房间？
 
 　　不对！
 
 　　不可能的。
 
 　　先不说她的房间了，单单是卫家老宅，陌生人都根本进不来。
 
 　　除非……
 
 　　不是陌生人，而是本来就是卫家老宅的人。
 
 　　苏伊离的大脑迅速地运转着，如果她自己是A先生的话，想要用尽办法把花放进来，那么只有两个办法，一是收买卫家老宅的佣人，二是……让卫漠来做这件事情。
 
 　　苏伊离愈发觉得这两个想法最有可能。
 
 　　尤其是第二个想法，卫漠是知道A先生是谁的，而且今天从卫漠的语气听来，似乎还跟这A先生很熟悉，如果A先生要求卫漠去替他送送花什么的，这也是相当有可能的。
 
 　　苏伊离把花抱了回去，既然堂哥说在不久之后就能知道A先生是谁，那么她就拭目以待好了。哼，想要玩神秘是吧，等到真相揭露那一天，她一定要好好地奚落他一顿。
 
 　　天天装神秘，很好玩咩。
 
 　　苏伊离愤愤地想。
 
 　　接下来的几天，苏伊离的心情就更加愤懑了。这个A先生神通广大地让苏伊离想跳脚，无时无刻都能在不同的地方变出不同的百合花出来，即使苏伊离要去哪儿，一个人也没有告诉的时候，这位A先生也能非常准确地寻找到自己的位置，然后让周围的人给自己送上一束百合花，上面还是很欠扁的署名A先生纸条。
 
 　　而苏伊离无论左望望还是右看看，都看不到A先生的踪影，而每个代替A先生送花过来的人都一问三不知，苏伊离很怀疑其实是A先生收买了那些人！
 
 　　之后有一次，在苏伊离用着午饭的时候，A先生让人给苏伊离送来了一套礼服，海蓝色的吊带礼服裙，胸襟处镶嵌了十八颗钻石，围绕成了心形，裙摆有三层，一层是丝绸做的，另外一层是薄薄的轻纱，还有一层是内衬。漂亮得让苏伊离即便见惯了美色的眼睛也不由得直了，她迅速去寻找小卡片，上面又是A先生为署名。
 
 第7卷 第740节:原来你是A先生3
 
 　　之后有一次，在苏伊离用着午饭的时候，A先生让人给苏伊离送来了一套礼服，海蓝色的吊带礼服裙，胸襟处镶嵌了十八颗钻石，围绕成了心形，裙摆有三层，一层是丝绸做的，另外一层是薄薄的轻纱，还有一层是内衬。漂亮得让苏伊离即便见惯了美色的眼睛也不由得直了，她迅速去寻找小卡片，上面又是A先生为署名。
 
 　　写的是——
 
 　　如果你能在季落然的生日派对上穿这套礼服出席，那么我也会出席。
 
 　　苏伊离的眼睛亮了下。
 
 　　这个时候的苏伊离是在外面用餐，她代表星娱出来跟人谈一桩生意，A先生送这套礼服裙过来的时候，刚好就在对方走了不久之后。
 
 　　苏伊离见到礼服裙后，整个人的眼睛都亮了。
 
 　　女人对漂亮的衣服就是没有抵抗力，苏伊离恨不得现在就有个更衣室给自己试试这一挑礼服裙。于是，苏伊离马上就结账了，准备回卫家老宅好好地试一试这条裙子，如果不合适的话，还能找人来改一改。
 
 　　只不过在苏伊离叫人来结账的时候，服务生说已经有人替苏伊离埋单了。
 
 　　苏伊离微微一愣，下意识地就说道：“啊？是A先生？！”
 
 　　服务生愣了下，啥？什么A先生？
 
 　　而就在这个时候，一道浑厚低沉的嗓音在苏伊离的身后响起，“是我。”
 
 　　这道声音，苏伊离大概是化成灰了也不会忘记了。她慢慢地转过来身子，云淡风轻地说道：“噢，是你呀。这怎么好意思呢，竟然让洛大少替我买单。”
 
 　　洛少川见到苏伊离这一副云淡风轻的模样，心里就有些不舒服。不过这几天他都有给卫子辰打电话，卫子辰某天不小心透露了苏伊离在收到离婚协议的那一刹那表现得十分失落的模样。
 
 　　洛少川本来是有些失望的，可是在听到卫子辰这么说的时候，他心里又重新燃烧起了希望来。
 
 　　伊离的心里还是在乎他的。
 
 　　他会签下离婚协议也不过是为了重新追求伊离，另一方面则是因为季落然的原因。季落然甚至在背后替他出谋划策，说如果他不签下离婚协议的话，苏伊离永远都不会认清自己的心。
 
 　　事实证明，洛少川不得不承认，这个世界上最了解苏伊离的人还是季落然，即便他很不爽，可是也只能承认。
 
 　　而如今苏伊离这一副别扭的模样就非常好地验证了季落然的说法。
 
 　　如果不是心里在意，现在哪里会这么别扭？而且按照伊离的性子，她那么的高傲，那么的不肯认输，那么的要面子，要让她愿意承认自己心里是在乎他的，估计很难。
 
 　　所以洛少川只能自己出动了。
 
 　　只不过……
 
 　　这个A先生又是谁？
 
 　　听起来似乎有些耳熟。哼，竟然有这个狗胆敢来挖他洛家的墙角，不要命了。
 
 　　洛少川走了过去，瞅了眼苏伊离手上的礼服，不由得目光一凝，“最近你要参加什么宴会？”印象中，这几天似乎没有什么商业性质的宴会举行，而伊离也不是个爱热闹的，私人宴会就更加不可能会参加了。
 
 第7卷 第741节:原来你是A先生4
 
 　　洛少川走了过去，瞅了眼苏伊离手上的礼服，不由得目光一凝，“最近你要参加什么宴会？”印象中，这几天似乎没有什么商业性质的宴会举行，而伊离也不是个爱热闹的，私人宴会就更加不可能会参加了。
 
 　　只不过洛少川不知道的是，季落然快要生日了，而苏伊离打算在生日派对举行的前两天再开始派邀请函。只不过，苏伊离也没打算要去邀请洛少川过来参加。
 
 　　废话，洛少川跟季落然在很久以前就是死对头，现在举办派对什么的，请死对头过来做什么？虽然上一回他们看起来相处得不错，但苏伊离还是不打算冒这个险。
 
 　　一想起洛少川在离婚协议上签字了，而且这么直接就给她送过来了，也不跟她商量什么的，让她这么措手不及，苏伊离心里就十分来气。
 
 　　她把装礼服裙的盒子盖上，轻描淡写地说道：“作为你在离婚协议上签字的谢礼，我就告诉你好了，三天后是落然哥哥的生日派对。”
 
 　　洛少川一听，问：“在哪里举行？”
 
 　　苏伊离可不打算告诉洛少川，“我不会邀请你的。”
 
 　　洛少川笑了笑，一点也不在意苏伊离的这种态度，“在卫家老宅吧。”
 
 　　苏伊离一愣，见到她这个反应，洛少川也愈发肯定自己的猜测了，他笑着说道：“季落然不是爱热闹的人，他这二十多年都没怎么举行过生日派对，现在突然要举行了，肯定是你的主意。既然是你的主意了，你肯定就会在卫家老宅举行。伊离呀，我也算是你心里的半条蛔虫了。”
 
 　　苏伊离今天就像刺猬一样，谁碰上来就刺谁。
 
 　　她凉飕飕地道：“洛大少，别忘记了，你跟我已经离婚了，别叫得这么亲切哦。要知道现在法律可是不愿意承认我们俩的夫妻关系了。”
 
 　　洛少川越是见苏伊离总是往这方面提，他心里就越是高兴。这不就说明了伊离在乎他嘛，不在乎的话，哪里用得着总是去提它？
 
 　　洛少川想，估计伊离是为了那天他一声不发地就把离婚协议寄给她了而生气了。
 
 　　洛少川的笑容很灿烂，“不是夫妻了，我们还可以是朋友。再说了，昨天我跟希希通电话的时候，希希说想认我当干爹呢，我可是答应了，孩子他妈，你跟我这么生疏，希希可是会不高兴的。”他现在有了希希这张王牌，苏伊离就算变成了一个大刺猬了，他也不怕。有希希在，刺猬也能软化！
 
 　　苏伊离听到洛少川这么说，马上就愣住了。
 
 　　什么？希希跟洛少川通电话？还认干爹？这是什么和什么呀？苏伊离的脸色一沉，“我没说同意的，就不算数。希希只是小孩子，平时喜欢乱说话。你也不要当真了。”
 
 　　偏偏洛少川就抓住了希希这张王牌，刚刚还飞速地按了卫家老宅的电话。洛少川按了扬声器，里面是希希的声音传来，“少川爹地，你给希希买车车了么？”
 
 第7卷 第742节:原来你是A先生5
 
 　　偏偏洛少川就抓住了希希这张王牌，刚刚还飞速地按了卫家老宅的电话。
 
 　　洛少川按了扬声器，里面是希希的声音传来，“少川爹地，你给希希买车车了么？”
 
 　　苏伊离的眼睛不由得瞪大了，啥？这两个人的关系什么时候变得这么好了？明明上回还叫坏蛋叔叔来着。
 
 　　当然苏伊离不知道的是，洛少川是答应了好多好多的条件，才让苏承希愿意认他当干爹的，就连这一声少川爹地也是洛少川动了很久的嘴皮子才劝说成功的。
 
 　　洛少川看到苏伊离这样的表情，心里可得意了，他对着手机说道：“希希，你告诉爹地，你是不是认我当干爹了？”
 
 　　希希的软糯软糯的声音透过扬声器传了过来，“嗯嗯，希希现在就有两个爹地了，落然爹地和少川爹地。”
 
 　　希希小朋友的声音很雀跃，以至于只要是个人都不忍心去抹掉他这种语气。
 
 　　苏伊离身为希希的妈咪，就更加不忍心了。她向来都这么疼希希，只要是希希高兴的，她都不会反对。于是乎，她只好很用力很用力地瞪了洛少川一眼。
 
 　　洛少川心里可高兴了，见苏伊离没辙了，他也赶紧和希希说了几句话，这才把电话给挂了。然后笑眯眯地看着苏伊离，很聪明地绕过了这个会随时惹她生气的话题，“派对我会去的，我想希希也会希望我也去的。”
 
 　　苏伊离不出声。
 
 　　洛少川凑了过去，表情相当的认真，他说道：“伊离，我愿意在离婚协议上签字不是因为我没有耐心再次追求你，而是我希望我们两个都可以重新来过，我们重新审视自己的感情。离婚只是为了一个重新开始。”
 
 　　苏伊离心里忽然浮上了一种奇妙的感觉。
 
 　　她怔怔地看着洛少川。
 
 　　这几天一直萦绕在心头的失落，竟然就因为这句话而消失到九霄云外去了。苏伊离想着卫漠的话，又想了想自己父亲的话，再看到洛少川一脸真诚的模样。
 
 　　她的手情不自禁地抚上了自己的胸口。
 
 　　难不成自己对洛少川其实还是有情意的？只不过藏得太深了，因为那一次伤害，就深深地藏在了心底深处。原本以为会随时间的逝去，也随着一起消散的，结果却在心底藏得更深了。
 
 　　苏伊离张张嘴，似乎想说些什么，洛少川又接着说道：“伊离，你现在不用着急说些什么。你慢慢地想，不用这么着急回复我，你先忙完季落然

_分节阅读_167

的生日派对吧。我今天来只是想告诉你，伊离，我爱你，我想跟你重新开始，想给你一个真心真意的婚礼。”
 
 　　其实洛少川能让卫子辰站到他这边来，洛少川给了卫子辰一个很诱人的许诺。洛少川知道卫子辰一直很想亲自送自己的女儿走上婚姻殿堂，但另一方面又不想自己的女儿离自己太远，所以洛少川说了，如果卫子辰肯帮助他让伊离重新回到自己身边的话，洛少川愿意再次举行一次婚礼，而卫子辰可以挽着苏伊离的手，亲自送她走进教堂里。
 
 第7卷 第743节:原来你是A先生6
 
 　　其实洛少川能让卫子辰站到他这边来，洛少川给了卫子辰一个很诱人的许诺。洛少川知道卫子辰一直很想亲自送自己的女儿走上婚姻殿堂，但另一方面又不想自己的女儿离自己太远，所以洛少川说了，如果卫子辰肯帮助他让伊离重新回到自己身边的话，洛少川愿意再次举行一次婚礼，而卫子辰可以挽着苏伊离的手，亲自送她走进教堂里。
 
 　　并且……
 
 　　洛少川答应了卫子辰，婚后愿意在卫家老宅里里住下来，不让他们刚刚相认的父女再次分离。
 
 　　就凭这一点，卫子辰怎么说也得站在洛少川这一边。不说别的，这么炙手可热的男人，愿意跟老婆住在娘家里，这一点是全大多数男人都比不上的。
 
 　　也因为如此，卫子辰才会在短短几日之内迅速站到洛少川这一边来。
 
 　　而此时此刻的苏伊离心里也是有些震撼的，可是她也不知道现在应该给洛少川回些什么。而洛少川似乎也知道苏伊离说不出话来，很温柔地一笑，接着就离开了。
 
 　　不像以前那样的霸道专制，也没有死缠难打，反而是给苏伊离留下一个思考的空间，这样的行为进退得当，让苏伊离也不禁有些心动了。
 
 　　其实爱情不是专制，也不是霸占掉对方的所有时间，而是为对方在甜蜜之余留下自由的空间来。
 
 　　这样双方才能这自由的空间里好好地思考双方的关系，从而才能更进一步地发展。
 
 　　***************我的名字叫做分割线*******************
 
 　　苏伊离回到卫家老宅后，也的的确确开始在考虑洛少川所说的话。再加上因为洛少川是希希的亲生父亲的原因，也致使了洛少川多了一个优势。
 
 　　谁不希望自己的父亲是亲生的？
 
 　　而且现在希希跟洛少川关系这么好，她也的确不愿意拆散。
 
 　　但是，洛少川的父亲还有妹妹的问题，始终是苏伊离心里的一根刺。这根刺拔不走的话，即便苏伊离真的跟洛少川和好了，他们以后也会因为这根刺而有争执。
 
 　　苏伊离叹了叹。
 
 　　不过接下来苏伊离可没有时间叹气了，她开始准备邀请函了。这是她为落然哥哥举办的第一个生日派对，当然要郑重其事了。
 
 　　而且任何一个细节都不能放过，虽然很忙，但是苏伊离忙得很乐意。能为落然哥哥做点事情，苏伊离心里是极其高兴的。
 
 　　一直以来都是落然哥哥在为她付出，所以当她也能为落然哥哥付出的时候，苏伊离心里就满当当的幸福感。
 
 　　唔，那……要邀请谁呢？
 
 　　有落然哥哥熟悉的朋友，啊咧，对了，也许还可以邀请落然哥哥在国外读书时所交的好朋友。只不过，落然哥哥现在的朋友比较好找，而在国外的朋友就难找了。
 
 　　而且当年落然哥哥在国外留学的时候，又是他们在冷战的时候，那个时候的她压根儿就不清楚落然哥哥的生活，更别说知道认识了哪些朋友，而哪一些朋友又是要好的了。
 
 第7卷 第744节:原来你是A先生7
 
 　　而且当年落然哥哥在国外留学的时候，又是他们在冷战的时候，那个时候的她压根儿就不清楚落然哥哥的生活，更别说知道认识了哪些朋友，而哪一些朋友又是要好的了。
 
 　　苏伊离想呀想呀想，最后想起了一个老朋友，夜色的老板——方维。方维跟季落然关系不错，据她所知，在落然哥哥在国外留学的时候，方维也是知道的。
 
 　　说不定方维也会知道落然哥哥会有哪些在国外的好朋友。
 
 　　于是乎，苏伊离给方维打了电话。接到苏伊离电话的方维有些惊讶，似乎没有想到这位苏大小姐会给他电话，不过他很快就反应过来了。
 
 　　方维说道：“哟，究竟是吹什么风，竟然把苏大小姐的电话给吹来了……”
 
 　　苏伊离笑道：“大后天是落然哥哥的生日，我准备邀请你过来呢。”
 
 　　方维一听，也笑道：“原来是季大少的生日，既然是苏大小姐亲自邀请了，那我到时候肯定到场。”唔，最近整个A市都在传苏伊离还有洛少川以及季落然的事情，如今看来似乎比较像是苏大小姐跟季大少关系好一些，瞧瞧，生日派对这种私人事情都由苏大小姐来邀请人了，这关系怎么亲密就由此可见了。
 
 　　苏伊离说了声，“嗯，地点在卫家老宅。”
 
 　　“好的，我记住了。到时候一定捧场。”顿了顿，方维笑道：“我店里有人是苏大小姐你的粉丝呢，天天在你的官网刷屏来着，知道苏大小姐你以前喜欢来我这之后，现在天天一有空就在门口伸长脖子盼着你过来呢。苏小姐，你要是哪天有空的话，不妨过来看看。”
 
 　　苏伊离倒是不知道自己的魅力有这么大，竟然连夜色的员工都给迷惑住了。
 
 　　她笑了笑，说了几句客套话，“行，到时候有空一定过去。”苏伊离轻咳了一声，这才进入了话题，“唔，方老板，你知道落然哥哥当年在国外留学的时候，有认识什么朋友么？”
 
 　　方维说：“这个我倒是不太清楚，不过我知道有一个，以前联系过的。季大少在国外的期间，我都是在跟这个人联系的，待会我把电话给你。”
 
 　　苏伊离道了谢，等方维把电话用短信形式发过来后，她就照着电话拨了过去。接听电话的果然是个外国人，苏伊离很快就说明来意了。
 
 　　没想到那个外国人却是支支吾吾的，过了好久才蹦出几个外国人名。
 
 　　苏伊离这么精明，自然一下子就听出了这个外国人在撒谎。可是她不懂为什么这个外国人要撒谎，她一下子就起了疑心。
 
 　　幸好卫家的情报网很强大，不仅遍布全国，外国也有铺设。
 
 　　于是乎，苏伊离马上下令让人去查这个外国人，卫漠也是知道这事的，但是他并不知道这个外国人跟季落然是有关系的，只以为苏伊离是为了星娱的需要才去查的，因此也没有多加干涉，也没有让人去卡住这个消息。
 
 　　而苏伊离下了命令之后，也不打算邀请落然哥哥在国外的朋友了。
 
 　　她开始着手准备落然哥哥在这边的朋友，等苏伊离把所有邀请函都弄好后，她才伸了个大大的懒腰。就在这时候，卫家的情报网来了消息。
 
 　　苏伊离一看，不由得怔楞住了。
 
 　　这个外国朋友呢，是落然哥哥在国外的私人医生。
 
 　　不，重点不是这个。
 
 　　而是苏伊离一直都知道落然哥哥在国外就读的大学名字的，可这卫家的情报网却是在告诉她，落然哥哥在国外的那几年压根儿就不是在那所大学里读的！
 
 　　***********
 
 　　今天到此为止……A先生明天大家就知道是谁啦。
 
 第7卷 第745节:原来你是A先生8
 
 　　而是苏伊离一直都知道落然哥哥在国外就读的大学名字的，可这卫家的情报网却是在告诉她，落然哥哥在国外的那几年压根儿就不是在那所大学里读的！
 
 　　苏伊离很惊讶，她的眉头皱得死死的。
 
 　　难不成落然哥哥那几年突然转了学校？可是不对呀，落然哥哥之前的确是说过他就在那所大学里念书的。莫非是情报网出错了？
 
 　　可是这也不对，卫家的情报网是从来都没有出错过的……
 
 　　苏伊离很迷惑。
 
 　　那……到底是怎么回事？
 
 　　苏伊离带着疑惑回了卫家老宅，刚好回去的时候遇到了卫漠也回来了，苏伊离就问了卫漠这个问题，卫漠一听，笑了笑，解释道：“噢，这个问题呀，落然也跟我提过，他当初申请出国留学的时候，的确是那一所大学，但是去到后就有另外一家更好的大学来邀请他过去，不过当时学籍都落在原先的学校了，后来落然也没来得及去改，于是就变成这样了。”
 
 　　卫漠心里很汗颜，天知道他在繁忙了一整天后回到家时还要急中生智，掰出一个这样的理由来，就不知道伊离信不信了。唉，其实他帮落然隐瞒着也挺痛苦的，他家堂妹是个人精，稍微有不对劲就会拼命地往正确的方向想。
 
 　　但愿这回能够成功过关。
 
 　　而苏伊离听了听，神色稍微有些苦恼，但很快就消失了，她低低地“哦”了一声，在卫漠看来，那表情像是相信了。
 
 　　卫漠赶紧转移了话题，“你不是要帮落然准备生日派对么？准备得怎么样了？邀请了哪些人？”
 
 　　苏伊离神色也变得有些兴奋，“准备得七七八八了，人也邀请得七七八八了，我……”苏伊离开始巴拉巴拉地讲着。
 
 　　卫漠见苏伊离总算是不再想季落然的国外留学问题了，心里才稍微松了口气。只不过卫漠现在不知道的是在过多几天的生日派对上，他的心就噗通噗通地像是坐过山车一样跳了好几回。
 
 　　生日派对的那一天，刚好是立夏，天气有些热了，不过苏伊离还是很怕冷，宅子里的空调开得很足，苏伊离穿上了A先生送的礼服裙后，也只能在外面加了条披肩。
 
 　　苏伊离穿上了礼服裙后，同时发现了一个问题，她找不到可以跟这条礼服裙相配的首饰。这条裙子很奢华，也很奇特，尽管苏伊离有着各式各样的首饰，可是她无论拿起哪一款，甚至是拿出百搭的款式都跟这条裙子配不上。
 
 　　于是乎，苏伊离很苦恼。
 
 　　最后不得已之下，只好匆匆配了一款心形的钻石耳环，脖子上什么都没有带。不过饶是如此，苏伊离的先天条件本来就很好，既是不施粉黛，也能艳压全场，更何况身上还有这条美丽得让人只能屏息的礼服裙。
 
 　　虽然说之前苏伊离都有在A市不同的地方出现过，也被人拍过不少照片，女王威武的官网上也放了许多苏伊离的照片，基本上只要是女王威武官网上的粉丝都知道他们的女王已经回来了。
 
 第7卷 第746节:原来你是A先生9
 
 　　虽然说之前苏伊离都有在A市不同的地方出现过，也被人拍过不少照片，女王威武的官网上也放了许多苏伊离的照片，基本上只要是女王威武官网上的粉丝都知道他们的女王已经回来了。
 
 　　但今晚季落然的生日派对，才是苏伊离真真正正回归A市并且公告整个世界，她——苏伊离回来了。
 
 　　不少记者得到了风声，在派对开始前一天就已经埋伏在卫家老宅的外面，因为苏伊离不打算请任何记者朋友，也不允许任何人在派对上拍照，所以记者们只能埋伏在外面的草丛里，手里拿着照相机，打算把每一个邀请嘉宾都拍下来。
 
 　　废话，今晚A市最最最炙手可热的女人，手里拥有一个可以和A市三大家族相抗衡的集团，同时又兼是卫

_分节阅读_168

家的大小姐，卫家的掌上明珠，并且还跟洛家曾经联姻过，人家洛大少还频繁在镜头前发言说一定会追回自己的老婆呢，除去这几层身份，苏伊离还跟季家的大少爷是青梅竹马的关系，传闻还跟季大少生了个孩子，瞧瞧，都帮别人举行生日派对了，不是身份亲密的话你，怎么可能会做这样的事情？
 
 　　综上所述，苏伊离跟四大家都有这密切关系，记者忠告，得罪谁都不好，千万别得罪这位大小姐，要知道一旦得罪这位苏小姐，就等于得罪了四大家族的人，后果如何……
 
 　　那可是……惨不忍睹的。
 
 　　所以，记者们今天都很听话，也不敢围上去胡乱发问，上一回胡乱发问的那几个记者，下场怎么样，他们都是有眼见的。于是乎，他们只好乖乖地躲在草丛里，甚至还戴了顶扎了草的帽子，以此来躲过卫家保安的巡逻。
 
 　　记者们在草丛里埋伏呀埋伏，看着A市里不少重量级人物进进出出，一辆又一辆的豪车停在外面，只不过今天来的大多数都是八卦类的记者，对于这些在政治上握有一把手的高干没啥兴趣，除了感慨卫家在政府里果然有人之外，他们继续猛盯着他们心目中的所期盼的八卦人物出场。
 
 　　而这个时候的洛少川正开了一辆十分低调的车缓缓地混进了这些豪车里，也因此没有受到记者的瞩目。其实洛少川今天很苦逼，他知道苏伊离为季落然举办生日派对，也知道派对在卫家老宅里举行，只不过苏伊离没有给他邀请函。
 
 　　但是这样的派对，洛少川是绝对不会错过的，他家的老婆为另外一个男人举行派对，虽然那个男人都已经一只脚跨入鬼门关里了，但是该盯着的还是得盯着。
 
 　　况且，季落然虽然是跟他做了交易什么的，但是洛少川清楚季落然肯定不会毫无保留，同样的，他也不会对季落然毫无保留，这是他们行商多年的经验，同时也是一种原则。
 
 　　所以洛少川就悄然无声地混进了这些豪华车群里，随后堂而皇之地下了车，在外面的门外要求拿出邀请函的时候，洛少川十分理所当然地指了指自己的脸，“嗯？你不认得我？我的邀请函忘在家里了，现在回去也来不及拿了。”
 
 第7卷 第747节:原来你是A先生10
 
 　　所以洛少川就悄然无声地混进了这些豪华车群里，随后堂而皇之地下了车，在外面的门外要求拿出邀请函的时候，洛少川十分理所当然地指了指自己的脸，“嗯？你不认得我？我的邀请函忘在家里了，现在回去也来不及拿了。”
 
 　　门卫当然是认得洛少川。
 
 　　这位洛家大少每隔一天就在卫家老宅外面守着，只要是卫家的佣人都晓得这位洛家大少在追他们小姐呢。只是……认得归认得，邀请函没带归邀请函没带，这是两码事，而且大小姐吩咐过了，没有邀请函的一律不许进来。唔，大小姐的原话是——就算是天皇老子来了，没有邀请函，通通拒之门外。
 
 　　所以……
 
 　　门卫心里嘀咕了一声，他觉得这位洛大少没邀请函的可能性很大。毕竟今天季大少的生日派对，而洛大少又是大小姐的前夫，这同性本来就是相斥的，虽然他们搞不清自己大小姐对这两个男人的态度，但无论怎么说，今天是季家大少爷的生日，季大少是主角，洛大少……还是别进去的好。
 
 　　门卫换了一种说辞，“您是洛大少，我当然认得。只是我们家的大小姐吩咐过了，没有拿邀请函或者是忘记拿邀请函的，都不能进去。要不洛大少这样吧，您在这儿等一等，让您的司机或者是佣人把邀请函带过来。大小姐的吩咐我们不能违背，还请洛大少您多多体谅我们。”
 
 　　另外一个门卫也点头说道：“洛大少，我去给您准备凳子。”
 
 　　这两个门卫礼数做足了，口齿又颇是伶俐，如果换成了平常人肯定就只能悻悻而归了，只不过今天来的人是洛少川，他抱了一定要进去的决心而来。
 
 　　即便再口齿伶俐，洛少川也是有办法的。
 
 　　他装作一副很着急的模样，“凳子就不用了，今天我来这里也不是为了参加生日派对的，我是来谈生意的，我现在有一桩很重要的生意需要跟你们的太子爷谈，这桩生意如果谈不成的话，你们卫家起码会损失几个亿。你们遵守自己大小姐的命令是好事，但是有时候做人要懂得变通，不能墨守成规。如果就因为你们两个的遵守命令而致使卫家损失了几个亿的生意，到时候的后果由谁来承担？嗯？你们吗？”
 
 　　这一番话，听得两位门卫胆战心惊的。
 
 　　是的，他们承担不起这个后果。不管洛少川说的是真的还是假的，他们都没有这个能力去承受。只不过大小姐的命令……
 
 　　洛少川又说道：“如果你们担心伊离会责怪的话，也不必担忧。到时候伊离真的追究起来，我会说是我自己偷溜进去的。”
 
 　　洛少川这么一说，两个门卫的心思马上明亮明亮的，两个人互望一眼，然后当作没有看到洛少川一样，开始招呼下一位宾客。
 
 　　洛少川知道自己的方法行通了，也微微一笑，十分堂而皇之地走了进去。
 
 　　大厅布置得美轮美奂，可以看得出来苏伊离很用心。洛少川瞅了瞅，心想等以后他和苏伊离复婚后，无论怎么说都得让苏伊离也帮他举办一个这样的派对，不然他心里不平衡。
 
 第7卷 第748节:原来你是A先生11
 
 　　大厅布置得美轮美奂，可以看得出来苏伊离很用心。洛少川瞅了瞅，心想等以后他和苏伊离复婚后，无论怎么说都得让苏伊离也帮他举办一个这样的派对，不然他心里不平衡。
 
 　　他环绕了一周，并没有看到苏伊离，也没有看到季落然，甚至连卫漠也没有见到。他看了看时间，都已经到派对开始的时间了，怎么主人公还没有出来。
 
 　　洛少川在望了一圈，终于望到一个比较熟悉的人了，在食物桌旁边，卫子辰被一群人围着，卫子辰言笑晏晏的，看起来似乎谈得很愉快。
 
 　　洛少川刚想走过去的时候，有不少人认出了洛少川来，今天来参加生日派对的人大多都是季落然所认识的朋友，跟季落然关系也是比较好的，并且对于A市的三角恋也是有所耳闻的，现在突然见到了洛少川，再想想今天举办派对的人，所有人的眼里顿时露出了含有深意的目光。
 
 　　啧啧啧。
 
 　　这三个字真是涵盖了所有一切的意思呀……
 
 　　洛少川可没察觉到周围的人的目光，他现在心心念念的就只有一件事情，苏伊离去哪儿了，季落然又去哪儿了。当然洛少川并不是以为他们两人躲在一个看不见的角落里叙旧什么的，他觉得季落然一向是守时的人，不可能会连苏伊离特地为他准备的生日派对也迟到的。
 
 　　除非……
 
 　　洛少川的心思有些沉重。
 
 　　除非是季落然病发了，而接下来派对的时间说长不长，说短不短，但是需要花费在上面的精力可不少，如果季落然是带病过来的，那么……很有可能就会被苏伊离发现破绽。
 
 　　而直到真相的那几个人可就得帮忙掩护着了。
 
 　　洛少川迈大了步伐，往那边走过去，然后勾唇一笑，和围在卫子辰身边的人打了个招呼，接着才对卫子辰使了个眼色。
 
 　　卫子辰也迅速结束了跟其他人的谈话，跟着洛少川一起走到一个僻静的角落里。
 
 　　这些举措都被众人看在眼里，唔，大小姐的父亲跟洛少川要进行单独的谈话，难不成卫家更喜欢洛少川当女婿？
 
 　　卫子辰其实在看到洛少川的时候是有些惊讶的，他看过伊离的邀请名单，里面并没有洛少川的名字。他当时还特地提醒了下，自家女儿却淡淡地说，落然哥哥的生日派对，他来做什么？他跟我们卫家半毛钱关系都没有。
 
 　　这么轻飘飘的一句话马上让卫子辰打消了要给洛少川当说客的念头。
 
 　　而现在见到洛少川站在这儿，他怎么可能会不吃惊。但是转眼间，卫子辰又想到，唔，洛少川这人还是有本事的，一个公司都能管理得服服帖帖的，更何况是想进卫家老宅里面？
 
 　　他好整以暇地挑挑眉，“你是怎么说服我家的两个门卫让他们放你进来的？”
 
 　　洛少川摆摆手，很随意地说道：“稍微恐吓了一下。”顿了下，他又一本正经地说道：“重点不是这个，都到了生日派对开始的时间了，主角呢？伊离呢？”又顿了下，洛少川压低了声音，“季落然支撑得了吧？”
 
 第7卷 第749节:原来你是A先生12
 
 　　洛少川摆摆手，很随意地说道：“稍微恐吓了一下。”顿了下，他又一本正经地说道：“重点不是这个，都到了生日派对开始的时间了，主角呢？伊离呢？”又顿了下，洛少川压低了声音，“季落然支撑得了吧？”
 
 　　卫子辰也不由得压低了声音，“这事情很难说，落然的确还没有来，我已经让阿漠去看看他的情况了。伊离去检查了下今天的派对流程，你也知道我女儿在细节方面一向很谨慎的。”
 
 　　听卫子辰这么说，洛少川这才放下了心来。
 
 　　洛少川今天穿了一套深蓝色的西服，洛少川穿西服通常都是喜欢穿黑色的，他今天穿深蓝色也是有理由的，上次在餐厅里见到苏伊离手里捧的礼服裙，他马上就有个直觉，苏伊离在生日派对那天肯定会穿那条礼服裙的，所以他特地穿了这件，好搭配苏伊离的裙子。
 
 　　只是很不凑巧的是，洛少川今天跟另外一个人撞色了。
 
 　　当季落然和卫漠走进来的时候，卫子辰微微有些疑惑，说道：“咦？你们两个商量好了？今天要穿一样的西服？”
 
 　　洛少川笑了笑，说：“凑巧罢了。”
 
 　　两大帅哥一走进来，立马引起了不少人的瞩目，见到主角季落然后，许多人都围了上来跟季落然说了声生日快乐。
 
 　　而这个时候洛少川也走了过去，这一下众人的眼睛都直了。
 
 　　呃呃呃呃，发生什么事情了？这两位大少爷今天怎么穿了一样的衣服？呃呃呃呃？
 
 　　卫漠对于季落然和洛少川两个人撞色了，顺带也撞款的西服表示同等惊讶，他是知道自家堂妹今天穿的礼服是啥样的，只是现在两个男人都这么穿了，等待会堂妹出场后，肯定就更加轰动了。
 
 　　这A市三大家族里的三角恋肯定又会被人津津乐道上好些日子了。
 
 　　季落然见到洛少川的时候，也只是微微一笑，似乎完全没有看见洛少川身上所穿的衣服，洛少川也是微微一笑，也当作没有见到季落然身上的衣服。
 
 　　两个绯闻人物都微微一笑了，周围的人自然就不能说些什么了，也各自笑了笑，当作什么都没有见到。
 
 　　而这个时候的苏伊离在做什么？
 
 　　她今天有两个任务，一是替落然哥哥庆生，二是仔细检查每一个来宾登记下来的信息。A先生说过今天会来，那么他肯定就不会食言，他肯定是混在宾客里面的。
 
 　　但是这么多宾客里，哪个人又会是A先生呢？
 
 　　苏伊离盯着闭路电视，目光一一扫过这四十九个全方位观察的闭路电视系统。
 
 　　身后的保全人员都一一站在苏伊离的后面，心里想着这位大小姐看起来很重视这次的生日派对，连安全问题也要亲自一一过目。啧啧啧，看来季家大少爷在自家大小姐的心目中位置不低呀。
 
 　　苏伊离盯呀盯呀盯，突然，她的目光一凝，落在了洛少川和季落然的身上，她瞅了眼

_分节阅读_169

自己身上的礼服，又瞅了瞅他们两个的服装，然后她在内心里咆哮了，坑爹的，这下官网上说她要收后宫的趋势肯定越来越多了。
 
 第7卷 第750节:原来你是A先生13
 
 　　苏伊离盯呀盯呀盯，突然，她的目光一凝，落在了洛少川和季落然的身上，她瞅了眼自己身上的礼服，又瞅了瞅他们两个的服装，然后她在内心里咆哮了，坑爹的，这下官网上说她要收后宫的趋势肯定越来越多了。
 
 　　这两个人怎么像是商量好了一样，齐齐穿着跟她颜色差不多的情侣装出来呀……
 
 　　本来只有一个人穿的话还能说凑巧，现在两个人穿了，那这就不是凑巧就能解释得过去了，分分钟还会被扯得让当事人都能目瞪口呆。
 
 　　苏伊离深深地呼吸了一口气，现在换礼服已经来不及了，只能顶着上了，她转过身来，吩咐身后的保全人员，“注意要安全问题，别让不干事的人溜进来了。”
 
 　　保全人员齐齐地应了一声：“是的，大小姐。”
 
 　　苏伊离这才离开了，她换了个笑脸，走进了举办生日派对的大厅里，绽放着一个温和的笑容往季落然身边走去。而苏伊离出现的那一刹那，众人都愣住了。
 
 　　呃呃呃呃，这……这……这……
 
 　　难不成这大小姐不是想在两个优秀男人里挑一个而是想两个都要？
 
 　　哇擦，胃口真是大呀。
 
 　　苏伊离很淡定地忽略掉周围人的目光，径直走到季落然身边，然后微微一笑，“落然哥哥，虽然我之前已经说过生日快乐了，但是在今天正式的日子里，我还是像再说一遍，落然哥哥，生日快乐，我希望落然哥哥能永远幸福。”
 
 　　对于苏伊离而言，庆生时与其绞尽脑汁想一些华美的词藻，还不如说一些真心真意的直白话。况且亲密的好友之间是不需要华丽的庆生词，只需要最真诚的祝福。
 
 　　所以季落然感受到了。
 
 　　他微微一笑，颔首道：“作为你为我举办生日派对的谢礼，我也有礼物给你。”话音未落，季落然不知道从哪儿变出一个礼盒，他捧在手心里，“你会喜欢的。”
 
 　　苏伊离没有想到季落然会在这个时候给她送礼物，周围的人都目光灼灼地盯着季落然手心里的礼盒，甚至有季落然的朋友起哄说道：“打开来看看，季大少一出手肯定就是不凡。”
 
 　　“对对对，让我们饱饱眼福也行。”
 
 　　“是呀是呀，快打开来瞧瞧。”
 
 　　苏伊离没办法了，只好在众人期盼的眼神之下打开了礼盒，礼盒里是一条项链，比当年垂泪的还有令人惊艳上几分，尤其是里面精致到极点的做工，还有十分考究的钻石切割，让这条项链漂亮得让人无法直视，尤其是里面还有几颗镶嵌的海蓝色宝石，配合在一起就像是深海里最为闪亮的明珠！
 
 　　苏伊离也不由得感叹：“好漂亮。”
 
 　　季落然微微一笑，说道：“刚好可以配你这条礼服裙。”
 
 　　周围的人又在起哄了，“季大少，快给人戴上项链呀。”
 
 　　“对对对，你傻楞在那儿做什么？”
 
 　　季落然笑了笑，刚想伸手去触摸那条项链，然后给苏伊离戴上的时候，忽然手抖得厉害，随之而来的是头脑的疼痛，季落然心里大惊，脸色也不由得变了。
 
 第7卷 第751节:原来你是A先生14
 
 　　季落然笑了笑，刚想伸手去触摸那条项链，然后给苏伊离戴上的时候，忽然手抖得厉害，随之而来的是头脑的疼痛，季落然心里大惊，脸色也不由得变了。
 
 　　按照以往的经验，接下来可能会出现某些不可预知的突发状况。
 
 　　而一直在注意季落然情况的卫漠这个时候也发现了季落然的不妥，他赶紧走过去，挡住了季落然发抖的手，然后笑道：“虽然今晚是落然的生日，但是为了公平起见，堂妹你也要顾虑顾虑下少川。唔，这样好了，项链由落然送，戴的话就让少川代劳吧。”
 
 　　洛少川在见到卫漠大步迈到季落然的身前时，就知道了不妥，他再瞧瞧季落然的脸色，的确是有些难看，他赶紧也大步走了过去，挡住了苏伊离的视线，直接拿起了项链，替苏伊离戴上。
 
 　　周围的人发出了惊叹声，“真漂亮呀。”
 
 　　“跟这件礼服简直是绝配呀，不知情的人肯定会以为这是一整套的。”
 
 　　冰凉的项链碰触到脖子的时候，苏伊离不由得将目光落在季落然身上。
 
 　　卫漠也发现了苏伊离探寻的目光，赶紧佯作不经意地苏伊离笑了笑，生怕苏伊离会发现季落然现在出问题了。只不过现在苏伊离所想的跟洛少川，还有卫漠想的都不一样。
 
 　　洛少川和卫漠是担心苏伊离会发现季落然得了绝症。
 
 　　而苏伊离此时此刻在心里想的却是……A先生。
 
 　　这套礼服裙是A先生所送的，而这条项链是落然哥哥送的，不管落然哥哥有多么神通广大也不可能这么就送上了一款跟礼服搭配得如此完美的项链，而且今天落然哥哥还穿了深蓝色的西服过来。
 
 　　洛少川穿的话，她还能猜测是那天她收到礼服的时候被洛少川见到了。
 
 　　可是落然哥哥呢？
 
 　　落然哥哥根本就是不知情的，他连礼服也没有见到，更别说什么了。可是今天却这么凑巧地穿了同样款式和颜色的西服来……并且还送上了一个款式的项链。
 
 　　堂哥说，A先生是他认识的，A先生最近会出现。而A先生也说了，他会在生日派对那一天出现……
 
 　　这么多的凑巧……
 
 　　再加上今天堂哥对落然哥哥的百般掩护，分明就是一副心虚的模样。堂哥什么时候这么心虚过？肯定是做了什么隐瞒她的事情才会这样的。
 
 　　那么说来……
 
 　　A先生就是落然哥哥？
 
 　　可是不对呀，前几年，A先生刚出现的时候，有一回送花的时候，落然哥哥也刚好在身边来着，当时落然哥哥还问了A先生是谁？
 
 　　如果落然哥哥就是A先生的话，为什么要隐瞒着她呢？
 
 　　为什么要借着A先生的身份来关心她呢？
 
 　　可是……如果落然哥哥不是A先生的话，那么今天又怎么可能会如此凑巧？
 
 　　***************************************************
 
 　　今天到此为止。
 
 　　泪目，解决掉剩下的几个问题，就要完结这文了，好舍不得呀。。。。。。。。
 
 第7卷 第752节:原来你是A先生15
 
 　　可是……如果落然哥哥不是A先生的话，那么今天又怎么可能会如此凑巧？
 
 　　收回目光的时候，不经意掠过洛少川的身上，他正用一种深邃的眼神在看着她，这道眼神里似乎充满了千言万语，以至于让苏伊离也有些怔楞。
 
 　　直到洛少川微微一笑，说了一句，“果然很好看。”苏伊离才猛地回过神来，再看看周围打酱油的宾客，此时也是全都把目光落在了苏伊离身上，眼睛里皆是惊艳的神色，不由得纷纷赞扬道：“好漂亮。”
 
 　　苏伊离的手轻抚着脖子上略微有些冰凉的项链，抬眼瞅了下洛少川，又瞅了下站在卫漠身后的季落然，目光微微一深，然后又重新回到了宾客上面。
 
 　　她笑着说道：“今天的主角可是落然哥哥，大家千万别以为我喧宾夺主了。不过呢，这条项链也算是落然哥哥今天的较为特殊的出场方式了。”说着，苏伊离走了过去，走到卫漠身前的时候，给了眼神，示意让卫漠让开。
 
 　　卫漠自然是收到了苏伊离的眼神了，只是他心里却是担心着季落然的身体，刚刚见他颤抖得厉害，也不知道现在还有没有这种情况，刚想用眼角的余光去瞥一瞥的时候，季落然已经侧过了身子，跨步到卫漠身侧，轻轻地握住了苏伊离伸过来的手，目光极其温柔，“今天你为举办一场这么盛大的生日派对，我给你谢礼是应该的。”说完，目光落在了苏伊离的脖子上，轻轻的就是一眼，又重新落回苏伊离的脸上，“果然跟我想象中的一样相配。”
 
 　　季落然这句话一落，苏伊离完完全全震撼住了。
 
 　　落然哥哥说的不是漂亮，而是……跟我想象中的一样相配……
 
 　　这话里的意思只有一个，就是落然哥哥早就知道自己会穿这条礼服裙，所以才特地送她这条项链。而落然哥哥对她也是极其清楚的，所以肯定就预料她会穿这条礼服裙，而她的首饰珠宝什么的，百分之九十都是由落然哥哥亲手设计，剩下的百分之十，落然哥哥也知道的。
 
 　　由于落然哥哥特别擅长珠宝设计，所以她的首饰基本上可以说每一样落然哥哥都是看过的，甚至有时候还会帮她搭配衣服什么的，正因为如此，落然哥哥肯定也能预料到她没有任何一件可以跟这件礼服裙相配的珠宝，而且以她的性格，要配就配最完美的，否则宁愿不戴珠宝。
 
 　　也因此这样，才会有了现在的这一幕。
 
 　　苏伊离心里好震撼。
 
 　　就凭落然哥哥这句话，她就判定他是A先生了。可是……她还是觉得有不对劲的地方，A先生刚刚出现的时候，明明有很多场合都能表明落然哥哥跟A先生扯不上关系。
 
 　　而现在……
 
 　　苏伊离越来越糊涂了。
 
 　　只不过糊涂归糊涂，生日派对却不能搞砸。不管落然哥哥是不是A先生，她都得把这个生日派对完美落幕。再说了，落然哥哥是A先生也罢，不是A先生也罢，于她而言都只有好处没有坏处。
 
 第7卷 第753节:原来你是A先生16
 
 　　只不过糊涂归糊涂，生日派对却不能搞砸。不管落然哥哥是不是A先生，她都得把这个生日派对完美落幕。再说了，落然哥哥是A先生也罢，不是A先生也罢，于她而言都只有好处没有坏处。
 
 　　唯一一点让苏伊离不爽的是，她以为他们之间是没有秘密的，可是落然哥哥心里竟然藏了这个秘密！还隐瞒了她这么多年，而且如果不是她主动提出去彻查的话，估计一辈子都会被瞒住！
 
 　　苏伊离心里很不爽，连带着望季落然的目光也多了几分深意，季落然握住苏伊离的手也被苏伊离自个儿反握住了，多了几分力道。
 
 　　季落然却一丁点反应都没有，依旧是噙着一抹温柔的笑意。而这个时候，站在他们身后的卫漠注意到了苏伊离的手劲，卫漠也是个知情人，但面对着这么多宾客，也只好但笑不语，内心却是在汗颜自家堂妹的大胆，当着这么多人的面前开始跟季落然较劲。
 
 　　至于洛少川，他虽然不是知情人，但是他懂得猜测，并且十分关注苏伊离的一举一动，尤其是看到季落然主动去握苏伊离的手时，他的心就紧了紧，之后他们说了什么，他也没怎么注意，反而是把注意点落在两个人相握的手上了，十指相交，要有多刺眼就有多刺眼，洛少川很努力压抑住内心想要冲前去分开两只手的冲动。所以当苏伊离用力地去反握季落然的手，并给季落然投以深意的目光时，洛少川……明白了。
 
 　　那天在餐厅里见到的礼服裙是季落然送的，只是季落然却没有说明自己是谁，反而是署名A先生。
 
 　　洛少川想起来了

_分节阅读_170

，当年他跟伊离还在约会的时候，这位A先生可是出来捣乱过不少次，而伊离也不清楚这位A先生是谁，后来洛少川也派人去查过这位A先生的资料，没想到竟然查不到。
 
 　　本来想继续查下去的，可是后来跟伊离吵架了，伊离失踪了，苏老爷子过世了，伊离中枪伤了，伊离不见了等等的事情，以至于让洛少川也忘记了A先生的存在。现在看来，那位A先生有百分之九十八的可能就是季落然。至于剩下的百分之二，洛少川怀疑的却是卫漠。原因很简单，当初他查的时候，也怀疑过是季落然，可是后来却有十足十的证据证明季落然跟A先生是没有关系，当时洛少川也没有查到卫漠身上。
 
 　　后来卫漠出现了，本来洛少川是怀疑过卫漠的，可是却也查不出什么来的。可如今按照目前这个情况看来，当初很有可能是自己猜测错了。
 
 　　洛少川瞅了眼卫漠，卫漠也很凑巧地抬眼看了下洛少川，两个人的目光在空中一撞，又各自收了回去。洛少川在内心露出一个了然的微笑，看起来这位A先生……是真的大有来头呀。
 
 　　接下来苏伊离开始了她这几天策划生日派对的流程第二步，切生日蛋糕。这个生日蛋糕很高，足足有一个成年人那么高，略略数了下，起码有十五层。
 
 第7卷 第754节:原来你是A先生17
 
 　　接下来苏伊离开始了她这几天策划生日派对的流程第二步，切生日蛋糕。这个生日蛋糕很高，足足有一个成年人那么高，略略数了下，起码有十五层。
 
 　　佣人递上了一把切蛋糕的刀，苏伊离拿了过来，递给了季落然。
 
 　　季落然却是一把握住了苏伊离的手，“我们一起切吧。”
 
 　　噢……众人在内心默默地哗然。切生日蛋糕都一起切，呃呃呃呃，这趋势怎么看都像是在切结婚蛋糕呀。难不成苏大小姐的最终良人是季大少？唔，可是之前是由洛家大少爷帮忙戴项链来着。
 
 　　宾客们瞅了眼洛少川，又瞅了眼季落然，一头雾水。诶诶诶，今晚怎么看就怎么诡异呀。
 
 　　其实此时此刻的季落然心里的确是把这生日蛋糕当作结婚蛋糕来切的，他心想着自己命也不长了，能跟伊离这样切一回蛋糕，两个人穿着配套的礼服，而他所爱的人身上从礼服到项链，甚至包括她耳垂下的耳环全都是他送的，而他现在跟伊离一起切的蛋糕，则是伊离精心为他准备的。
 
 　　他们互相为着对方，这么美好的场景，是季落然以前压根儿不敢想象的。可是此刻，即便知道苏伊离心里的人不是他，但也没有关系，只要她的心里曾经有过他，或者现在占着的位置是亲情或是友情都可以。
 
 　　季落然一脸的陶醉。
 
 　　卫漠则是担心受怕的，生怕季落然会突然发病。而洛少川则是很不以为然地盯着季落然。喂喂喂，别一副自己是新郎官的样子好吧。
 
 　　洛少川心想，等以后跟伊离复婚了，一定要有一个盛大的婚礼，然后也必须有一个这样的切蛋糕仪式。当年的婚礼盛大是盛大，切蛋糕的仪式也有，该有的仪式都有。只不过当初很苦逼的是季落然出了车祸，苏伊离整颗心都摆在季落然身上，哪里有心思切蛋糕，整个过程都是在他的半拉扯半威胁之下完成的。
 
 　　于是乎，一场生日派对就在这几个人各怀心思之下到了尾声。
 
 　　尾声时，按照苏伊离安排的流程，是跳舞时间。生日的主角可以邀请在场的每一位女士跳舞，而那位女士则是不得拒绝主角的邀请。
 
 　　当苏伊离说出这个安排的时候，在场的人都十分了然。欸，什么不得拒绝，什么可以邀请每一位在场的女士，说白了，季家大少爷眼里就只有苏大小姐一个人，哪里还会邀请什么其他女士，想必其他女士在季大少爷眼里都是打酱油的吧的吧的吧。
 
 　　只不过大家没有想到的是，在苏伊离话音一落后，突然有个小豆丁从桌子下钻了出来，“希希要和落然爹地跳舞！”
 
 　　噗……
 
 　　众人的目光马上全都落在了这个突然跑出来的小豆丁上。这个小豆丁穿着深蓝色的卡通睡衣，一副睡眼惺忪的模样，然后在众人瞩目之下，蹦跶到苏伊离面前，“妈咪坏，不给希希参加落然爹地的生日派对！”
 
 第7卷 第755节:原来你是A先生18
 
 　　众人的目光马上全都落在了这个突然跑出来的小豆丁上。这个小豆丁穿着深蓝色的卡通睡衣，一副睡眼惺忪的模样，然后在众人瞩目之下，蹦跶到苏伊离面前，“妈咪坏，不给希希参加落然爹地的生日派对！”
 
 　　这个时候，在场的人全都听清楚了这个突然冒出来的小豆丁所说的话了，关键词，是妈咪，爹地……呃呃呃呃，原来苏大小姐有了儿子的传闻是真的，不过亲生父亲是季家大少爷……这一点却是新的爆料了。要是现在有媒体记者在的话，绝对会对着这个小豆丁猛拍，然后明天的头条就是，苏大小姐跟季家大少有儿子了！！！
 
 　　想到这儿，众人的目光有意无意地瞟了瞟洛少川。欸，其实想想这位洛家大少爷也是挺可怜的，看看人家一家三口多齐呀，好端端穿的跟季大少一样的款式来做什么，现在可好了，真真正正成为外人了，孩子都有了，要怎么跟季大少斗呢？
 
 　　只不过接下来，小豆丁再次让打酱油的众人震惊了，因为小豆丁目光扫呀扫呀，很快就扫到站在附近的洛少川，脸上立马蹦出一个笑容，“少川爹地！”
 
 　　噗噗噗……
 
 　　众人的眼睛都瞪大了，啥米？又是爹地？难不成这个孩子有两个父亲？苏家大小姐真的把两位大少爷都收进后宫里了？所以今天才会这么和谐相处？呃呃呃，一家四口？一个母亲，两个父亲，一个孩子？
 
 　　苏伊离见众人脸色纷呈，很容易就能猜到他们内心在想些什么，为了避免他们继续误会下去，她轻咳一声，说道：“这是我的儿子，姓苏，叫苏承希，分别认了落然哥哥和洛少川为干爹。”
 
 　　噢……
 
 　　干爹呀……儿子姓苏呀……那么说来，父亲是谁？都叫干爹？难不成是因为不知道亲生父亲是谁，所以统一叫干爹？
 
 　　苏伊离自然不知道群众的八卦想象力有多么厉害。她只是有些头疼地按了按太阳穴，今晚的生日派对，她是不想希希参加的，因为结束后时间会很晚的，她一直觉得小孩子的生物钟得从小就开始培养。所以很早就哄了希希睡觉，并且让佣人帮忙看着，别让希希偷溜出来了，当然另外一方面还是因为暂时不想以这种方式让希希出现在大家的面前。
 
 　　只可惜，最后还是出现了，而且还出现得这么让人难以预料，两声爹地……估计让在场的人会浮想联翩了。洛少川笑了笑，“希希是不是没听妈咪的话是呀，偷偷跑出来妈咪会生气的。”
 
 　　苏承希眨巴着眼睛，仰着头，又眨巴着眼睛，“妈咪不要生气。”
 
 　　众人心里默默道：啊啊啊啊，好萌的孩子！！！
 
 　　苏伊离叹了声，现在不出都出来了，她还能怎么办？季落然这个时候说道：“希希要跟落然爹地跳舞么？”
 
 　　苏承希点头，“嗯嗯，希希要和落然爹地跳舞！”
 
 　　季落然一向很宠这个孩子，他笑了笑，抱起了苏承希，卫漠赶紧看了过去，接收到卫漠的目光，季落然不着痕迹地对他摇了摇头，示意自己可以的，只要不发作，别说是希希，伊离他也能抱得起来。
 
 第7卷 第756节:原来你是A先生19
 
 　　季落然一向很宠这个孩子，他笑了笑，抱起了苏承希，卫漠赶紧看了过去，接收到卫漠的目光，季落然不着痕迹地对他摇了摇头，示意自己可以的，只要不发作，别说是希希，伊离他也能抱得起来。
 
 　　于是乎，舞曲响起。
 
 　　季落然抱着希希小朋友在大厅慢慢地旋转着，众人见状，也纷纷加入了舞池里，不过大多数人的眼光还是落在了季落然和苏承希的身上，眼里都是忍俊不禁的神色。
 
 　　本来想着季家大少爷的第一支舞是给苏大小姐的，没想到竟然被苏大小姐的儿子给夺走了。唔，不过一大一小跳着舞，倒也是挺好看的，别有一番滋味。
 
 　　苏伊离看着，目光里也不由得露出了无奈的笑意。而这个时候，洛少川走了过来，伸出手，“不知道我有没有这个荣幸请你跳一支舞？”
 
 　　苏伊离眨了下眼睛，并没有拒绝。看着洛少川眼里的真诚和期盼，她有些心动，在瞟了眼在舞池里的一大一小，苏伊离最终还是把手放在了洛少川的掌心里。
 
 　　洛少川紧紧地握住，然后拉着苏伊离旋转进了舞池里，随着优雅的音乐，缓缓地旋转着圈子。这一对也颇是耀眼，在旋转进舞池的那一刹那，不少人的目光又盯上了他们。
 
 　　舞池里渐渐热闹了起来，只有卫漠在一边手里握着高脚玻璃杯，优雅而淡漠地品尝着红酒，目光却是不离舞池里的两对。他今天的任务是看好季落然，不让伊离发现破绽。所以他不能进去跳舞。
 
 　　而这个时候的洛少川在和苏伊离说着悄悄话。
 
 　　“A先生是季落然？”
 
 　　苏伊离听到洛少川这么一问，不由得抬起头来瞅了眼不远处的季落然，很凑巧的是季落然的目光也飘了过来，跟苏伊离相撞在一块，苏伊离收回目光，扁扁嘴，“好像是。”
 
 　　洛少川低笑一声，“看来你被瞒了很久，你堂哥功劳不小。”
 
 　　苏伊离低哼一声。这里面肯定有堂哥的功劳在，没有堂哥的话，她自己绝对能查得出来谁是A先生，而不是这么被动地等人家自己揭开面具。
 
 　　洛少川拉着苏伊离转了一个大圈，很及时地搂住了她的腰肢，苏伊离笑了笑，“你倒是跳得不错。”
 
 　　洛少川挑挑眉，“那当然，我可是练过的。”
 
 　　苏伊离不以为然，“是呀，跟不少女人跳过吧。”本来这句话仅仅只有调侃的意思，但是苏伊离讲着讲着总觉得自己才吃醋，她心里有些懊悔，但是为了面子问题，她又哼了一声。
 
 　　洛少川自然听出了里面的深意来，他的笑容逐渐扩大，“吃醋了？”
 
 　　苏伊离冷着声音，“别自作多情。”
 
 　　洛少川很高兴，胸腔里发出了振动，喉咙发出了低低的笑声，“嗯，不自作多情。”以伊离的性子，可不能明着说她吃醋，他微微地拉进了自己和苏伊离的距离，几乎是两个人紧贴着身子了。他说：“是我吃醋了。刚刚你和季落然切蛋糕的时候，你们就像是在切结婚蛋糕。”
 
 第7卷 第757节:原来你是A先生20
 
 　　洛少川很高兴，胸腔里发出了振动，喉咙发出了低低的笑声，“嗯，不自作多情。”以伊离的性子，可不能明着说她吃醋，他微微地拉进了自己和苏伊离的距离，几乎是两个人紧贴着身子了。他说：“是我吃醋了。刚刚你和季落然切蛋糕的时候，你们就像是在切结婚蛋糕。”
 
 　　苏伊离的嘴角一抖，“你在胡说什么？”
 
 　　洛少川很委屈地说道：“下回我也要送你礼服，送你项链，你全身上下我都要送，内|衣也要。”
 
 　　苏伊离瞪他，“你耍流|氓是不是？”
 
 　　洛少川又低笑出声，“我说真的，如果你喜欢的话，我也能像季落然那样给你设计一款珠宝来。唔，另外我得声明的是，自从跟你认识后，包括你不在国内的这几年，我的周围十尺之内都没有女性出现。”洛少川眨眨眼，“伊离，我真的是在为你守身如玉。”
 
 　　守身如玉……这

_分节阅读_171

四个字用在洛少川身上后，苏伊离不由得笑出声来，眉眼间都是笑意，她用力地捏了下洛少川的手心，“你要脸不？我才不信你，方莉莉不是女性？洛萍萍不是女性？”
 
 　　洛少川咳了一声，“方莉莉只是秘书，再说了，她的办公桌离我的确有十尺远，不信的话，你可以改天上我那儿量一量。至于萍萍，她是我妹妹，也不算女性，而且这阵子她发病了好几次，我家里人也不放心她出去了。”
 
 　　苏伊离一怔，“你是说她被囚禁在洛家老宅里？”
 
 　　洛少川说：“可以这么说。”
 
 　　就在苏伊离咬唇的时候，音乐到了□□部分，洛少川很配合音乐地松开了苏伊离的一只手，准备让苏伊离转几个圈再回到自己的怀里，只不过……这么一转马上就被人截住了，他只感觉到一个温暖的事物落在自己的怀里，然后一阵奶香传来，苏承希的爪子拍在了洛少川的脸上，他定睛一看，苏承希扁嘴说道：“落然爹地坏坏，把希希扔给少川爹地了！”说完，苏承希又眨巴着眼睛，“少川爹地也想不要希希么？”
 
 　　洛少川哭笑不得，柔声安慰了几句后，目光才往周围一看，果然，苏伊离的舞伴变成了季落然，现在两个人正在另一边跳着舞，季落然微微颔首，似乎在跟苏伊离说些什么，再看看自己怀里的小豆丁，洛少川心里很无奈。
 
 　　但是看他一副扁着嘴的样子，洛少川可不敢丢下他，只好像季落然那样抱着他在舞池里跳舞。于是乎，众人忍俊不禁的目光落在了洛少川身上。
 
 　　这个时候的苏伊离则是气嘟嘟地瞪着季落然。
 
 　　她先是扬起一个甜美之极的微笑，然后喊了声“落然哥哥”，最后才变成气嘟嘟的模样，“A先生。”
 
 　　季落然没有否认，他握紧了苏伊离的手，“你在恼我，嗯？”
 
 　　苏伊离哼了哼，“没有。”
 
 　　“伊离生我气了，落然哥哥心里不舒服。”季落然轻轻地凑到苏伊离的耳边，用很低很低的声音说道：“别恼我，我以后天天给你送百合花。”
 
 第7卷 第758节:原来你是A先生21
 
 　　“伊离生我气了，落然哥哥心里不舒服。”季落然轻轻地凑到苏伊离的耳边，用很低很低的声音说道：“别恼我，我以后天天给你送百合花。”
 
 　　“谁稀罕你的百合花！”想起有一回季落然自己送了一束，A先生又送一束，落然哥哥明明见着自己捧了束A先生的花，可是却装作不知道的模样，看她一直苦恼呀苦恼，苏伊离心里就不爽。
 
 　　季落然却只是轻笑一声，“嗯，不稀罕。”
 
 　　苏伊离见季落然只是一副好脾气地看着她，也不多说什么，心里更气了。可是对着季落然，苏伊离始终生不起真正的气来，转了几个小圈后，她才闷闷地开口问道：“为什么要装成A先生？”
 
 　　季落然轻声回道：“那时你跟洛少川订婚了，有些事情明着我不好做，明着做多了也只会把你推上闲言蜚语的浪头，所以我就想到了这个办法，一来可以让洛少川知道我的伊离魅力无限，周围可是有许多人虎视眈眈着，他若是不珍惜自然有大把人珍惜，二来我想如果以后跟你又闹别扭了，我也能通过另外一种方式来跟你沟通。”
 
 　　这个解释让苏伊离有些心酸，落然哥哥果然从头到尾都是在为她着想。
 
 　　她咬咬唇，“你一早就认识堂哥了？”
 
 　　季落然笑了笑，“不算一早就认识了，大家都是这个圈子里的人，我们又是四大家族里的人，就算不认识也会听过对方的名字。我扮A先生的时候，就知道你会去查我。所以我特地去找了卫家的人，让他们帮我盯着你，在你怀疑的时候，掐断某些线索。当时找的不是卫漠，而是卫家另外的一个人，后来认识了卫漠，他也很热心地帮我瞒着。”
 
 　　苏伊离嘀咕：“堂哥就是唯恐天下不乱，所以才会这么热心帮你！哼，我看他是觉得这事情有趣！不然绝对不会这么热心的！”
 
 　　季落然轻轻地捏了下她的掌心，“还恼我不？”
 
 　　苏伊离斩钉截铁地说道：“恼！”
 
 　　季落然笑道：“那以后我给你送花的时候，叫B先生？”
 
 　　苏伊离扁嘴，“你敢叫B先生，我就给你弄个A小姐！”
 
 　　季落然说又再次凑到苏伊离的耳边，很轻的说道：“伊离，让我继续这样下去，好么？能以另外一种身份来给你送花，我心里很高兴。”
 
 　　苏伊离心里一紧，“落然哥哥……”
 
 　　季落然又说道：“伊离好不好？我不乞求其他东西，你就这一样依了我，好不好？”
 
 　　苏伊离的鼻子有点发酸，落然哥哥的这份情，这份从来都不计较什么的情，让苏伊离心里好难过，她不想落然哥哥会见到她红了的眼眶，只好埋首在他的肩窝里，点了点头，发出了一声轻轻的“嗯”。
 
 　　季落然喜笑颜开，更加小心翼翼地拥住了苏伊离，跟苏伊离在舞池的中央里慢慢地旋转着，这一刹那，季落然觉得似乎整个世界里就只剩下他和伊离两个人，没有孩子，没有其他人的存在，就只有他们两个，就像当初还在读书时，傻傻的伊离总是用带着爱恋的目光去追逐他的身影，而他只能压抑着自己的情感，仿若无事人一般的去回应她的目光。
 
 　　***************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第759节:苏伊离发现了1
 
 　　生日派对结束后，已经晚上11点多了。本来苏伊离还想着要和季落然说多几句话的，但是在卫漠虎视眈眈的目光之下，她只好默默地回了房间里，把整个大厅的乱摊子都交给卫漠和卫子辰去收拾了。
 
 　　苏伊离知道生日派对持续到11点多已经是这两个人的极限了，平常不到11点，堂哥和父亲就会一直催促自己去睡觉，今天这么晚了，回房后还要卸妆洗澡什么的，估计也得弄到12点了，所以她才会乖乖地回了房间里。
 
 　　看见苏伊离乖乖地回房，卫漠和卫子辰两个人相互看了一眼，微微地点了下头。季落然坐在沙发上休息，洛少川并不打算留下来，所以很快就离开了。
 
 　　卫子辰也去了外面吩咐佣人收拾客厅。
 
 　　于是乎，整个客厅里就暂时剩下季落然跟卫漠两个人。卫漠瞅了眼季落然，他也没有坐下来，只是站着，卫漠问道：“需要我送你回去么？”
 
 　　季落然闭着眼睛，看起来他的样子很累，他缓缓地摇摇头，才说道：“不用。”
 
 　　卫漠上下打量着他，压低了声音说道：“再过多几个月，估计你就瞒不住伊离了，你看看你这副样子，过多些时候，估计连人形都没有。伊离这么细心缜密，我们几人联手隐瞒，她依然觉得有不对劲，可是到时候你的身体一消瘦，估计就瞒不住了。你得尽快离开A市。”
 
 　　季落然依旧闭着眼睛，他仿佛很累，累得连眼皮子也睁不开了。过了许久，他才说道：“暂时不行，我手头上还有事情没有完成，不仅仅是家里的公司，还有苏式集团那边……”
 
 　　卫漠皱眉，声音都有些焦急了，“都这个时候了，你还管什么苏式集团的。苏式集团没有你不会垮，有我在，有伊离在，甚至是洛少川也能帮忙。你就别……”
 
 　　话还没说完，季落然就忽然睁开了眼睛，他一字一句地说道：“不行，这是现在我唯一可以为伊离做的的事情了。”说到这里，季落然的声音有些黯然，“我必须要把所有事情处理妥当，然后把一个稳稳妥妥的公司交到伊离手里，或是交到希希的手里。如果可以的话，我真想亲自手把手地教导希希，这样的话，伊离也不需要多操心了。”其实他没有什么愿望，他唯一的愿望也不过是让伊离没有烦恼地过着幸福的生活，本来她就是应该躲在他手心里的小公主，所有风风雨雨都由他自己一力承当，只可惜他没有那么长寿的命，也没有一个健康的身体去维持。
 
 　　卫漠叹了叹，“你呀，就是太过为伊离着想了。”
 
 　　季落然笑了，满眼都是温柔的神色，“大概是我上辈子欠她的，所以这辈子才会连她皱下眉头，心里都会不舒服。我爸和妈也认命了，他们以前常说我，简直就等于免费给苏家送了个童养夫。”
 
 　　卫漠现在还能说季落然什么？尽管他真的很心疼自己的堂妹，可是这个认识了好几年的朋友，他也不舍得让他的命运这么悲惨，只可惜人压根儿就斗不过天。
 
 第7卷 第760节:苏伊离发现了2
 
 　　卫漠现在还能说季落然什么？尽管他真的很心疼自己的堂妹，可是这个认识了好几年的朋友，他也不舍得让他的命运这么悲惨，只可惜人压根儿就斗不过天。
 
 　　他坐了下来，“我们去花园里吧，我有事和你谈，这里待会有佣人，不方便。”
 
 　　季落然马上就明白了卫漠想要谈什么，他微微颔首，然后站了起来，跟着卫漠走了出去。虽然已经立夏了，可是夏天的夜晚依旧有些凉，更何况卫家老宅处于半山腰，夜里就更凉了。
 
 　　季落然不由得打了个喷嚏，随即他又苦笑一声，以前的自己可是从来都不会这样的，现在身体竟然差到了这个程度。
 
 　　卫家的花园里打理得特别漂亮，如果是有外人误入这里的话，说不定还会以为这是哪一个童话里的小王国，铺天盖地的玫瑰和郁金香，修剪得像是艺术品一样的草坪，完美得让人挑不出一丝一毫的瑕疵来。
 
 　　正中央还有欧式的铁艺桌椅。
 
 　　季落然和卫漠走到了桌椅边，各自坐了下来，上面有一壶随时都准备着的花茶，佣人每隔一个小时就会换一回，所以无论什么时候在那儿坐下，都会有温好的花茶。
 
 　　卫漠给季落然倒了一杯，笑着说道：“我看你今晚站了一整晚，蛋糕也没吃多少，喝点花茶暖暖胃吧。夏天的夜晚挺凉的。”
 
 　　季落然颔首，也不客气，接了过来仰头就喝完了，肚里马上就暖洋洋的，身体上的凉意也驱赶了不少。季落然放下杯子，卫漠又给季落然倒了一杯，当卫漠放下茶壶的时候，季落然说道：“谢谢你。”
 
 　　卫漠摇摇头，“不客气，我们的出发点都是一样，只要堂妹好，我这样做也是值得的。”
 
 　　季落然叹了声。
 
 　　卫漠又说道：“只要接下来，你不露出马脚，而我又将那一方面的资料捂得死死的……不对，我现在想和你谈的是，我打算毁掉那些资料。”他喝了口花茶，又说道：“你也知道的，如果哪一天堂妹心血来潮了，执意要去查的话，而那时候她羽翼已经丰满，不管是我还是洛少川都不可能像是现在这么容易随时随地就掐掉某些东西。其实不用那时候，等迟一些时候，我把苏式集团正式交到堂妹手里，而卫家不可能不给堂妹留下东西的，而洛少川对堂妹从来都不是吝啬的，那么堂妹可以说是手握重权了，那个时候，没有人可以阻止堂妹想要查的东西。”
 
 　　卫漠抬眼，深深地望着季落然，“所以，我们现在趁堂妹还没有手握重权，先把所有能查的线索都毁掉。那么……她一辈子都不会知道最开始的A先生是我。”
 
 　　季落然沉吟片刻，才说道：“的确，先行毁去所有线索是杜绝后患的好方法。既然我已经瞒了伊离不少东西，那么也不多这一样了。我赞成毁去，如果你需要任何地方需要季家帮助的话，季家一定会全力以赴。”
 
 第7卷 第761节:苏伊离发现了3
 
 　　季落然沉吟片刻，才说道：“的确，先行毁去所有线索是杜绝后患的好方法。既然我已经瞒了

_分节阅读_172

伊离不少东西，那么也不多这一样了。我赞成毁去，如果你需要任何地方需要季家帮助的话，季家一定会全力以赴。”
 
 　　卫漠颔首，“有你这句话就可以了。”卫漠的心情松了不少，他本来刚开始挺担心季落然会不同意的，他知道季落然一直都不愿意对苏伊离撒谎，本来撒了一回已经很痛苦了，现在又多了一件，没想到他竟然这么干脆。
 
 　　这个男人一直都让他很惊奇，不说这个，单单是前些日子，季落然主动找上他，约了他在咖啡厅里见面，然后第一句话说的就是：“你是A先生吧。”
 
 　　当时他前所未有地怔楞住了，A先生的确是他。在他准备坐上卫氏集团的总裁位置前，卫老爷子把所有卫家的事情都跟他说了，当然也包括这一位被放在苏家多年的堂妹。
 
 　　卫漠当时就觉得很新奇，自己竟然有一个堂妹。于是有一天，卫漠就悄悄地去观察苏伊离了，那个时候洛少川正好在追苏伊离，卫漠稍微派了个人去打探了下，就知道了洛少川在纠结着要送什么花给苏伊离。
 
 　　而苏伊离的喜好，卫漠是知道的。卫老爷子打从苏伊离出生开始，就不停地派人去盯着苏伊离，一举一动，都有人记录着，甚至卫老爷子还高薪请人来透过平时收集过来的照片呀，信息呀什么的，去揣摩这位堂妹的喜好，性格等等之类的。于是卫漠就能够轻而易举地知道苏伊离最喜欢的花是百合花。
 
 　　所以他就马上让人去买了百合花给苏伊离送去，A先生这个名字也是随便取的，啥意义都没有。后来，卫漠送着送着，兴趣反倒是越来越浓厚了，基本上天天都让人盯着苏伊离，一有风吹草动，心情一来，马上给扮作A先生给苏伊离送花。
 
 　　看着苏伊离疑惑的模样，卫漠只觉得有趣极了。
 
 　　后来，卫漠觉得自己需要当面去认识这位堂妹，于是乎就在苏伊离的婚前宴会上出席了。他在现实里跟苏伊离见了面，A先生出现的机会就越来越少了，反正也就是当时的突然而至的兴趣，卫漠也不打算长久下去。
 
 　　没想到后来竟然会被季落然识破，他该是赞叹季落然的聪明还是感慨季落然的可怕呢？当时他亲耳听见季落然这么说的时候，心情就是这样的，只不过后来听季落然提出那样的一个要求时，卫漠的心里活动就只有一个，这男人真是个情种，都要快死了，还惦记着自己家的堂妹。如果不是身患绝症的话，一百个洛少川也抵不过一个季落然。
 
 　　当然，这个心里活动，卫漠是打死也不会让洛少川知道的，不管怎么说，老天这么安排，就自然有他的道理，即使对季落然很不公平。
 
 　　季落然当时说：“以后A先生让我来当吧，我会寻找一个合适的时机让伊离发现A先生就是我。这样的话，在伊离的后半辈子里，我就能以A先生的名义存活。到时候麻烦你帮忙送花，送卡片之类了。我已经把该写的话都提前写好了，就放在我公寓的保险柜里，等我死了后，保险柜里的东西我全部都会交给你，作为报酬，我会把季氏珠宝集团的百分之五的股份转让给你。”
 
 第7卷 第762节:苏伊离发现了4
 
 　　季落然当时说：“以后A先生让我来当吧，我会寻找一个合适的时机让伊离发现A先生就是我。这样的话，在伊离的后半辈子里，我就能以A先生的名义存活。到时候麻烦你帮忙送花，送卡片之类了。我已经把该写的话都提前写好了，就放在我公寓的保险柜里，等我死了后，保险柜里的东西我全部都会交给你，作为报酬，我会把季氏珠宝集团的百分之五的股份转让给你。”
 
 　　季氏珠宝集团的股份从来都只有季家人才会拥有，季落然的这个条件的确很诱人，但是卫漠当时却拒绝了，他淡淡地说道：“不用了，我会按照你所说的话去做。不是只有你一个人愿意为堂妹着想，她是我的亲人，为我的亲人做事情，不需要任何报酬。”
 
 　　于是乎，卫漠和季落然就这样达成了协议，A先生的名义归属权落在了季落然的头上。这件事情，只有卫漠和季落然两个人知道，卫子辰也不晓得。
 
 　　苏伊离更加不晓得。
 
 　　只不过这个时候，卫漠和季落然在花园里谈着事情，而苏伊离本人在此时此刻并没有乖乖地在房间里准备睡觉，她换下了礼服裙，随意套上一条睡裙，连妆都没有卸掉，就偷偷地溜到了卫漠的房间里。
 
 　　尽管今天晚上苏伊离一直忙着生日派对，甚至连眼神都很少跟自家堂哥相碰，但是也许是亲人的关系，身体内留着同样的血，再加上苏伊离本来就很谨慎细微的性格，她发现了有不对劲的地方。
 
 　　她觉得堂哥和落然哥哥两个人之间有事情瞒着她，而且凭她的直觉，她认为是一件很严重的事情。尽管跟卫家相认只有几年的时间，不长也不短，但苏伊离在跟自家堂哥的相处中，她知道堂哥有一个习惯，一个连卫漠自己也没有发现的习惯。
 
 　　那就是当他心里有事情的时候，他那天蓝色的眸子会变得深一些，变成海蓝色。
 
 　　以前没怎么注意，今天晚上的堂哥眸子的眼神蓝得令人发指！！！！
 
 　　再加上堂哥总是有意无意地跟落然哥哥对望着，这让苏伊离更加怀疑了。苏伊离觉得这事情很有可能是跟她有关系的，但是苏伊离查不出来，她动用了卫家的关系也于事无补，因为她知道堂哥在某些重要线索那儿掐断了。
 
 　　如果苏伊离用其他关系网，那也一样没用，一样有人在关键时刻给掐住了，苏伊离可以很肯定地说，这两个人联手在一起隐瞒她，说不定会有洛少川的份。
 
 　　要知道要想几个人的关系迅速变好，干坏事是最快的途径。几个人在一起干同一件坏事，很容易就会产生一种大家都在同一条船上的感觉，这样一来，关系想不好也难了。而最近洛少川的确跟自家堂哥感情不错。
 
 　　知道当初堂哥可是连卫家老宅的门都不肯让洛少川进来的。
 
 　　所以苏伊离怀疑他们三个人并不是毫无理由的。而且如果他们三个人一起联手的话，简直就是可以只手遮天了。正因为这个原因，苏伊离才想偷偷地溜进卫漠的房间里，想来找找有啥线索，说不定就这么幸运找到了。
 
 第7卷 第763节:苏伊离发现了5
 
 　　所以苏伊离怀疑他们三个人并不是毫无理由的。而且如果他们三个人一起联手的话，简直就是可以只手遮天了。正因为这个原因，苏伊离才想偷偷地溜进卫漠的房间里，想来找找有啥线索，说不定就这么幸运找到了。
 
 　　苏伊离进了卫漠的房间，她不敢开灯，因为一开灯，外面的人就会见到，卫漠平时都有关灯的习惯。现在卫漠在下面，他的房间突然开灯了，这不就摆明有小偷溜进了卫漠的房间了么？
 
 　　所以苏伊离只好咬着手电筒，在房间里慢慢地摩挲着。卫漠的房间很简洁，苏伊离根绝平时的观察所得，她先奔去了卫漠平时办公的书桌上，她边咬着手电筒，边瞅着桌子上的文件，唔，这个是卫氏集团的，唔，这是苏式集团的，跟她想要的没啥关系，她开始翻箱倒柜，只可惜也没找出什么重要的东□□。
 
 　　苏伊离才不会这么容易就回去了，接下来她将目光落在了书桌底下的保险柜里。唔，通常来说，重要的东西都会放在保险柜里，不知道她想要的东西会不会在里面。
 
 　　苏伊离决定要打开这个保险柜，只不过密码是什么？
 
 　　苏伊离开始试了，卫漠的生日，呃，错了。那么卫氏集团的创立日？呃，又错了。剩下三次机会了，错了五次的话，就会触动警报系统。苏伊离很纠结。
 
 　　可是她很想打开这个保险柜。苏伊离想呀想呀想，然后给卫漠发了条短信，“堂哥呀，我刚刚上网的时候看到一个人格测试，我问问你，给你一到十这十个数字，你会觉得哪几个最重要。唔，看完这个测试，我就睡觉了。”
 
 　　这个时候的卫漠还在花园里和季落然谈着话，收到短信的时候，卫漠还对季落然笑了笑，“虽然说堂妹的粉丝总叫她女王什么的，但是我觉得堂妹心里还是很小女生的。”
 
 　　季落然也笑道：“是呀，其实伊离心里住了个小女生。如果你们早些跟她相认的话，她现在的性格也许会改变不少。”
 
 　　卫漠给苏伊离回了短信，是五个数字，七九六三一。
 
 　　回完短信后，卫漠看了眼时间，“不早了，你也快点回去休息吧，明天你不要去苏式集团了，反正这阵子也没什么重要的事情。”顿了下，卫漠又说：“真的不需要我送你？”
 
 　　季落然说：“嗯，我的司机也该到了。”
 
 　　听到司机来了，卫漠才放心了，“那好，我今晚还有些工作要处理，就不送你出去了。”
 
 　　季落然点点头。卫漠这才起身从花园里往自己的房间里走去。而苏伊离在收到数字后，马上就试了试，只听“恰”的一声，保险柜真的开了。
 
 　　苏伊离心中一喜，赶紧咬着手电筒把光往里面打，上面一层是文件，下面一层有几张卡，几本簿子，苏伊离瞅离愁，觉得自己要找的东西估计会在上面一层，所以她跟直接地就开始翻找上面的文件。
 
 第7卷 第764节:苏伊离发现了6
 
 　　苏伊离心中一喜，赶紧咬着手电筒把光往里面打，上面一层是文件，下面一层有几张卡，几本簿子，苏伊离瞅离愁，觉得自己要找的东西估计会在上面一层，所以她跟直接地就开始翻找上面的文件。
 
 　　就在她把文件拿出来的时候，想要一个一个地翻看时，外面突然传来了脚步声，看样子似乎准备要开门。苏伊离马上被惊到了，但是她迅速就镇定下来。没事的，最坏的后果也就是被堂哥抓个正着，让堂哥冷上几天的脸，这没啥大不了的。
 
 　　这么一想，苏伊离马上很淡定地关上了保险柜和手电筒，然后……整个个人蜷缩在书桌底下，跟保险柜并排着，心里祈求着堂哥千万千万不要往下面望……
 
 　　卫漠进来房间后，第一时间就是把灯打了开来，他并没有发觉有什么不妥，更加没有想到此时此刻苏伊离会在自己的书桌下面，怀里还抱着从保险柜里拿出来的文件。
 
 　　他给自己泡了杯咖啡，然后悠哉游哉地往书桌这边走来。
 
 　　苏伊离闻到了咖啡的香味，肚子里顿时有些馋，但是听着离自己越来越近的脚步声，她又有些紧张。只能尽可能地往角落里塞。
 
 　　卫漠放下了咖啡，整个人坐了下来，苏伊离盯着卫漠的脚离自己只有两个手掌长的距离时，饶是淡定的她心里也开始噗通噗通地跳起来了，她在心里呐喊，堂哥呀，你快去洗个澡吧，别这么认真努力了，工作什么的呀，也得洗澡呀。洗澡了才有好心情工作呀呀呀！
 
 　　只可惜卫漠没有工作前洗澡的习惯，不过苏伊离此刻庆幸的是卫漠没有翘二郎腿的习惯，要不然，他一翘二郎腿，准能发现自己就在书桌底下。
 
 　　苏伊离屏住了呼吸。
 
 　　外面很安静，只有偶尔传来纸张翻页的声音以及敲打键盘的响声，苏伊离待在书桌底下待久了也有些闷了，心里想着如果堂哥要通宵工作的话，她也只能通宵躲在这儿了。虽然说后果并不严重，但是……传出去还是和弄丢人的。
 
 　　苏伊离等呀等呀等，卫漠依旧在工作。苏伊离开始有些困了，这几天一直在忙生日派对的事情，她都没有好好地睡过觉，现在如果身前有一张床的话，她会毫不犹豫地跳上去，直接躺下来的。
 
 　　苏伊离轻轻地挪动了下身体，让自己的头靠在保险柜旁边，她阖上了眼睛，准备瞌一会。
 
 　　就在这个时候，苏伊离忽然听到卫漠说了句，“啊，那份文件呢？”
 
 　　苏伊离猛地

_分节阅读_173

睁开了眼睛。卫漠又自言自语地说了句：“咦，不在这里，难不成上回被我放进保险柜里了？”说完，苏伊离见到卫漠准备弯腰……
 
 　　苏伊离的心都跳到嗓子眼上了。
 
 　　就在这个时候，忽然有一道急促的脚步声传了过来，紧接着门砰的一声被打开了，阻止了卫漠继续弯腰的动作。卫漠抬头一看，是自家三叔。卫子辰的目光在卫漠的房间里扫了又扫，卫漠问道：“三叔，你在找什么？”
 
 第7卷 第765节:苏伊离发现了7
 
 　　就在这个时候，忽然有一道急促的脚步声传了过来，紧接着门砰的一声被打开了，阻止了卫漠继续弯腰的动作。卫漠抬头一看，是自家三叔。
 
 　　卫子辰的目光在卫漠的房间里扫了又扫，卫漠问道：“三叔，你在找什么？”
 
 　　卫子辰说道：“伊离不见了。”
 
 　　卫漠腾地站了起来，“什么？”
 
 　　卫子辰说道：“我刚刚去她房间里想看看她睡了没，没想到竟然没见着她，希希的房里也没有她的踪影。老天，会不会有人绑架了我的乖女儿呀？”
 
 　　卫漠说道：“三叔，别慌张，不可能会在卫家老宅里把人给丢了，伊离也不是小孩子了，肯定是去了哪里。再找找也许就找到了，我跟三叔你一起去找吧。”
 
 　　说完，卫漠就匆匆地和卫子辰一起离开了房间。
 
 　　躲在书桌底下的苏伊离总算是松了口气，幸好他们没有想起打她电话什么的，不然就穿帮了。苏伊离赶紧从书桌底下爬了出来，抱紧怀里的文件也急急忙忙地离开了。
 
 　　她迅速回了自己的房间，把从保险柜里拿出来的文件藏好，把头发弄乱，之后光着脚急急忙忙地跑了出去，装作一脸疑惑地问道：“爸，堂哥，你们这样行色匆匆地是要做什么？”
 
 　　卫子辰见到苏伊离的时候，整个人都缓了下来，大步走了过去，上上下下地打量着她，才说：“你刚刚去哪儿了？”
 
 　　苏伊离眨眨眼，“我一直在房间里，刚刚有东西掉在了床底，我爬进去捡了，然后不小心卡住了，爸你进来的时候我是知道的，可是在床底卡住了太丢脸，所以我就想自己弄着出来。不过弄的时间长了点，一出来就见到你们这个样了。”
 
 　　卫子辰没有怀疑，只是很无奈地说道：“我们父女俩的，有什么好丢脸，下回东西掉到床底了，让佣人去捡，别自己去。卡住脖子了？现在还疼不疼？爸爸给揉揉？”
 
 　　苏伊离说：“不用啦，已经好了。”
 
 　　卫子辰看到苏伊离光着脚，眉头皱了起来，“怎么光着脚出来了？快回房间去。”
 
 　　苏伊离摸了摸鼻子，说：“好，刚刚一时间着急，就忘记了，我现在回去，爸，堂哥，你们也早点睡。尤其是堂哥，别总是工作得这么晚。”要是下回她再躲在书桌底下，可就不一定有今天的及时雨——卫子辰父亲。
 
 　　在卫子辰和卫漠各自颔首后，苏伊离才往自己的房间里走去。
 
 　　关了自己的房间门后，她才松了口气。她赶紧把费劲千辛万苦从卫漠的保险柜里偷偷拿出来的文件找了出来，她的心开始噗通普通地跳，她总有种预感，她会看到让她大吃一惊或是非常震撼的东西。
 
 　　她一份一份地翻开来，当她翻到最下面的一份的时候，她忽然屏住了呼吸。她看到了落然哥哥的名字。她觉得这一份肯定是她想要的东西。
 
 　　她小心翼翼地往下阅读。
 
 　　当她看到脑癌两个字的时候，宛如有道闪电劈在了她的天灵盖上，轰隆隆轰隆隆，苏伊离只觉得自己像是被冰块冻住了。
 
 　　**************************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第766节:苏伊离发现了8
 
 　　当她看到脑癌两个字的时候，宛如有道闪电劈在了她的天灵盖上，轰隆隆轰隆隆，苏伊离只觉得自己像是被冰块冻住了。
 
 　　落然哥哥……癌症？
 
 　　苏伊离简直就是不敢置信了，她一直以为癌症离自己的生活圈子很远很远，最起码这应该是发生在狗血言情小说里或者是裹脚布韩剧里才会有的事情。
 
 　　可是现在……竟然真的发生在她的生活圈子里，而最关键的是……主角竟然是落然哥哥，这个在自己的生命里扮演不可或缺的角色的人。
 
 　　苏伊离咬紧了下唇。她的神色变得惨白惨白的，就连嘴唇也是毫无血色。
 
 　　卫漠也好，洛少川也好，当事人季落然也罢，他们都认为苏伊离不能接受这样残酷的现实，所以才会一致选择了隐瞒。只不过他们都没有想到的是，在绝境之前，苏伊离的心境强大得让人只能俯首称臣。
 
 　　一个人，不管他的外表是美丽的还是丑陋的，也不管他有钱还是没钱，最重要的是要一个强大的心。只要拥有强大的内心，那么这个人对于生活而言，那就是成功的。
 
 　　很明显，苏伊离就是这样的人。
 
 　　面对残酷的现实，她没有选择孱弱地晕倒，而是勇敢地站稳，并且咬紧牙关，去迎接！因为在这种时候，最需要安慰的人不是自己，而是患病的人。
 
 　　落然哥哥可以为她着想而选择隐瞒，那么她就暂且装作不知道吧。
 
 　　落然哥哥这么想，她就这么做。
 
 　　苏伊离深吸一口气，她站了起来，抱着文件小心翼翼地重新跑进卫漠的房里，进去之前，她先轻轻地敲了下门，没有人应答的时候，她才放心地走了进去。
 
 　　见到浴室的门是关着的，并且有洗澡的哗哗水声传出来，苏伊离才屏住了呼吸，非常冷静地把文件原封不动放进了保险柜里。
 
 　　这一系列的动作，卫漠并没有发现，卫子辰也没有发现。
 
 　　第二天，苏伊离一起来，她做的第一件事情并不是去季落然那儿，反而是去找了自家堂哥。她很认真地询问了苏式集团的有关季落然负责的那一部分。卫漠也在担心着季落然的身体，所以毫无隐瞒地告诉了苏伊离。他本来以为自家堂妹也就是想多多了解一下，没想到自家堂妹却是很严肃地说道：“堂哥，这些部分以后都由我来接手吧，我回来A市这么久，总是麻烦落然哥哥也不好意思。”
 
 　　卫漠愣了下，自家堂妹的性子如何自己是清楚的，她突然说这话，表面上挑不出什么怪异的地方来，但是总感觉怪怪的。不过她都这么说了，他也只能照着办。
 
 　　这个时候苏伊离又说道：“唔，这事情由我去和落然哥哥说吧。堂哥你把要交接的工作具体写下来，我会努力跟上的。”苏伊离知道，落然哥哥那儿，自己不亲自过去的话，落然哥哥铁定不会答应，堂哥也肯定拗不过落然哥哥，所以只能由自己亲自出马。
 
 　　她要从现在开始减轻落然哥哥的负担！
 
 　　卫漠盯着苏伊离离去的背影，心里面始终觉得有些不对劲的地方，自家堂妹大老早就跑进自己的房间里，现在外面天还刚刚亮呢。难不成昨天晚上堂妹给季落然办了个生日派对后，就突然转性子了？要知道苏伊离特别爱睡懒觉，如果不是平时有事情要做的话，她绝对能睡到十二点，然后再睡眼惺忪地下来。
 
 第7卷 第767节:苏伊离发现了9
 
 　　卫漠盯着苏伊离离去的背影，心里面始终觉得有些不对劲的地方，自家堂妹大老早就跑进自己的房间里，现在外面天还刚刚亮呢。难不成昨天晚上堂妹给季落然办了个生日派对后，就突然转性子了？要知道苏伊离特别爱睡懒觉，如果不是平时有事情要做的话，她绝对能睡到十二点，然后再睡眼惺忪地下来。
 
 　　卫漠是没有猜测出来，他是返回去睡了个回笼觉。一大早被人吵醒，还要一五一十地被堂妹缠着说公司里的事情，他实在犯困得很……
 
 　　苏伊离上了车往季落然那里赶，她是一个人去的。苏伊离是个聪明的人，她昨晚知道了季落然身患绝症后，很容易就能猜测出那天季落然突然情绪波动特别大然后跑回房间里的原因，不是流泪太丢人，肯定就是因为发作了。
 
 　　那天她在落然哥哥家里找到的药肯定也不是有助于睡眠什么的，绝对是跟落然哥哥的病情有关系。唐周那天绝对欺骗了，很有可能是受了落然哥哥的吩咐。苏伊离估计现在落然哥哥处于随时随地都会发病的状态，所以昨天的生日派对上，知情者堂哥才会这么紧张。
 
 　　所以苏伊离是不可能带希希过来了，现在她过去落然哥哥的家里，不仅仅要装作不知道，还得顾着落然哥哥的心情，如果希希在的话，所谓童言无忌，万一不小心说了什么，那就不好了。
 
 　　苏伊离到达季落然的公寓时，时间是七点整。苏伊离有季落然家里的钥匙，所以她很直接就开了门。她知道落然哥哥家里只有他一个人，连钟点工都很少请，很多事情都是亲力亲为的，为此苏伊离打算早点过来，先帮落然哥哥轻手轻脚地打扫下公寓里的卫生也好。
 
 　　只不过苏伊离没有预料到的是，当她一开门，就见到了季落然整个人趴在沙发上，就连身上还是昨天生日派对上所穿的深蓝色手工西服。如果苏伊离是不知情的话，她会以为落然哥哥不过是昨晚太累了，所以一回到家连衣服也不换了，直接倒在沙发上睡着。
 
 　　可是现在苏伊离知道实情了，她心里不由得一紧，她的嘴唇哆嗦了几下，然后钥匙哐当一声掉在了地板上，她颤抖着身体跑到季落然身边，喊了几声：“落然哥哥，落然哥哥，落然哥哥。”
 
 　　季落然依旧没有回应她。苏伊离用了吃|奶的劲儿把季落然翻了个身，瞥见他毫无血色的嘴唇时，她的心像是掉进了冰窖里一样。她去摇了摇季落然的臂膀，季落然依旧是毫无反应，就在苏伊离准备伸出手去探季落然的鼻息时，季落然的眼睫忽然颤了下。
 
 　　苏伊离发现了，赶紧了缩回了手。她趁季落然还没有睁开眼睛的时候，迅速地擦干了眼泪，然后做出一副担心的模样，等季落然睁开眼后，她才嗔了他一眼，“欸，落然哥哥，你还小么？竟然在沙发上睡觉，而且呀，你看看你，多大的人了，连衣服也忘记换了，穿这个睡觉可不会舒服到哪儿去。”
 
 第7卷 第768节:苏伊离发现了10
 
 　　苏伊离发现了，赶紧了缩回了手。她趁季落然还没有睁开眼睛的时候，迅速地擦干了眼泪，然后做出一副担心的模样，等季落然睁开眼后，她才嗔了他一眼，“欸，落然哥哥，你还小么？竟然在沙发上睡觉，而且呀，你看看你，多大的人了，连衣服也忘记换了，穿这个睡觉可不会舒服到哪儿去。”
 
 　　说完，苏伊离很用力地拉着季落然起来，笑了笑，说道：“要睡就换了衣服到房间里睡，别在沙发上睡，不舒服。”
 
 　　季落然见到苏伊离的时候，有些怔楞，他总觉得自己还在睡梦中。他伸出了手，轻轻地抚上了苏伊离的额头，然后是眼睛，鼻子，嘴巴，最后在两颊上温柔地抚摸着，他呢喃了一句，“我是在做梦么？”
 
 　　苏伊离听到这句话的时候，眼睛很不争气地红了。落然哥哥连做梦也想着她……而她却……却……
 
 　　苏伊离猛地扑了过去，抱住了季落然，用尽所有力气地搂住了季落然的脖子，头深深地埋在他的肩窝上，她把眼泪蹭在了季落然的西服上，闷闷地说：“我人都在怀里了，你说是做梦还是什么？”
 
 　　这会，季落然才如梦初醒，感受到了怀里的温暖后，他才推开了苏伊离，嘴唇上抿出了一个温和的笑容，“怎么这么早就过来了？我刚刚梦见你小时候跟我偷偷地溜出玩，结果你生病了的

_分节阅读_174

事情……”
 
 　　苏伊离这个时候已经恢复了正常，她拉起了季落然，动作十分地轻柔，然后她笑了声，说道：“你还好意思梦见这件事情呢，我现在有更严重的事情跟你计较。”
 
 　　季落然眨眨眼，声音有些嘶哑，“什么？”
 
 　　苏伊离拉着季落然进了房间里，然后她踮起脚去解开季落然西服上的钮扣，季落然怔了下，手不由得按在了苏伊离的小手上，“你……”
 
 　　季落然的神色有些复杂。
 
 　　苏伊离戳了下季落然的胸口，然后说道：“我什么我，我在帮你脱西服！然后呢，你就换上睡衣，或者先去洗个澡，接着好好地在床|上睡一觉。我跟你说，你这几天通宵工作的事情已经有人跟我打小报告了，你今天就给我好好地休息，我告诉你，在我苏伊离管家婆的看管之下，所有人都只能好好地按我的话去干。”苏伊离哼了一声，“恩？落然哥哥，是谁给你胆子了？光顾着干活，不顾着自己的身体，你再这样下去我可是会生气的，到时候你就算扮B先生还是C先生来哄我，我都不会原谅你的。”
 
 　　苏伊离脱下了季落然的西服外套，又解去了他的领带，把它们挂在了衣架上后，她拿了套睡衣过来，然后斜睨着季落然，“现在呢，你有两个选择，一是去洗澡再睡觉，二是换了睡衣直接睡觉。”
 
 　　苏伊离故意装作凶巴巴的样子，其实苏伊离也想温和点来说这些话的，可是她怕自己一温和就想红眼睛，只有凶巴巴的时候，她才能正常地说话。
 
 第7卷 第769节:苏伊离发现了11
 
 　　苏伊离故意装作凶巴巴的样子，其实苏伊离也想温和点来说这些话的，可是她怕自己一温和就想红眼睛，只有凶巴巴的时候，她才能正常地说话。
 
 　　季落然很无奈，在苏伊离虎视眈眈的目光之下，他选择了第一样，“管家婆小姐，我现在去洗澡。”
 
 　　苏伊离补上一句，“然后去睡觉！”
 
 　　“遵命，女王陛下！”
 
 　　季落然进去洗澡的时候，苏伊离以前所未有的速度把季落然的公寓打扫了一遍，事实证明，从未干过家务活的苏伊离不是干家务活的料子，她虽然速度很快，但是……质量就没什么保证了。
 
 　　当季落然从洗澡房里出来的时候，就见到苏伊离正拿着抹布擦他房间里的窗子。季落然有那么一瞬间怔楞住了，他觉得苏伊离就像是自己的妻子一样，与自己分担着一个家庭里的家务活。这么美好的场景，让季落然在洗澡房门前站了好一会，但是最后担心还是比这个美好的场景多了几分，他赶紧走了过去，“伊离，下来。”
 
 　　苏伊离扭过头，“我还剩下一点点就擦完了。”
 
 　　季落然皱眉，“下来，危险。”
 
 　　苏伊离很干脆地匆匆地拿抹布扫了一遍，然后跳了下来，说道：“我不是小孩子了，爬个窗擦一下不是什么难干的活儿。”苏伊离把抹布扔进了水桶里，然后拍拍手，抽出纸巾擦了下，凑到季落然的面前嗅了嗅，闻到了沐浴过后的香味后，她才站了回去，然后伸出手指，指住身边的大床，“嗯，你可以睡觉了。啊啊，不对，你头发是湿的，我先帮你吹干。”
 
 　　苏伊离急急地去找吹风筒，这个时候季落然扣住了苏伊离的手，他的神色有些复杂，“伊离，你今天有些不对劲。”
 
 　　苏伊离心里咯噔一跳，但是表面上却是伸手摸了摸鼻子，嘿笑了几声，说道：“果然是落然哥哥心细，无论我有什么小动作都瞒不过落然哥哥你。”
 
 　　苏伊离在心里迅速地想着任何一切可以用的借口，她垂着头，生怕会让季落然看到自己不对劲的表情。过了一小会，她才抬起头来，红着眼眶，猛吸鼻子，一副眼泪快要掉下来的模样。
 
 　　季落然一见，心里就慌了，赶紧伸手拭去苏伊离眼角的泪水，柔声问道：“怎么了？”
 
 　　苏伊离心里苦极了，在这种时候，落然哥哥对自己还这么温柔，从头到尾都在为自己着想。她上辈子究竟是做了什么好事情，才会让上天在这辈子派了个落然哥哥来对自己无条件的好。
 
 　　她走了几步，抱住了季落然的腰，头埋在他的胸前。
 
 　　季落然很顺势地搂住了苏伊离，右手轻轻地拍着苏伊离的背部，“伊离乖，有什么事情跟落然哥哥说。是不是有人欺负你了？告诉我，我帮你去欺负那个人。敢欺负我们伊离的人，他死定了！”
 
 　　苏伊离摇摇头，不说话。
 
 　　季落然的声音又柔上几分，“是不是洛少川欺负你了？还是他做了什么事情让你不高兴？”
 
 第7卷 第770节:苏伊离发现了12
 
 　　季落然的声音又柔上几分，“是不是洛少川欺负你了？还是他做了什么事情让你不高兴？”
 
 　　苏伊离小声地说道：“我只是突然觉得……落然哥哥你一直对我太好了，一直一直都在对我付出，昨晚我只是为你举行了一个生日派对，结束后我在床|上躺着的时候，一直在想着我为落然哥哥你做过什么，我想了一整夜，结果才想出了那么几件事情来。所以……所以我心里就想着要为落然哥哥你做些事情，于是我就一大早跑过来给你干家务活啦。”
 
 　　说到末尾，苏伊离很特意地把语调上扬。
 
 　　季落然听了，不由得轻轻地拍了下苏伊离的后脑勺，然后跟她拉开了一定的距离，笑道：“傻丫头，说什么付出不付出的，也不看看我们之间是什么关系？我们可是从小就认识的了，二十多年了呀，我们之间没有付出不付出的说法，所以你不用觉得愧疚。如果你内心觉得愧疚的话，以后过得很幸福就好了。你应该知道的，只要你过得好，我心里也会舒服。”
 
 　　苏伊离轻轻地“嗯”了一声，然后又装出一副凶巴巴的模样，“不管你怎么说都好，你现在还是得好好地躺在床|上，然后休息！”
 
 　　说着，苏伊离推着季落然到床边。季落然无奈之下，只好躺了上去。等盖好被子之后，他才扬扬眉，“这下总算可以了吧？”
 
 　　苏伊离微微颔首，“不行，闭上眼睛！”
 
 　　季落然照做，然后扯唇说道：“闭上了。”
 
 　　苏伊离又凶巴巴地说道：“嘴也闭上！”
 
 　　季落然马上做了闭嘴的动作，苏伊离满意地点头，说道：“我今天没事情做哦，我会一整天都盯着你的哦。你最起码得睡上八个小时以上，现在是七点半，唔，落然哥哥你得睡到三点半，最早是三点半，然后我会叫你起来吃东西的。唔，告诉你哦，可别跟我装睡哦，我会突击检查的，要是你没睡的话，我可是会惩罚你的！”
 
 　　季落然睁开了眼睛，表情相当的无奈，他说：“这是卫叔叔经常对你做的事情？”
 
 　　苏伊离又瞪着他，“眼睛闭上，嘴巴闭上！”
 
 　　“好好好，我闭上我闭上。管家婆大人，请问你可以离开我的房间让我睡觉么？你出去的时候记得把门关上。”
 
 　　苏伊离说：“行。”
 
 　　苏伊离离开季落然的房间后，她开始用客厅里的台式电脑远程处理苏式集团和星娱的事情，她这一接手，才知道平时落然哥哥的担子有多重，刚开始接收的时候，是有点压力，不过做久了也就习惯了。
 
 　　这一忙，很快就到了下午两点多，她赶紧离开电脑，悄悄地溜进了季落然的房间里，见到季落然闭着眼睛睡觉时，她的心才稍微放了下来，只不过看到季落然苍白的脸色以及憔悴的脸，她就不由得心酸，怎么自己以前就这么没心没肺呢？
 
 　　明明落然哥哥的身体这么不好，但是自己却从来都没有发觉过。
 
 第7卷 第771节:苏伊离发现了13
 
 　　明明落然哥哥的身体这么不好，但是自己却从来都没有发觉过。如果不是自己多疑偷偷地去开了堂哥的保险柜，说不定她一辈子都会被隐瞒在鼓里。她悄悄地走到了季落然的床边，她蹲了下来，屏住呼吸，眼睛眨也没眨的盯着季落然。
 
 　　在苏伊离的眼睛盯着季落然的时候，她的大脑是一匹空白的，她什么都没有想，只是这样呆呆地看着躺在床|上的男人。也不知道过了多久，苏伊离才回过了神来。
 
 　　而这个时候，季落然也睁开了眼睛，怔怔地看着苏伊离。苏伊离也怔怔地看着季落然，两个人傻傻地相望着。最后是季落然先低笑了一声，伸出手来敲了下苏伊离的脑袋，“傻瓜，在想什么想得这么入神？”
 
 　　苏伊离傻笑一声，“想你。”
 
 　　季落然的心猛地跳快了几拍，他的手从脑袋上转移到苏伊离的脸颊上，他这回是轻轻地捏了一下，“蹲着不累么？”
 
 　　“不累不累。”苏伊离刚想自己站起来，却发现自己的脚麻了。她不想麻烦落然哥哥，于是撑着床边努力地站了起来，可是这一站，双脚一软，整个人就直直地往床|上扑去。季落然赶紧伸手拉住了她。
 
 　　于是，苏伊离就掉进了季落然的怀里，头重重地碰到了季落然的胸口，苏伊离甚至可以很清晰地听到砰的一声。
 
 　　她有些心慌，赶紧抬起头来，“落然哥哥，你有没有事？疼不疼？我的脑袋很硬，你肯定被撞得很疼了。”苏伊离说着说着，也不顾避嫌什么的，直接掀开季落然的被子，手去揉季落然的胸膛，“落然哥哥，我给你揉揉。”
 
 　　季落然苦笑了一声，这丫头，还真的是不把他当男人了。
 
 　　他按住了苏伊离的手，“不疼，我哪里会疼。”他摸了摸她的额角，“那你撞得疼不疼？”苏伊离拼命地晃头，“不疼不疼！”
 
 　　季落然这才放心了，“你看看你，多大年纪了，行事还是这么莽撞，以后我离……”话说到这里，季落然的脸色变了下，很快又说道：“以后我离你住得远了，你说你该这么办？”
 
 　　苏伊离自然是知道季落然想说的什么，她的心里酸酸的，好想大哭一场。可是她不能。但是为了避免让季落然发现自己的不妥，苏伊离推开了季落然的手，然后把被角掀开更大的位置，整个人也躺了下去，跟季落然躺在了一起，她说：“还有一个小时才到三点半，我也累了，该睡个午觉了。落然哥哥，我们可以像小时候那样子，一起睡个午觉什么的。”
 
 　　说完，不容季落然拒绝，苏伊离就直接搂住了季落然的手臂，头靠在季落然的肩膀上，闭上了眼睛。季落然感受着身边的软玉温香，心里叹了声，这丫头果然不是从来都没把自己当过男人来看待。
 
 　　他很想推开苏伊离，可是他舍不得。短短一个小时的温存，对于他而言，原本是今生的奢望，可是现在他心心念念的人就在自己的身边，这一刻的温暖，他舍不得。
 
 第7卷 第772节:苏伊离发现了14
 
 　　他很想推开苏伊离，可是他舍不得。短短一个小时的温存，对于他而言，原本是今生的奢望，可是现在他心心念念的人就在自己的身边，这一刻的温暖，他舍不得。
 
 　　所以他选择了接受。
 
 　　他抱住了苏伊离，也闭上了眼睛，两个人安静地在床|上躺着，就像是两个天使一样美好。季落然真的很累，即便他睡了很久，可是他依旧很累，所以他很快就睡着了，抱着苏伊离入睡，让他前所未有地心安，似乎连头疼的状况也没有了。
 
 　　而苏伊离也的确是累了。自从他们长大后，两个同床的机会就没有了。这是他们十几年来以来的难得的睡在同一间床|上，身边睡着落然哥哥，苏伊离心里一点压力也没有了，更别说防范男人什么的。
 
 　　

_分节阅读_175

苏伊离只知道，落然哥哥是绝对不会做出什么对她有害的事情。而且苏伊离还觉得，睡在落然哥哥的身边，让她有一种安全感，觉得即使是天塌下来了，她也会觉得没什么关系。只是苏伊离并不觉得自己现在落然哥哥的感情是爱情，她觉得她跟落然哥哥之间的感情早已经超越了爱情，已经变成了一种永恒的感情，没有背叛也没有伤害，只有永远的为对方一心一意的着想。
 
 　　所以苏伊离才能睡得这么安心。
 
 　　两个人睡了很久，本来打算三点半醒来的，结果却到了五点半才醒了过来。最先醒过来的是苏伊离，她睁开眼睛一看，外面的天色还是亮的，但是却隐隐有入夜的趋势了，她望了眼躺在自己身边的落然哥哥，想着总是睡觉也不行，最起码得吃点东西。
 
 　　于是，苏伊离就想偷偷地爬下床，然后让卫家老宅的大厨给自己送点吃的过来。季落然睡得很沉，直到卫家大厨亲自把饭菜送上门的时候，季落然闻到饭菜的香味后才醒了过来。
 
 　　他走出了房间，看着苏伊离在摆着碗筷，他的唇角浮起了一抹温柔的笑容。只是过了会，季落然却是笑不出来了。他发现了一件事情，餐桌上的饭菜都十分清淡，没有一样是苏伊离爱吃的，也没有他平时喜欢吃的。这些菜，季落然虽然不常吃，但是他并不陌生，唐周总是嘱咐着他，你呀，记得多吃点这些药膳，这些药膳对你的病情有一定的压制作用的。
 
 　　季落然不动声色地走了过去，“卫家的厨子怎么煮这么清淡的菜？”
 
 　　苏伊离并没有发觉季落然的不动声色，她很爽快地就说道：“我特地吩咐的啦，你通宵了几天，我觉得你应该吃清淡的，所以就特地吩咐大厨做这几样菜式。”
 
 　　他笑了笑，“是么？”
 
 　　苏伊离依旧没有发现，她说道：“当然是啦！落然哥哥，你也应该饿了，快来尝尝吧。你如果喜欢的话，我明天继续让大厨给你做这些菜过来。”
 
 　　季落然的笑容僵在了嘴边。
 
 　　***********************
 
 　　今天到此为止。男主是洛少川，男配是季落然。流泪，可是我最爱的却是季落然……
 
 第7卷 第773节:绝望的吻1
 
 　　这一顿晚餐，季落然吃得很沉默。苏伊离一直都有注意着季落然的情绪，他的沉默，苏伊离自然是能察觉的。但是苏伊离却以为季落然是因为生病的原因，所以才不太想说话。
 
 　　苏伊离不舒服的的时候，也不爱说话，毕竟生着病，身体不舒服，哪里还会有心思去跟人说话。
 
 　　更何况，苏伊离的不过是小病，所以将心比心，苏伊离想着落然哥哥的病这么严重，现在又是刚刚睡醒，自然是不会有什么心情说话了。
 
 　　所以苏伊离相当的理解季落然，于是乎更加关心着季落然，时不时给季落然夹菜，一看他的碗里空了，就马上夹新的，注意到季落然吃哪一道菜快了些，苏伊离就默默记下来，想着下回再次让大厨做这一道菜。
 
 　　季落然吃着吃着，就放下了碗筷，苏伊离见季落然的饭碗里还有三分之一的饭，不由得说道：“落然哥哥，你不吃了么？欸，不行，你得吃多点。”
 
 　　顿了下，苏伊离觉得不对，她又说道：“落然哥哥，要不这样吧，你吃不下的话，就别吃了。我帮你把菜温起来，放在冰箱里，等你想吃的时候，放到锅里热一热就好。诶，还是别了，这样的菜不新鲜。还是这样吧，等你想吃的时候，马上给我电话，二十四小时随时恭候！”
 
 　　季落然听得心里很难受，他现在已经可以肯定苏伊离知道了，要不然，她现在绝对不会这样。
 
 　　两个人毕竟青梅竹马多年，此刻苏伊离的异样，要想季落然发现不出来，那是很难的事情。
 
 　　他忽然觉得有些恐慌，伊离知道了，她知道了，她什么都知道了！季落然的大脑一片空白，这么多年来的隐瞒，她最终还是知道了。那么，他现在该怎么办？
 
 　　季落然不知道，他只是轻轻地点了下头，当作应了苏伊离的话。
 
 　　苏伊离抿出一个笑容来，“好嘞，那现在落然哥哥你去看会电视或者看看报纸什么的，我收拾下碗筷。唔，不准对着电脑哦，电脑有辐射！我警告你哦，不准碰跟工作有关的事情。”
 
 　　季落然忽然心里有些疼，他猛地握住了伊离收拾碗筷的手，不顾她手上的油腻直接捂在了自己的胸口上。苏伊离愣住了，看到季落然的这样痛苦的神情，她咬住了唇角，不知不觉中，眼前似乎有些朦胧。
 
 　　她努力地把这一片朦胧眨了回去，抿出一个更加灿烂的笑容，“落然哥哥，你怎么了？我手脏。”
 
 　　聪明如苏伊离，不可能没有发现现在季落然的不妥。她仔细地想了想前后，发现不妥处似乎从叫落然哥哥过来吃饭的时候。这些饭菜，是她咨询了一个专门治脑癌的专家介绍的。
 
 　　而落然哥哥心细如尘，很有可能就是在这里出现了破绽。只是出现了破绽那又怎么样？只要落然哥哥一天不主动戳破这一层纸，那苏伊离就永远都不可能主动说出来。落然哥哥，只要是你所想的，我都会顺从。既然你不愿我知道，那我就当作不知道好了。
 
 第7卷 第774节:绝望的吻2
 
 　　而落然哥哥心细如尘，很有可能就是在这里出现了破绽。只是出现了破绽那又怎么样？只要落然哥哥一天不主动戳破这一层纸，那苏伊离就永远都不可能主动说出来。落然哥哥，只要是你所想的，我都会顺从。既然你不愿我知道，那我就当作不知道好了。
 
 　　季落然在这个时候露出了微笑，他说道：“没，你今天太体贴了，让我很感动。我让你摸摸我的胸膛，你感觉到它在说伊离好体贴么？”
 
 　　嗯，伊离，既然你装作不知道，那么我也顺着你的意思。我们就这样下去把，互相装着不知情。
 
 　　苏伊离嘿嘿一笑，“听到啦，它在说，唔，伊离一直都是这么体贴的啦~~~”季落然也笑了笑，两个人相视一笑，脸上的笑容极为相似，都是在全心全意地为对方着想，只要对方好，自己无论如何都没有所谓。
 
 　　苏伊离在十点多的时候，才离开了季落然的公寓。她打算着明天再来一次，她想要陪伴落然哥哥多一点时间。只不过第二天的时候，苏伊离却没有办法如愿。她压根儿就出不了卫家老宅的门。当然原因很简单，是季落然所做的手脚。
 
 　　季落然告诉了卫漠，苏伊离已经知道真相了，所以在未来的日子里尽量拖住苏伊离，不要让她往他的公寓里来，他不想自己在苏伊离身前发病，也不愿意苏伊离见到自己狰狞憔悴的模样。而且最重要的一点是，人总是贪心的，伊离要是来多几回，他怕自己会控制不住自己，去贪恋伊离所给的美好和温暖。
 
 　　于是乎，第二天苏伊离刚想出门的时候，卫漠就用大量的紧急工作阻挡住了苏伊离去季落然公寓里的路，在苏伊离终于完成后，卫漠再派出第二个法宝——希希小朋友！
 
 　　苏承希小豆丁挥舞着小胳膊和小短腿，扑入妈咪的怀抱，用小脑袋蹭着苏伊离的胸膛，然后软糯软糯地说：“妈咪妈咪，你好久没有陪希希了。”
 
 　　小豆丁眨巴着水汪汪的眼睛，用十分渴望的神情看着苏伊离。苏伊离很犹豫，最后还是被打败了。她说：“那妈咪陪希希看一会电视。”
 
 　　小豆丁高兴地整张小脸都在发光，他凑前去亲了苏伊离的脸颊一口，“妈咪真好。”然后小豆丁趴在了苏伊离的肩膀上，对着不远处的卫子辰眨了下眼睛。爷爷爷爷，希希拖住妈咪啦。
 
 　　卫子辰背着苏承希伸出大拇指，好样的！
 
 　　苏承希嘿嘿一笑，跟自家亲爱的妈咪去看电视了。这一看就到了晚上吃晚饭的时间，苏伊离想着要去落然哥哥的家里，准备站起来跟自家父亲说一声的时候，卫子辰忽然捧着一道菜从厨房里走了出来，“欸，乖女儿，来，爸这几天在专研厨艺，这是爸第一次尝试做的菜，清蒸鲈鱼，快来尝尝。”
 
 　　自家父亲的眼睛里充满了期待，盯着这一道据说是第一次做出来的清蒸鲈鱼，苏伊离的脸不由得抖了又抖。第一次做菜……就做得这么色香味俱全？骗鬼吧……可是苏伊离又不愿意当场拆穿自家父亲，只能坐了下来，尝这一道堪比五星级酒店大厨做出来的菜……
 
 第7卷 第775节:绝望的吻3
 
 　　自家父亲的眼睛里充满了期待，盯着这一道据说是第一次做出来的清蒸鲈鱼，苏伊离的脸不由得抖了又抖。第一次做菜……就做得这么色香味俱全？骗鬼吧……可是苏伊离又不愿意当场拆穿自家父亲，只能坐了下来，尝这一道堪比五星级酒店大厨做出来的菜……
 
 　　苏伊离默默地在内心吐槽，爸，其实这道菜压根儿就是自己家里的厨子做的吧做的吧。
 
 　　吃完饭后，苏伊离又想离开卫家老宅，这个时候卫家老爷子出动了，拉着苏伊离说：“乖孙女，我们去散散步。”苏伊离没办法拒绝，于是这一散步，又是两个小时。这个时间点……季落然都已经睡着了，苏伊离默默地含泪回房。
 
 　　第二天又是这样，第三天又是如此，苏伊离怎么可能会没发现自己家人的不对劲。她细细一想，联系前后，很容易就想得出这是落然哥哥在背后操纵的。
 
 　　落然哥哥隐瞒自己有关他的病情，她可以接受。她也可以装作自己什么都不知道，但是她不能接受落然哥哥拒绝她去见他。于是，苏伊离打算要先发制人，等天亮后，趁所有人都没有起床偷偷地溜出卫家老宅，这样的话，堂哥也好，父亲也好，啥都好，都没有办法阻止她了。
 
 　　苏伊离是一个固执的人，她可以顺从落然哥哥的所有意思，但是唯独这一点不可以。她不可能就让落然哥哥一个人在公寓里自生自灭，最起码也要让她在身边陪伴着，哪怕是一小会也好。
 
 　　所以天还未亮，苏伊离就偷偷地溜出了房间，轻手轻脚地溜出了卫家老宅。只不过人嘛，始终是算不过天的。这一大清早的，去季落然公寓的那条路发生了车祸，现在所有车都堵在那儿，压根儿前进不了。就算前进，那也是龟速的。
 
 　　于是苏伊离打算绕另外一条路过去，虽然要花的时间多一点，但是也比这堵车的好。只可惜，似乎上天也在帮季落然，很不凑巧的是，苏伊离绕的另外一条路也发生了车祸，警|察刚刚赶了过去，在处理着这一起交通事件，要使交通完全恢复正常，起码要半个小时的时间。
 
 　　苏伊离很苦逼，她只能缓慢地随着车辆前进。大概几分钟过后，苏伊离开到了洛少川跟她的婚房前，她刚想着会不会碰到洛少川的时候，门忽然开了，洛少川第一眼就看到了苏伊离的车，以及这长长的队伍。
 
 　　洛少川挥了下手，“伊离，进来坐坐吧。”
 
 　　苏伊离想拒绝，洛少川又在电话里说道：“你来我这里坐一坐，过多一会，道路也就通了。”苏伊离听了，想了想，也觉得有道理，于是就把车开进了车库里。
 
 　　苏伊离在沙发上坐下后，洛少川开口说的第一句话却是：“你要去哪里？星娱？”这条道路是走星娱公司那边的，所以洛少川才会这么猜测。这几天，洛少川的父亲住院了，洛少川只能天天往医院里赶，在公司和医院里来回着走，但是每天都会准时给苏伊离发爱心短信，每天晚上再忙也会给苏伊离一个电话道一声晚安。
 
 第7卷 第776节:绝望的吻4
 
 　　苏伊离在沙发上坐下后，洛少川开口说的第一句话却是：“你要去哪里？星娱？”这条道路是走星娱公司那边的，所以洛少川才会这么猜测。这几天，洛少川的父亲住院了，洛少川只能天天往医院里赶，在公司和医院

_分节阅读_176

里来回着走，但是每天都会准时给苏伊离发爱心短信，每天晚上再忙也会给苏伊离一个电话道一声晚安。
 
 　　自从苏伊离答应给洛少川一次机会后，两个人的关系似乎也开始变得融洽起来，没有了当初的争锋相对和咄咄逼人，只剩下了时光岁月留下来的温和。
 
 　　苏伊离说：“我去落然哥哥那儿，那条路也发生车祸了。”
 
 　　洛少川看了下时间，现在才七点多一点，苏伊离还绕了路，再加上从卫家老宅里出来，起码也得一个小时多，他不由得蹙了下眉头，“你……不到六点就从卫家老宅里出来了？”
 
 　　苏伊离点了下头。
 
 　　洛少川这几天因为在忙自己父亲的事情，所以并没有怎么和卫漠还有季落然联系，因此也不知道苏伊离已经知道了真相，他现在是觉得苏伊离太早出来，不安全。
 
 　　他说道：“下回你要去季落然那边，我送你过去，不到六点，天还没有亮，卫家老宅又是在半山腰，万一遇到歹徒什么的，你一个单身女性，能对付得了什么？你肯定是瞒着卫家的人偷偷溜出去的吧。”
 
 　　苏伊离被识破了，有些窘迫，但是她仍旧说道：“那又怎么样？”她微微扬起的眉，让洛少川心里很欣喜，这样的伊离跟以前的伊离很像，这是不是说明，在不知不觉潜移默化之下，苏伊离已经对他没有隔阂了？洛少川笑着说道：“我猜今晚爸肯定会大发雷霆，你以后想这么早出门肯定行不通了，门卫绝对不肯再让你出去了。”
 
 　　按照自己父亲的性格，的确很有可能会这样。只不过门都出了，等晚上回去后再想办法应付。苏伊离抿着唇说道：“不让我出去，我也有办法出去。”
 
 　　洛少川挑眉，“去季落然那里？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，“是。”
 
 　　“你天天都过去？”
 
 　　苏伊离叹了声，“想天天都过去，但是堂哥和父亲都不让。”
 
 　　洛少川心里一动，“你知道了？”
 
 　　苏伊离一惊，“你也知道？”
 
 　　洛少川是聪明人，在苏伊离短短几句的描述里就能发现出了不对劲的地方。再看现在苏伊离的表情，多多少少他也能猜中。只不过洛少川惊讶的是苏伊离的敏感，他相信卫漠和季落然的能力，他们想要瞒住的东西，即便是天塌下来了也没人能发现，可是苏伊离却发现了。
 
 　　他想苏伊离肯定不是光明正大地发现的，她肯定是用了某些小手段，洛少川觉得以苏伊离的性格，很有可能是用了某种偷偷摸摸的手段。
 
 　　洛少川说：“你是不是偷溜进卫漠的房间了？”
 
 　　苏伊离再次一惊，“这个你也知道？”洛少川微微一笑，“别忘记了，我们好歹也曾经生活过一段日子，你的性子，我还会不清楚么？”
 
 第7卷 第777节:绝望的吻5
 
 　　苏伊离再次一惊，“这个你也知道？”洛少川微微一笑，“别忘记了，我们好歹也曾经生活过一段日子，你的性子，我还会不清楚么？”
 
 　　苏伊离又说：“你一早就知道了？不，你什么时候知道的？”
 
 　　洛少川却是反问：“你知道这个有什么用？”
 
 　　苏伊离很沮丧，是呀，她问了也没有用，原来所有人都知道，就她一个人被瞒着，连洛少川都知道了。苏伊离垂下眼睛，说道：“你还知道什么？”
 
 　　洛少川给苏伊离塞了一杯豆浆，“豆浆机榨出来的，你今天一大早出来肯定没吃早餐吧。”见洛少川不回答自己的问题，苏伊离又问了句：“你还知道什么？”
 
 　　洛少川却说：“你先把豆浆给喝了，你自己的身体都不照顾好，你以后凭什么去照顾他？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，一咕噜地把豆浆全都喝了，洛少川不知道从哪儿变出了一碟小笼包，“嗯，这个也吃了吧。佣人做的，我尝过，味道很不错。”
 
 　　洛少川微微笑着，笑容里的意思很明显，你不吃完，就别指望我会告诉你什么。在洛少川的这种软威胁之下，苏伊离很苦逼地把一整碟小笼包都吃进肚子里去了，味道果然很不错。
 
 　　她吃完后，洛少川递上了纸巾，苏伊离毫无违和感地接过，那动作要有多自然就有多自然。她擦干净了嘴巴，眉毛一挑，“说吧。”
 
 　　洛少川说：“我还知道一件事情，你现在去季落然的公寓，肯定见不着他。”
 
 　　“什么？”苏伊离从沙发上跳了起来。
 
 　　虽然说自家老婆为了另外一个男人情绪这么起伏，自己心里是有些不爽的，但是看在季落然的的确确是把一颗真心掏出来放在苏伊离面前的份上，洛少川决定不计较了。他说：“刚刚季落然给我发了条短信，让我截住你。我估计他现在已经回季家的老宅了，有季夫人和季家一大帮子的佣人照顾着，你也比较放心吧。”
 
 　　苏伊离很沮丧，真的很沮丧，而且心里还非常失落，落然哥哥竟然躲避自己躲避到了这个地步……
 
 　　洛少川这个时候又说道：“伊离，你想怎么做。告诉我。”
 
 　　苏伊离一怔。
 
 　　洛少川轻轻地说道：“我会帮你。”虽然之前和季落然有过约定，说帮忙一起隐瞒伊离的。但是现在伊离自己发现了，那么……这个约定也没有存在的必要了。再说了，他并不觉得一直这样逃避下去是个好方法，躲来躲去的，追来追去的，他也看不下去。
 
 　　洛少川有时候也想过，如果他是季落然的话，他不会这么做。他跟季落然始终是有区别的，季落然是完全为苏伊离着想，因为知道自己活不长所以才选择了拒绝了苏伊离最初的感情。可是如果换做了是他，他不会这么做，他会选择在最开始的时候把一切都告诉苏伊离，让她做决定，而不是自作主张地剥夺掉她选择的权力。
 
 第7卷 第778节:绝望的吻6
 
 　　洛少川有时候也想过，如果他是季落然的话，他不会这么做。他跟季落然始终是有区别的，季落然是完全为苏伊离着想，因为知道自己活不长所以才选择了拒绝了苏伊离最初的感情。可是如果换做了是他，他不会这么做，他会选择在最开始的时候把一切都告诉苏伊离，让她做决定，而不是自作主张地剥夺掉她选择的权力。
 
 　　洛少川想，幸好季落然不是自己，要不然他跟伊离也没有机会了。
 
 　　洛少川又说道：“你跟季落然两个人性格在某些方面来说很相像，伊离，与其这样遮着挡着，还不如直截了当地开口。现在不是逃避和追赶的时机。”要知道，能够逃避，能够追赶，这些还是要看前提的，当一个人生命都只剩下不多了，他又有什么资格来做这些举动？
 
 　　所以，干脆都戳破那层纸，面对面地解决吧。
 
 　　苏伊离咬紧了下唇。洛少川说得并不是没有道理，落然哥哥的时间剩下不多了，他们不应该把时间浪费在这些无谓的举动里。她猛地抬起了头来，“洛少川，你会帮我的，对不对？”
 
 　　洛少川含笑道：“嗯。”无条件帮你。
 
 　　苏伊离说：“我想见落然哥哥一面，你知道现在落然哥哥在哪里么？真的在季家老宅里？”
 
 　　洛少川说：“嗯，不过我可以以我的名义把他叫出来。”苏伊离摇头，说道：“别了，我去季家老宅里把，我想要偷偷地进去，你能帮我引开其他人么？”要是她光明正大地进去的话，估计还没进到大门就会被挡在外面了，而且……苏伊离不是很想去面对季落然的父母。他们对她真的很不错，可是苏伊离心里却是很愧疚，他们对她这么好，可是她却不知道能给他们回报什么，就像落然哥哥那样。
 
 　　洛少川沉吟了片刻，然后说了声“行”。
 
 　　一个半小时后，洛少川跟苏伊离出现在季家老宅的大门前，洛少川规规矩矩地跟门卫说，他是受了季落然的邀请才过来的，他们有正事要谈。
 
 　　洛少川这张脸，门卫也是认识的，所以他们就放行了。
 
 　　苏伊离很安全地躲在车后座那里，见通过了大门后，她才从车后座爬了起来，说道：“你在这里放下我，我偷偷地溜进落然哥哥的房间里。这里我很熟，你不用担心，不会有人发现我的。”对于苏伊离而言，只要进了大门，剩下的都不是问题。
 
 　　洛少川颔首，“我在外面等你。”
 
 　　苏伊离下车的时候，扭过头来对洛少川说了一句：“谢谢。”
 
 　　洛少川淡淡地说道：“不要跟我说谢，我这是甘愿为你做的。”
 
 　　苏伊离听懂了洛少川的意思，她咬咬唇，没有再说什么下了车。如果是以往，她会有心情跟洛少川继续谈下去什么的，可是现在不合适。落然哥哥的病让苏伊离无暇顾及其他事情。
 
 　　洛少川也明白，所以他现在才会这么大方地把苏伊离送到季落然身边，他知道季落然是他家小娇妻的心头病，不好好地解决，估计一辈子都会有后患。
 
 第7卷 第779节:绝望的吻7
 
 　　洛少川也明白，所以他现在才会这么大方地把苏伊离送到季落然身边，他知道季落然是他家小娇妻的心头病，不好好地解决，估计一辈子都会有后患。
 
 　　而且，洛少川有这个自信，苏伊离最后还是会回到自己的身边来，今早在他很自然地说爸的时候，苏伊离并没有让他改口，不管是无意还是什么的，洛少川知道，这是苏伊离内心对他的一种接受，所以才会没及时地更正他的错误。
 
 　　苏伊离小时候经常在季家老宅里玩耍，所以她对这里可以说是熟门熟路。不过短短的时间里，她就找到了季落然的房间，而且还成功地溜进去了。
 
 　　当她把门轻轻地关上时，季落然的声音响起了，“钟阿姨，我不是说了吗？我要休息，出去。”季落然的声音有些暴躁，是苏伊离从来都没有听过的。
 
 　　只是苏伊离现在在意的却不是这个，她只是死死地捂住了嘴巴。
 
 　　季落然就这么站在床边，他的眼睛盯着门这边的，按照道理来说，他是完完全全可以见到自己的，可是他却说“钟阿姨”。
 
 　　苏伊离知道脑癌会伴随着什么样的病况，她屏住了呼吸，像是猫一样地站在了季落然的面前，而季落然这个时候又皱眉说道了：“钟阿姨，出去。”
 
 　　苏伊离的眼泪流了出来，落然哥哥那双平时总是充满了温柔的眼睛里毫无焦距，即便近得瞳孔里倒映着她自己，可是苏伊离知道落然哥哥没有看见她。
 
 　　啜泣声从拼命掩住的嘴巴里传了出来，季落然听到了，他整个人的身子就僵住了，他很艰难地才找回自己的声音，“……伊离？”
 
 　　苏伊离抱住了季落然。
 
 　　这熟悉的味道，果真是伊离的。季落然的身体越来越僵，他没有回抱住苏伊离，只是僵硬着身体任由苏伊离抱着，他的心疼得像是被人狠狠地踩到了地上。
 
 　　过了会，苏伊离才抬起头来，拉着季落然的手，小心翼翼地让他坐在床|上，然后用很轻很轻的声音说道：“落然哥哥，没有关系的，就算你看不见了，听不见了，我可以当你的眼睛，也可以当你的耳朵。”
 
 　　苏伊离的这一句话无疑是要把所有东西都开了天窗来讲，苏伊离说：“落然哥哥，不要再躲着我，好不好？伊离也会心疼的。落然哥哥，你让我陪着你。”
 
 　　季落然没有说话。
 
 　　苏伊离心慌了，她还想说些什么，就在这个时候，季落然的手忽然摸上了苏伊离

_分节阅读_177

的脸，紧接着，季落然吻住了苏伊离，刚开始没有吻到，偏在了脸颊，但是季落然不在乎，他挪了下位置，咬住了苏伊离的嘴唇。
 
 　　苏伊离被季落然的动作吓到了，她下意识地想要推开季落然，可是手刚碰到季落然的肩膀，苏伊离又心软了。季落然就这样咬着苏伊离的下唇，久久没有下一步动作。
 
 　　过了好久，季落然几乎是沙哑着声音说道：“这样……你也要陪我？”
 
 　　苏伊离的眼泪大滴大滴地掉了下来，“你别以为这样可以赶走我，我要陪你！就是要陪你！就算你要强迫我跟你发生关系，我也要陪着你。”
 
 　　听到苏伊离这句话，季落然松开了苏伊离。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第780节:车祸1
 
 　　苏伊离的眼泪大滴大滴地掉了下来，“你别以为这样可以赶走我，我要陪你！就是要陪你！就算你要强迫我跟你发生关系，我也要陪着你。”
 
 　　听到苏伊离这句话，季落然松开了苏伊离。
 
 　　苏伊离拉住了季落然的手，五指紧紧地握住，握得季落然也有点生疼。而此时此刻的季落然已经逐渐恢复了视力，他也看清楚了满脸都是泪水的苏伊离的脸。
 
 　　她的泪水一滴一滴地掉落，像是断线的珍珠一样，不停地洒落在他的手背上，他的手情不自禁地想去抚掉她的眼泪，可是手还没碰到苏伊离的脸，季落然的手又垂了下来，无力地搭在了床沿。
 
 　　他有什么资格再去替伊离抹掉眼泪？没有，他没有这个资格。
 
 　　苏伊离见到了季落然这样的动作，心里不由得一酸，眼泪掉得更凶猛了。她觉得自己一辈子掉的泪水都没有今天加起来的多。眼前的落然哥哥一点斗志都没有，这样的季落然看在苏伊离的眼里，让她更加心疼了。
 
 　　接下来，苏伊离凑了前去，季落然现在非常敏感，下意识地往后躲，苏伊离松开了季落然的手，反倒是捧住了季落然的脸，季落然再躲，苏伊离又往前一凑，于是乎，两个人就这样倒在了床|上，苏伊离整个人压住了季落然，两个人之间可以说是毫无距离。
 
 　　苏伊离望着季落然，季落然也望着苏伊离。
 
 　　两个人的姿势极其暧昧，突然，苏伊离微微伸出舌头舔了下季落然的嘴唇，季落然浑身一僵，苏伊离踌躇了下，最终还是吻了下去。
 
 　　季落然愣住了，完完全全地愣住了，直到他尝到了微咸的泪水时，他才回过了神来，推开了苏伊离。可是苏伊离却依旧像是树熊一样死死地缠着季落然，她甚至想去撕开季落然的衣服。
 
 　　季落然忽然大喝一声，“够了。”
 
 　　苏伊离从来没有见过这么凶的落然哥哥，一时间手脚都僵住了，只好一脸无助地看着季落然，可怜巴巴地说道：“落然哥哥，让我陪着你，好不好？”
 
 　　苏伊离觉得自己好卑鄙，明明知道眼前的这个男人爱自己爱到了极点，到最后自己却要利用落然哥哥的爱来强迫他答应自己的要求。
 
 　　季落然摇摇头。
 
 　　苏伊离又开始掉眼泪了，季落然一看到心里就疼得不行，可是他现在又不能去安抚她。他只能别过脸，装作没有看到。可是微微颤抖的手却是出卖了他的心情。
 
 　　苏伊离又贴了上去，惨兮兮地说道：“落然哥哥，我哭得眼睛好疼，你帮我吹吹，好不好？”
 
 　　季落然在内心拼命地跟自己抗争，可是表面的自己再怎么装无情装残忍装冷漠，最终还是敌不过苏伊离软软的一句“落然哥哥”。他转过了头，看到苏伊离哭得红肿的眼睛，他叹了声，探前去，轻轻地吹了一口，“还疼么？”
 
 　　苏伊离拉近了跟季落然的距离，重重地点头，“还疼！”
 
 第7卷 第781节:车祸2
 
 　　苏伊离拉近了跟季落然的距离，重重地点头，“还疼！”
 
 　　季落然又轻轻地吹了口，苏伊离眨了眨眼睛，很讨好地喊了一声：“落然哥哥。”季落然凉凉地看了一眼，“嗯？”
 
 　　苏伊离咬咬唇，说道：“不要再躲我了，好不好？也不要再让堂哥父亲来拖住我，好不好？落然哥哥，我很担心你的身体。”
 
 　　季落然却没有说什么，只是这样定定地看着苏伊离。过了好一会，季落然才开口说道：“伊离，你知道当初为什么我会忽视你的心意吗？天知道当时的我看到你望我那种含情脉脉的眼神时，心里有多高兴。我是有多想珍惜你的心意，好好地告诉我，伊离，我比世界上任何一个人都要爱你。”季落然的手紧紧地抓住了苏伊离，修长的，骨节分明的五指泛出了青筋。
 
 　　他的神色瞬间变得痛苦极了。
 
 　　“伊离，可是我不能，我真的不能。”
 
 　　此时此刻的苏伊离又再次泪流满面，整个人都在颤抖，她哭着说道：“落然哥哥，我知道，我全部都知道了，你别说了。”她知道落然哥哥爱她，可是当她亲耳听见落然哥哥用这么痛苦的声音说出这些话来的时候，苏伊离觉得整个人痛得都快要崩溃了。
 
 　　她抱住了季落然，紧紧地抱住，“落然哥哥，我知道你爱我，一直都知道。”
 
 　　季落然回抱住了苏伊离，也是紧紧地抱住。
 
 　　苏伊离也很痛苦，在这种时候，她很想也对落然哥哥说一句，我也爱你。可是她说不出来。爱，是很神圣的词语，不是随意敷衍或者是一句谎言就能解决的事情。不可否认的是，落然哥哥在她心里的地位极其重要，她愿意牺牲了自己的生命去救落然哥哥，可是她不爱他。早在几年前，落然哥哥独自一人丢下她不闻不问地跑到国外的时候，在她跟洛少川踏上了婚姻的殿堂时，她就已经对落然哥哥没有那种男女之情的感情了。
 
 　　她当初决定了死心，是做好了一辈子的死心的准备，可是她不知道落然哥哥竟然是隐瞒了一个这样的苦衷。如果当初落然哥哥没有隐瞒她，而是坦白地跟她讲了，她一定会更加爱落然哥哥，甚至愿意生死相随。但……落然哥哥隐瞒她了，他什么都为她想好了，如今如果不是她起了疑心的话，这辈子铁定会被瞒住的。
 
 　　已经死了的心，很难再死灰复燃了，更何况，她原本那颗属于爱情的心已经不在自己这里了。在这样的时候，苏伊离不得不承认一件事——她仍旧是爱洛少川的。
 
 　　苏伊离蓦地想起了唐周的一番话，在这几天里，她虽然被自己的家人阻止出去，但是她却联系了唐周。她问了唐周有关落然哥哥的病情，唐周沉默了好久，才告诉她：“季大少现在的病情不容乐观，如果想活多几年的话，去美国治疗是最好的选择。我们这边并没有那么先进的仪器。如果可以的话，请你多多劝告季大少，再这样拖下去，我担心过不了这个新年。”
 
 第7卷 第782节:车祸3
 
 　　苏伊离蓦地想起了唐周的一番话，在这几天里，她虽然被自己的家人阻止出去，但是她却联系了唐周。她问了唐周有关落然哥哥的病情，唐周沉默了好久，才告诉她：“季大少现在的病情不容乐观，如果想活多几年的话，去美国治疗是最好的选择。我们这边并没有那么先进的仪器。如果可以的话，请你多多劝告季大少，再这样拖下去，我担心过不了这个新年。”
 
 　　苏伊离今天来找季落然，除了要戳破那一层纸之外，就是为了唐周的话。而这一番话，不戳破那一层纸，苏伊离是无法说出来的。苏伊离咬了咬唇，然后在季落然的耳畔边说道：“落然哥哥，如果有下一辈子，我乖乖地等你，然后当落然哥哥的新娘。”
 
 　　季落然再次抱紧了苏伊离，他的伊离呀，他美好的伊离呀，竟然许了他下辈子。不管这个世间有没有下辈子，季落然都觉得有这么一个盼头。
 
 　　季落然的身体一震，呼吸开始有些紊乱。苏伊离像是浑然不知似的，又说道：“所以，落然哥哥，为了我们的下辈子，你要好好地保重自己的身体。美国的医疗这么发达，肯定能治好你的病。”
 
 　　季落然说：“是唐周跟你说的？”
 
 　　想起唐周拼命在电话里跟她说千万千万不要出卖她，苏伊离摇摇头，“是一个专家告诉我的。唐医生也是这么说么？”
 
 　　季落然这下已经是百分百的肯定是唐周告诉了苏伊离，他说：“你想我去美国治疗？”
 
 　　苏伊离蹭了蹭季落然的肩窝，轻轻地“嗯”了一声。
 
 　　季落然说道：“也不是不可以的，但是你要答应我一个条件。你要是答应了，我就马上去美国。”苏伊离没想到落然哥哥会这么爽快，心里不由一喜，赶紧问道：“什么条件？”
 
 　　季落然说：“我去了美国之后，你不准来看我，也不准主动联系我……”
 
 　　苏伊离一怔，“我……”
 
 　　季落然打断了她的话，“我会主动联系你，有空的时候也会跟你视频。你在我身边，我无法安心治疗。”最后一句话，让苏伊离张开的嘴重新闭上了。落然哥哥说得对，她在他身边，落然哥哥总会念着她想着她的，这样肯定会影响治疗的效果。
 
 　　所以苏伊离最终还是答应了，她重重地说了一声，“好。”顿了下，苏伊离又问道：“那落然哥哥你打算什么时候去美国？我可以不去看你，但是我要去送你。”
 
 　　季落然摸了摸苏伊离的头，“傻丫头，我当然会让你去送我，我去的时候会通知你，可以不？”
 
 　　苏伊离“嗯”了声。
 
 　　过了一小会，季落然说：“伊离，我有些困了，你回去吧。下回来的时候给我一个电话，别再偷偷地跑上来了。”苏伊离又“嗯”了一声，然后又扶着季落然在床|上躺好，替他盖好了被子，才悄悄地离开了。
 
 　　也许是季落然把佣人都支走了的关系，苏伊离一路走下去，一个人也没有看见，她很顺利地回到了洛少川的车上。洛少川在车上等了很久，但是见到苏伊离的时候，他只是笑了笑，说：“见到了？”
 
 第7卷 第783节:车祸4
 
 　　也许是季落然把佣人都支走了的关系，苏伊离一路走下去，一个人也没有看见，她很顺利地回到了洛少川的车上。洛少川在车上等了很久，但是见到苏伊离的时候，他只是笑了笑，说：“见到了？”
 
 　　苏伊离点点头，她说：“落然哥哥答应我要去美国了。”
 
 　　洛少川在内心叹了声，即使苏伊离不说，季落然也会去美国。看来，这一次是苏伊离跟季落然最后一次的见面了。他透过倒车镜看了眼季家老宅，心里不由得有些佩服季落然，即便知道自己跟所爱的女人没有可能，但是还是全心全意地为对方着想，即便是死也要为对方铺好路，这样的男人，即使是身为情敌，可是洛少川却没有任何的反感。
 
 　　因为季落然的的确确是真心爱着苏伊离的，换做是他，他估计就做不出来了。
 
 　　看了下苏伊离红肿的眼睛，洛少川有些心疼，他说：“嗯，我送你回去吧。”
 
 　　苏伊离无声地点了点头，现在她什么都不想说，只想静静地坐着。洛少川也明白她的心情，一路上也没有讲话，只是在车里放着苏伊离爱听的音乐。
 
 　　车缓缓地离开了季家老宅，这个时候下起了小雨来，淅沥淅沥的，像是在哭泣。季落然倚在窗边，透过这一层薄薄的雨帘，目送着洛少川的车缓缓离去。
 
 　　他动了动嘴唇，像是在呢喃一般。
 
 　　——我的伊离，我在下辈子等你。所以这辈子，

_分节阅读_178

你要好好地过。
 
 　　*******************我的名字叫做分割线************************
 
 　　洛少川在高速公路上缓缓地开着车，因为下了雨的缘故，洛少川不敢开得太快，而且现在苏伊离也需要一个平稳的环境。他边开车，边瞅瞅苏伊离，然后说道：“伊离，要不你先去我那儿坐坐吧，你的眼睛肿成这样，回去后让希希看见了也不好。”
 
 　　苏伊离无声地点了点头。她这样回去后，肯定会让家里人担心的，还不如等眼睛消肿后再回去。
 
 　　洛少川见苏伊离答应了，心里有些高兴，他刚想开口说些什么的时候，忽然脸色大变。透过后视镜他见到了后面有一辆黑色的悍马一直跟着他们，距离不远，洛少川甚至能看到开车的人眼神里所包含的狠戾，像是从千年寒冰里提取出来似的，让洛少川也不禁不寒而栗。
 
 　　再看了眼坐在自己身边的伊离，洛少川迅速地运转大脑，想着要怎么才可以迅速摆脱掉他们。洛少川的声音变得极为低沉，“伊离，坐好了，有人跟踪我们。”
 
 　　苏伊离回过神来，下意识地去望后视镜，也跟洛少川看到了一样狠戾的眼睛，她的心不由得颤了下，“他们的目标是你还是我？”
 
 　　洛少川踩上了油门，“不知道，但是不管是谁，都别指望能伤害得了你。”
 
 　　车像是离弦的箭一样飞速地在高速公路上行驶，苏伊离握紧了车的扶手，她的脸上并没有害怕的神色，反而是趁洛少川在专心开车的时候，迅速拿出手机通知了卫漠，并且报出了那一辆悍马的车牌号。
 
 第7卷 第784节:车祸5
 
 　　车像是离弦的箭一样飞速地在高速公路上行驶，苏伊离握紧了车的扶手，她的脸上并没有害怕的神色，反而是趁洛少川在专心开车的时候，迅速拿出手机通知了卫漠，并且报出了那一辆悍马的车牌号。
 
 　　卫漠说会在五分钟之内赶到。苏伊离“嗯”了声，脸上是前所未有的冷静，她又迅速拨了另外一个号码，这是苏伊离认识的一个在政府交通部门里工作的朋友，她说：“我要车牌号为XXXXXXX的车主的所有信息。”
 
 　　如果不是现在情况紧急的话，洛少川真想大声赞叹他的女人一句，在经历那样的悲伤跟现在的紧急状况之下，苏伊离仍旧能够保持冷静，并且迅速地想出现在可以做的事情，女王威武这个官网的粉丝说不得不错，苏伊离女王陛下有着过人的冷静和聪慧。
 
 　　苏伊离对洛少川说道：“查出来了。”顿了下，苏伊离皱了下眉头，“我记得洛家跟地下门这个组织有着非同寻常的过人关系吧。”
 
 　　洛少川也皱眉头了，“你是说那辆车是地下门组织的？”
 
 　　苏伊离说：“对，洛家跟地下门组织的关系不错，看来，这一回他们的目标是我，而不是你。”苏伊离很冷静地说出这个推断，只是她也没有得罪什么人，噢，不，要说得罪的人，那还真的是有一个，不过并不是她自己惹来的，而是洛少川自己惹过来的。
 
 　　苏伊离淡淡地说道：“明知道我在你的车里，还来对付我。这只能说明一个问题，有人狗急要跳墙了。你将你的妹妹关在洛家老宅里，看来这几天有所松懈了。洛少川，这是你自己招惹过来的桃花，别指望我会替你解决。”
 
 　　洛少川的脸色一黑，他马上拨了个电话给洛萍萍。电话很快就接通了，洛少川的语气很不好，“洛萍萍，马上收手。”
 
 　　洛萍萍的语气很无辜，“哥，你在说什么呀？什么收手不收手的，我一直在老宅里呆着，哪里有机会做些什么呢？嗯，大哥现在跟大嫂在一起吗？”
 
 　　洛少川的语气软了下来，“萍萍乖，你现在收手的话，大哥绝对不会怪你。”苏伊离在旁边凉凉地看了他一眼，低低地哼了声。这一声并不大，偏偏洛萍萍就听到了，她的声音有些尖锐，“那个女人有什么好，都跟别人上过床了，是破|鞋了，大哥你喜欢她什么？还是喜欢她给你戴绿帽子？跟她是乱|伦，跟我也是乱|伦，为什么大哥你就不选择我呢？明明我们在一起的时间比那个贱|女人多……”
 
 　　“住嘴！”
 
 　　洛萍萍说：“少川，我给你一次机会，你现在选我的话，我就马上住手。”
 
 　　洛少川说：“萍萍，她是你大嫂，是我这辈子唯一爱的女人，不管是谁伤害了她一根头发，我都不会讲任何情面。”
 
 　　话还没有讲完，苏伊离的眼瞳猛地放大，她大声吼道：“别讲废话了，他们拿枪出来了！”
 
 　　洛少川一惊，他也顾不得危不危险了，立马一扭方向盘，砰的一声，枪射偏了，打在了车顶上，弹出了一个凹洞来。
 
 第7卷 第785节:车祸6
 
 　　洛少川一惊，他也顾不得危不危险了，立马一扭方向盘，砰的一声，枪射偏了，打在了车顶上，弹出了一个凹洞来。
 
 　　手机掉在了地上，洛少川也顾不得去捡起来，只是大吼一声，“快！趴下来！”
 
 　　苏伊离照做，可是这个时候，不知道哪里又跑出了一辆车来，就在洛少川的车旁，有人开了车窗，手里拿了一把AK47，直直地对着苏伊离。这个时候的洛少川，什么都没有想，身体上的直接反应是直接扑了过去为苏伊离挡住了这一发子弹。
 
 　　轰隆隆，车滑出了公路，三百六十度地转了好几个圈，最后砰的一声，撞在了一颗大树上，这才停了下来，车窗喷上一大片红色的液体，里面的两个人都完全失去了意识，只剩下刚刚掉在地上的手机里传出来洛萍萍惊慌的声音：“哥！你怎么了！！哥哥！哥哥！”
 
 　　*********************我的名字叫做分割线************************
 
 　　苏伊离和洛少川被送进了医院里，卫漠很生气也很懊恼，卫子辰很心疼也很气急，看着洛少川和苏伊离两个人满身血迹地被送进医院里的时候，卫漠的脸瞬间就没有了血色，卫子辰觉得自己的心脏都快要停止跳动了，两个人纷纷庆幸没有把这事情告诉卫老爷子，要不然卫老爷子一来，估计又多了个人躺医院了。
 
 　　两个人一起被送进了急救室里，急救室外站了洛家的人，其中就有洛少川的母亲和父亲。洛少川的父亲住院了，很凑巧地跟苏伊离和洛少川所送进来的医院是同一间，因此他很快就来到了急救室前。
 
 　　洛少辉看到卫子辰的时候，眼睛里闪了闪，卫子辰也是同样的神色。其实说起来，这两个家长也算是有血缘关系的，只不过两家人却从来没有算过，都是各过各的，今天总算是第一次这么正式地相见了，虽然地点很尴尬。
 
 　　洛少辉很无奈，当年自己劝了自家儿子这么久，结果自家儿子完全没有听进去，反而是跟苏伊离走得越来越近，现在可好了，连命都搭上了。洛少辉看到自家儿子一身都是血地被送进急救室里的时候，他觉得……似乎这些年来的坚持都失败了。
 
 　　他的儿子是个爱美人不爱江山的主，不过这个美人有点特别，身后代表着苏式集团和卫氏集团，还有星娱公司，这样的分量的确挺足的。所以洛少辉现在也不怎么反对了，不过如果洛少辉知道自家儿子婚后要住在卫家老宅里的话，估计会气得有心脏病了。
 
 　　卫子辰见到洛少辉的时候，很直接地当作没有见到。废话，是谁害得他女儿躺医院的？虽然跟洛少辉没有直接关系，但是子不教父之过，生出一个这样的女儿，身为父亲的就要负上一定的责任。
 
 　　洛少辉现在还不知道是怎么回事，只知道自家儿子为了一个女人躺进了医院里，所以洛少辉见到卫子辰的时候，神情也相当的不客气。
 
 第7卷 第786节:车祸7
 
 　　洛少辉现在还不知道是怎么回事，只知道自家儿子为了一个女人躺进了医院里，所以洛少辉见到卫子辰的时候，神情也相当的不客气。
 
 　　不知道过了多久，急救室的灯才变绿了，医生走了出来。医生其实很汗颜的，里面的那两位都是站在风暴圈里的人儿，要是有个万一，估计自己的职业也到头了。医生说道：“苏小姐并无大碍，只是受了些表面上的伤，并没有伤及重要的部位，只不过这回受伤引发了之前的旧伤，估计得在医院里躺上一个月了。”
 
 　　洛少辉问：“我儿子呢？”
 
 　　医生的脸色有些白，“洛大少的肩膀中了一枪，再加上发生车祸的时候，洛大少一直护着苏小姐，所以受的伤比较严重，腿部和臂部有几处骨折，脸也擦伤了。如果洛大少今晚能熬得过去的话，以后好好养伤也没什么大事。”
 
 　　洛少辉一听，立马瞪向了卫子辰，眼神里的意思很明显。你看看你的女儿，把我的儿子害成这样。
 
 　　卫子辰冷哼一声，没有说话，卫漠淡淡地说道：“如果不是多亏了您的女儿，我的堂妹，你的儿子也不会弄成如斯田地。”
 
 　　洛少辉一怔，随即就明白过来了，他的脸色变得极其难看。不是他不相信自己的女儿，而是自己的女儿疯狂起来，的确很有可能会做这样的事情，他得去查清楚，如果是真的话，萍萍就不能再留在老宅里了，得送去精神病院里医治了。不是他不疼这个女儿，而是这个女儿已经构成了对自己宝贝儿子的伤害，在儿子跟女儿之间选择，要选什么，洛少辉一直都很明白。
 
 　　苏伊离受伤的消息，季落然不可能不会知道，所以当他赶过来的时候，脸色白得像是刚刚出了车祸一样，他望了眼急救室，又望了眼卫子辰，急急地说道：“伊离怎么样了？”
 
 　　洛少辉在心里哼了声，这苏伊离惹来的桃花真多，他家儿子刚为她挡枪了，这会马上就有另外一个人过来。儿子呀，你要是就这样死了，可是白白便宜了人家呀。于是乎，洛少川冷冷地看了季落然一眼。
 
 　　季落然并没有在意，只是紧张地看着卫子辰。卫漠担心季落然会受不住，赶紧站在他身边，扶住了他，然后低声说道：“伊离没什么大碍，都是些皮外伤，躺上一个月就能好了，你不用太担心。”
 
 　　季落然一听，一直吊在嗓子眼的心才松了下来。
 
 　　他和卫漠走到了一个偏僻的角落里，然后对卫漠说道：“没事就好，那我不进去看伊离了。”顿了下，他压低了声音说道：“我明天就去美国，你不用来送我了，好好地照顾伊离。”
 
 　　卫漠知道季落然这一去，就是不回来了，他心里顿时添了几分伤感，“你真的不去看伊离？”
 
 　　季落然摇摇头，“不了。”他怕他一看，明天就舍不得离开了，今天在季家老宅里的最后一面，他的神色并没有病入膏肓的憔悴，这样的他，就从此在伊离的记忆里定格吧。
 
 　　等接受了化疗后，他估计就不似人形了，那样的他，他不愿意让伊离见到，所以，就此别过吧。
 
 　　**************
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第787节:希希的父亲1
 
 　　苏伊离在第二天的早上就醒了过来，她醒过来的时候只觉得头很疼，像是酗酒过度的那种酸疼。她睁开眼睛的时候，就闻到一股浓厚的医院消毒水味道。
 
 　　她的眼珠子往左边一转，见到了卫子辰在床边撑着下颚，眼睛半眯，似乎在打瞌睡。苏伊离眨了眨眼，昨天有关车祸的回忆立马涌上了脑子里，印象中……似乎听到了枪声，然后是洛少川扑了过来……接着是猛烈的撞击声……
 
 　　不对！洛少川！！！
 
 　　苏伊离的瞳孔猛地放大，她挣扎着要从病床|上起来，一时间也不知道自己

_分节阅读_179

的手还在吊着点滴，刺痛感从手背上传来，苏伊离轻呼了一声……
 
 　　“啊。”
 
 　　卫子辰本来就睡得不深，这下子马上就被惊醒了，他看着自家宝贝女儿睁开的双眼，心里惊喜极了，嘴里忙道：“女儿，有没有哪里不舒服？头会痛么？知道我是谁么？”
 
 　　苏伊离却摇摇头，她的一句话是：“洛少川在哪里？”
 
 　　卫子辰的神色一僵，苏伊离从卫子辰的神色看到了答案，她的神色也随着一变，似乎有什么从她的大脑狠狠地撞击了一下，她的神色变得极其惨白，“他……他……”死之一字，苏伊离竟然说不出口来。苏伊离深深地呼吸了一下，她镇定下来，又说道：“我要去看看洛少川。”
 
 　　卫子辰见自家女儿的神色突然变成这样，很容易就知道她想到了什么，他本来想告诉自家女儿昨天洛少川已经度过了最危险的时候，现在已经没什么大碍了。只不过苏伊离一直不愿意承认自己的心，也许趁这一回，可以让苏伊离好好地承认自己的想法。
 
 　　于是乎，卫子辰就轻叹了一声，用一种很悲惨的语气说道：“也……好。”
 
 　　这下，就更加确认了苏伊离心里的想法，她的身体很严重地颤抖了下，卫子辰看得很心疼，有些忍不住了，想要把事实告诉苏伊离。但是接下来苏伊离很快又很冷静地说道：“带我去看他。”
 
 　　卫子辰说了声“好”，然后他叫了护士过来把点滴拔掉了，接着他亲自扶着苏伊离去了洛少川的病房里。洛少川醒没醒来，卫子辰倒是不知道，他只知道洛少川度过最危险的时候，现在有精湛的医术以及洛家的看护，剩下的绝对不会出什么问题。
 
 　　卫子辰扶着苏伊离到了洛少川的病房里，病房里坐着的竟然是洛少川的父亲。苏伊离见到洛少辉的时候，只是淡淡地瞥了眼，然后就点了下头，以此表示晚辈的尊敬。其实现在苏伊离对于当年的事情已经没有什么怨恨了，爷爷的死，洛少辉的确脱不了关系，但是洛少辉也并非是有心的，他也不知道一句话就能气得苏老爷子撒手人寰。
 
 　　这一回洛少川救了她，也许是在用行动表明，他父亲的罪过他自己一力承当，父债子偿。现在苏伊离对洛少辉已经没有什么感觉了，但是要恢复到当初她和洛少川结婚时的那种尊敬却又是不可能的。
 
 第7卷 第788节:希希的父亲2
 
 　　这一回洛少川救了她，也许是在用行动表明，他父亲的罪过他自己一力承当，父债子偿。现在苏伊离对洛少辉已经没有什么感觉了，但是要恢复到当初她和洛少川结婚时的那种尊敬却又是不可能的。
 
 　　而洛少辉看到苏伊离，也没有什么表情，总之两个人看到都不喜欢对方，但是却又因为洛少川而有了联系。最后却是卫子辰先开口的，他说：“我女儿想跟少川说说话。”
 
 　　起初，洛少辉是不愿意的，但是当卫子辰做了个“洛萍萍”的口型时，洛少川只好咬牙站了起来出了去，绕过苏伊离的时候，只是淡淡地瞥了那么一眼。等人都离开之后，苏伊离在踉跄着身子走到了洛少川身边，洛少川整个人都被包得像是木乃伊一样，尤其是脚那儿，还打了厚厚的石膏。
 
 　　苏伊离看得心里发酸，当她见到洛少川毫无血色的脸时，她心里就更酸了。苏伊离望了洛少川好久，才开口说道：“洛少川，你是个笨蛋。”
 
 　　说也奇怪，对着洛少川的时候，苏伊离压根儿说不出那些含情脉脉的话，或者是那些很小女孩的话，她对着落然哥哥可以毫不犹豫地说出来，可是对着洛少川，她却一句也说不出来。对着洛少川，苏伊离就是个盛气凌人的脾性。
 
 　　她说：“洛少川，你真的是个笨蛋，我有要让你帮我挡子弹么？你不要自作多情好不好？我才不需要你替我挡子弹！我才不要欠你人情！你快点醒来，不，我命令你马上醒来，亲口告诉我，你想要我怎么还你这个人情！”顿了下，苏伊离又恨恨地说道：“我还有许多帐没有和你算清楚，你瞒着我落然哥哥的事情，而且还瞒了这么久，你快点醒来，睁开眼睛呀，这账我一定得跟你算清楚。”
 
 　　洛少川还是没有醒来，脸色也依旧苍白，苏伊离急了，眼眶有些红，一时间也没有注意到洛少川的手指稍微地动了下，苏伊离记说气势凌人地说道：“你再不醒来，我就不让希希当你的干儿子了，反正我家希希的干爹多得是，多你一个不多，少你一个也不少，再说了，你当初认希希当干儿子的时候，有经过我这个当妈的同意吗？你凭什么这么容易就认他当儿子，我生希希的时候痛不欲生，痛得喉咙都喊破了，当时你又在哪里？”
 
 　　想起当初生希希的痛苦，苏伊离忍不住掉眼泪了，她吸吸鼻子，说道：“洛少川，我告诉你，我数三秒，你如果在三秒内没有睁开眼睛的话，你这辈子也别指望说我还你这个人情。一、二……”
 
 　　苏伊离紧盯着洛少川眼睛，她发现三这个数字她竟然说不出口，她咬咬唇，又说道：“我快数到三了哦，说你再不睁开眼睛说你想我怎么还你这个人情的话，以后就没有机……”
 
 　　话音未落，一只微凉的手握住了苏伊离的尾指，苏伊离的心一颤，眼睫也随之一扬，她屏住了呼吸。
 
 第7卷 第789节:希希的父亲3
 
 　　话音未落，一只微凉的手握住了苏伊离的尾指，苏伊离的心一颤，眼睫也随之一扬，她屏住了呼吸。
 
 　　紧接着，洛少川缓缓地睁开了眼睛，眼睛里是浅浅的笑意，他用着沙哑的声音说道：“用你的一辈子来还这个人情，好么？”
 
 　　苏伊离愣住了，脸上逐渐多了几分欣喜，但很快的，欣喜又转变成恼怒，“你早就醒了，对不对？”洛少川的确早就醒了，在苏伊离跟卫子辰进来时，卫子辰说第一句话的时候。不过在这个时候，洛少川觉得自己还是别承认的好，他眨眨眼，说：“刚醒的。”
 
 　　苏伊离哪里会被骗？在想想自家父亲之前的神情，她深深地感受到了欺骗，她甩开了洛少川的手，“不好，我最讨厌人骗我了。洛少川，你是不是想骗我一辈子。”
 
 　　洛少川想去握住苏伊离的手，可是这一痛就扯到了伤口，他痛得不由得倒吸了一口气，脸色更加惨白了，苏伊离也注意到了。洛少川却不顾伤口的疼痛，伸手去拽苏伊离的手，苏伊离看着他的伤口，不敢再甩了，于是被洛少川紧紧地握住了手。
 
 　　苏伊离咬唇，撇过了头。
 
 　　洛少川忍着痛，说道：“我的确是刚醒的，你进来后也没多久，说刚刚也没有什么不对吧。”苏伊离想了想，也的确挑不出什么错误来，再看看洛少川发白的脸色，她于心不忍了，才说：“好，算你对。”
 
 　　洛少川这才露出了一丝放松的神色来，紧接着，他又说道：“刚刚你说的还算不算数。”洛少川的神情很认真，苏伊离望着他，他也望着苏伊离。苏伊离的大脑在告诉自己，快点反悔快点反悔，可是看着洛少川这样的神色，苏伊离竟然情不自禁地说道：“算数。”
 
 　　话一出口，苏伊离就懊悔了，可是转眼间又想，自己要对自己说过的话负责。于是苏伊离又添了一句，“对，算数，但是有个前提，你快点好起来，然后你来追我，等本小姐满意了，就答应你。”
 
 　　洛少川笑了笑，“好。”他知道以苏伊离的性格说出这句话来不容易，所以此时此刻洛少川心里是有些窃喜的。
 
 　　苏伊离离开洛少川的病房后，就见到卫子辰在外面等着。苏伊离瞅了卫子辰一眼，一声不发地自己扶着墙壁走，卫子辰从苏伊离的表情可以看出，洛少川已经醒了，现在自己的女儿可是在恼着自己呢。不过再怎么恼，也不会恼多久，毕竟是亲生父女嘛。
 
 　　卫子辰笑眯眯地凑了前去，扶住宝贝女儿的手臂，嘿嘿一笑，说道：“女儿，少川醒了？”
 
 　　苏伊离哼哼一声。
 
 　　卫子辰说：“欸，我这不是为你好么？这会总算看清楚自己的心意了吧。其实呀，少川也算是不错了，你看在最危急的时候，他什么都不顾，一下子就扑了过去，帮你挡子弹。肯为你挡子弹的男人绝对值得你一辈子陪伴……而且呀……”
 
 第7卷 第790节:希希的父亲4
 
 　　卫子辰说：“欸，我这不是为你好么？这会总算看清楚自己的心意了吧。其实呀，少川也算是不错了，你看在最危急的时候，他什么都不顾，一下子就扑了过去，帮你挡子弹。肯为你挡子弹的男人绝对值得你一辈子陪伴……而且呀……”
 
 　　“不对。”苏伊离忽然停下了脚步，她眯着眼看着卫子辰，“洛少川是不是给了你什么承诺？要不然爸你怎么会突然有这么大的转变？”
 
 　　卫子辰笑了笑，心里想着，那个承诺的分量的确挺重的，不仅仅女儿有了男人，自己还能够经常陪着女儿，这么好的女婿，上哪儿找呀。更不用说这女婿有背景有手段有样貌，最重要要有一颗宝贝自己女儿的心呀。
 
 　　苏伊离见卫子辰不说话，心知洛少川绝对是给自家父亲许了承诺了，这承诺很有可能跟自己有关。苏伊离说：“爸，你不说的话，我就一个星期不跟你说话。”别看这话十分孩子气，对于卫子辰却是相当的管用。看，卫子辰现在立马就慌了，“欸，我说就是了，伊离呀，你不跟爸说话的话，爸心里就不舒服。”
 
 　　打酱油的观众在内心默默地吐槽：丫的，卫子辰你就是一个典型的女儿控！
 
 　　苏伊离哼哼几声，“说吧。”
 
 　　卫子辰立马乖乖地把洛少川肯在婚后住进卫家老宅的原话给招了，苏伊离听了，心里很难没有震撼。要知道住进卫家老宅里，虽然说并不等于要当上门女婿，但是落在别人的眼中，或者是媒体的眼里，这跟上门女婿并没啥区别，而且……洛家要是知道了，尤其是洛少辉，绝对会气得跳墙！
 
 　　不过想到洛少辉气得要跳墙的模样，苏伊离忽然觉得嫁给洛少川也不是不行的。最起码可以欣赏下洛少辉那样的表情。
 
 　　女儿控卫子辰眨眨眼，“就这样了。来，伊离，爸扶你回病房休息，等会阿漠就会过来了，想吃什么，我让阿漠给你带来。”
 
 　　这一回，苏伊离没有拒绝卫子辰扶她回房，她只是忽然想到了一件事情，她说道：“爸，落然哥哥有过来么？”
 
 　　卫子辰摇头，“没有。”落然那个孩子今天就要去美国了，他不愿意让伊离见到他，既然他不愿意，那么当长辈的也只能满足他的要求，更何况现在伊离的身体不适合离开医院，更不适合情绪有着太过激烈的起伏。
 
 　　苏伊离有些怀疑，她知道以落然哥哥的性子，即使他现在在医院里躺着，知道她出车祸了肯定也会跑过来。落然哥哥，把她的生命看得比自己还要重，怎么可能会不过来。也许是苏伊离脸上的怀疑表情太过浓厚了，卫子辰又说道：“落然的身体不太好，我听季家的人说，昨天他一直在昏睡。”
 
 　　苏伊离这样一听才不怀疑了，心刚刚松下来，可是紧接着又被捏住了，苏伊离十分心疼，落然哥哥的身体竟然已经差到这个地步了……
 
 第7卷 第791节:希希的父亲5
 
 　　苏伊离这样一听才不怀疑了，心刚刚松下来，可是紧接着又被捏住了，苏伊离十分心疼，落然哥哥的身体竟然已经差到这个地步了……
 
 　　卫子辰又说道：“伊离，你好好养伤吧，等养好伤后再去看落然，要不然你现在这样去的话，肯定又会让他担心了，你也知道，现在落然的身体禁不起任何的折腾。”
 
 　　苏伊离默默地点了点头，她说道：“让人封锁住这个消息吧，不要让落然哥哥知道。”
 
 　　卫子辰“嗯”了声，“已经封住媒体的口了，落然那边，季家也懂得怎么做的，再说

_分节阅读_180

了，你堂哥也会帮忙着的，你就放心养伤吧。”
 
 　　“嗯。”
 
 　　*******************我的名字叫做分割线**********************
 
 　　苏承希小朋友知道自己妈咪受伤住医院了，着急得不行，天天在卫家老宅里吵着要去医院见妈咪，佣人哄了又哄，还是不管用。最后卫漠禁不住这个小家伙的折腾了，把苏承希带到了医院里。
 
 　　苏承希去了医院后，十分安静，一双乌溜溜的眼睛转了转，然后手拽着卫漠的衣领，看起来十分紧张。卫漠抱紧了他，安慰道：“别紧张，你妈咪已经没有事情了，就是受了点皮外伤，过多阵子就能回家了。待会你见到妈咪，一定要笑，不能哭哦，不然你妈咪心里会不高兴的。”
 
 　　苏承希很乖地应了声，“嗯嗯。”
 
 　　卫漠这才带着苏承希进了苏伊离的病房，苏承希见到躺在病床|上的苏伊离后，眼眶马上就红了，但是一想到刚刚阿漠叔叔的话，苏承希很努力地忍住了，然后挣扎着下地，一步一步地走到病床旁边，喊了一声，“妈咪。”
 
 　　看到自家儿子，苏伊离觉得自己忒对不起他，年纪这么小就要担心自己的妈咪，自己真的不是个好妈妈。苏伊离伸手，“来，妈咪抱抱。”
 
 　　苏承希下意识地想要去抓住苏伊离的手，可是他却忍住了，一副认真的模样对苏伊离说道：“不行，妈咪受伤了，不能抱希希，等妈咪出院了再来抱希希。”
 
 　　这孩子懂事的让人打心底地想去怜爱他呀。
 
 　　旁边有护士在帮苏伊离换吊瓶，见到这个可爱又懂事的孩子，一双眼睛立马刷地一下开始冒星星了，这孩子好萌好萌好萌！
 
 　　苏承希似乎也注意到身边这位护士的目光，他眨巴着眼睛，对这位护士说道：“姐姐，你轻点，我妈咪怕疼。”
 
 　　嗷嗷嗷，这孩子真的好懂事。
 
 　　于是乎，希希小朋友用自己的亲和力一下子就收服了病房里的这个护士。在这位护士离开病房后，一传十十传百的，很快的，整间医院的女护士都知道了顶楼的高级病房里有个好萌好懂事的孩子。每个护士见到希希后，心里都冒泡泡了，啊啊啊，真的好萌呀。
 
 　　再于是乎，希希小朋友在极其短的时间内把整间医院里的护士都给收服了。整间医院的护士基本上都在讨论这个萌孩子。
 
 第7卷 第792节:希希的父亲6
 
 　　再于是乎，希希小朋友在极其短的时间内把整间医院里的护士都给收服了。整间医院的护士基本上都在讨论这个萌孩子。
 
 　　“嗷嗷嗷，西岚，你有见到那个孩子么？好可爱呀，原来苏大小姐真的有个儿子欸，萌死了！”
 
 　　“对啊对啊，看得我都想快点去找个男人来结婚，然后生个这样的娃来玩了。真的是可爱死了！而且好懂事呀。”
 
 　　“无论问什么问题都会答呀，声音软软的，好像棉花糖呀，如果不是一边有人虎视眈眈地盯着，真想去捏捏他的脸呀！！！！”
 
 　　“诶诶诶，你不知道呀，他今早还对我说，要轻一点，不要弄疼他妈咪，他妈咪怕疼。好贴心呀，贴心得让我的心都软了呀呀呀。”
 
 　　洛少川一出病房，就听到在偷懒的两个护士叽叽喳喳地像是小麻雀一样说着。在听到苏大小姐的时候，洛少川立马就停住了脚步，继续听下去，但凡有关他小娇妻的事情，他总是愿意关注和留意的。
 
 　　听到希希来了后，洛少川有些欣喜，好久没见到那个小豆丁了，也不知道现在怎么了。
 
 　　洛少川迈开了步伐，准备去看看苏承希。两个偷懒的护士听到脚步声的时候，下意识地扭过头来，见到洛少川的时候，两个人怔了下，欸，苏大小姐的儿子长得很像洛大少欸。
 
 　　洛少川也注意到了护士的目光，他停了下来，很难得的微微一笑，“你们刚刚说的那个很萌很可爱的小孩子还在么？”
 
 　　护士被这样的笑容给惊艳了，另外一个护士赶紧说道：“有的有的。”
 
 　　洛少川又是微微一笑，尽管穿着很难看的病服，可是偏偏洛少川就穿出了一种别样的魅力来，他说道：“谢谢，另外你们说的很对，我的儿子一向都是这么懂事贴心。”
 
 　　说完，洛少川就离开了，留下了两个惊呆了的护士，诶诶诶，刚刚洛大少说啥了？我儿子？我儿子？又萌又可爱的小豆丁是洛大少的儿子？啊啊啊，惊天的消息呀！！！
 
 　　其实洛少川的意思是既然苏伊离答应他了，那么等他们两个人复婚后，希希就自然是他的儿子了，所以说不说干儿子也没啥区别，干脆就直接说儿子了。而且洛少川也是有心误导这两个护士的，多点舆论压力，也好让苏伊离早日答应他。
 
 　　洛少川走到苏伊离的病房前时，却停了下脚步，他整理了下自己的头发和衣服。就在这个时候，希希小朋友的声音从虚掩的病房门里传了出来。
 
 　　“你叫什么名字呀？”
 
 　　“苏承希。”
 
 　　“哪个苏，哪个承，哪个希呀？”
 
 　　“苏承希的苏，苏承希的承，苏承希的希。”
 
 　　苏伊离笑出了声来，“希希，谁教你这么答的？”苏承希摸摸鼻子，很无辜地说道：“阿漠叔叔教的。”苏伊离立马瞪了卫漠一眼，“堂哥，你别教坏我儿子。希希，以后不能这么答，你要答苏东坡的苏，承接的承，希望的希。”
 
 第7卷 第793节:希希的父亲7
 
 　　苏伊离笑出了声来，“希希，谁教你这么答的？”苏承希摸摸鼻子，很无辜地说道：“阿漠叔叔教的。”苏伊离立马瞪了卫漠一眼，“堂哥，你别教坏我儿子。希希，以后不能这么答，你要答苏东坡的苏，承接的承，希望的希。”
 
 　　卫漠说道：“这么复杂，孩子哪里能记得住？希希，就按照阿漠叔叔教你的这样回答，多简单呀，都不用记了，而且还能让人印象深刻，这么一介绍，绝对让人马上记住你。”
 
 　　苏伊离又瞪了卫漠一眼，“不行，得按照我的来，希希，你说，听妈咪的还是听阿漠叔叔的。”
 
 　　苏承希小朋友的眼睛乌溜溜的，左看看自家妈咪一眼，右看看自家阿漠叔叔一眼，那模样真让人疼爱。刚刚在逗弄苏承希的护士也不由得满脸的笑意。
 
 　　她说：“希希，你要听谁的？”
 
 　　苏承希眨巴着眼睛，说道：“我听妈咪跟阿漠叔叔的。”
 
 　　护士说：“只能选一个哦。”
 
 　　苏承希很为难，他低下头了，看起来像是在思考，在场的大人们都看着他，等着他回答，脸上都是笑意，就连站在外面的洛少川眼里也不由得浮起了笑意。
 
 　　就在洛少川想进去替希希小朋友解围的时候，苏承希忽然抬起了头来，说道：“护士姐姐，你刚刚问我的问题再问一遍吧”
 
 　　洛少川在心里笑道：哈哈，好小子，是在想拖延时间！
 
 　　于是护士很疑惑地又问了一遍，“哪个苏，哪个承，哪个希？”
 
 　　苏承希很认真地答道：“我叫苏承希，苏承希的苏，苏承希的承，苏承希的希，就是承接希望的意思……”顿了下，苏承希内心很纠结，妈咪，苏东坡是什么？能吃么？
 
 　　不过这个回答还真的是绝了，在场的大人都几乎想要为这个答案鼓掌了。真是个聪明的娃呀。洛少川也不禁在内心赞叹道：他儿子就是聪明呀，这么回答不仅不会得罪卫漠，也不会让苏伊离不高兴。
 
 　　卫漠听了，哈哈一笑，摸了摸苏承希的头，“希希真聪明。”
 
 　　苏伊离很高兴地笑道：“那是，也不看看是谁的儿子。”
 
 　　卫子辰也说道：“就是，也不看看是谁的女儿生的孩子。希希这么聪明，功劳也有我一份。”
 
 　　苏承希也很高兴，但是并没有骄傲，反而是对着护士说道：“姐姐，你继续问我问题呀。”苏伊离这个时候跟卫漠相互望了一眼，眼里的意思都很明显。
 
 　　在这么小的年纪就懂得不会因为一点赞扬就沾沾自喜，反而是更加谦虚地说话，这样的孩子将来肯定是个人才。
 
 　　护士立马问道：“好的，希希小朋友，我问你一个简单的，你今年几岁呀？”
 
 　　这个问题，其实很简单的，但是落在苏承希的这里却有些难度了。本来在加拿大的时候，苏承希是说真实年龄的，可是回到A市后，妈咪却对他说如果别人问起的话，就不能说真实的年龄。
 
 　　而这个护士也的的确确是第一个问他年龄的人。
 
 　　于是乎，希希小朋友秉承着做人要诚实不能说谎的原则，很大声地回答：“两岁了。”
 
 　　这个两岁把站在门外的洛少川给震惊了。
 
 　　***********
 
 　　今天到此为止。
 
 第7卷 第794节:大结局1
 
 　　于是乎，希希小朋友秉承着做人要诚实不能说谎的原则，很大声地回答：“两岁了。”
 
 　　这个两岁把站在门外的洛少川给震惊了。
 
 　　两岁……两岁……两岁……这个两岁的意思有很多，其中最重要的一个是，如果苏承希是季落然和苏伊离的孩子的话，那么苏承希现在最多也就只有一岁多一点，可是如果是两岁的话，那么意思就是……这孩子是在苏伊离中枪之前怀上的。
 
 　　也就是说，这孩子只有可能是他的……
 
 　　但是，如果是他的话，那么希希的身体……
 
 　　洛少川觉得自己需要冷静下来，最保险的办法就是偷偷地去验DNA。洛少川在病房外面等了一会，等自己心情平复之后才敲了下房门。
 
 　　进去的时候，他就像平时那样跟苏伊离和卫子辰以及卫漠打了个招呼，然后才对苏承希说道：“希希，怎么不来看看干爹？”干爹二字说出口的时候，洛少川的心情很苦涩，想到希希有百分九十的可能会是自己的孩子时，洛少川觉得自己之前的智商简直就是弱爆了！！
 
 　　如果苏承希是季落然的孩子，季落然怎么可能会放任他流落在外面！！！肯定会拐着苏伊离一起嫁给他的！！就算是身患绝症，季家的人也不可能让自己家的血脉流落在外的！他当时的脑子肯定被驴踢了，不然怎么会想去那么变态的理由来说服自己苏承希是季落然的孩子！！
 
 　　苏承希见到洛少川的时候，眼睛就不由得亮了亮，他这几天也听阿漠叔叔说了，是少川爹地救了妈咪，少川爹地很英勇地替自家妈咪挡了子弹，所以现在苏承希见到洛少川的时候，眼里完全都是崇拜的神色，他仰着头看着洛少川，“少川爹地，你好厉害。”
 
 　　洛少川摸了摸苏承希的头，心里也是相当自豪的，尤其是被一个这样的小人儿用这么崇拜的眼神看着的时候，洛少川觉得就算让自己再去挡多几回子弹，他自己也是愿意的。
 
 　　不过现在洛少川有更重要的事情去做，于是乎，洛少川就拐着希希出了病房，说是要带去外面散散步，刚好医生也吩咐他最好多晒晒阳光，所以洛少川就很顺理成章地拐了自己的干儿子出去外面。接着洛少川又很小心地拔一根希希的头发，顺带把他喝过水的吸管给保留了，不着痕迹地给了在一边候着的保镖，洛少川给了他一个暗示的眼神，保镖立马把这些东西小心翼翼地拿走了。
 
 　　洛少川陪苏承希

_分节阅读_181

在外面散了会步后，就把苏承希送回了苏伊离的病房里。接下来，洛少川马上就给医生打了个电话，他说：“我最迟要在明天早上知道结果。”
 
 　　医生迭声说“好”。
 
 　　当天晚上洛少川睡得很不稳，或者说是他睡不着，对于明天的结果，洛少川心里是有些紧张的，又是有些期待的。如果苏承希真的是他跟伊离的孩子的话，那么……洛少川对苏承希小朋友的身体状况很是担忧。
 
 第7卷 第795节:大结局2
 
 　　当天晚上洛少川睡得很不稳，或者说是他睡不着，对于明天的结果，洛少川心里是有些紧张的，又是有些期待的。如果苏承希真的是他跟伊离的孩子的话，那么……洛少川对苏承希小朋友的身体状况很是担忧。
 
 　　第二天一大早，洛少川就收到了医生给他送过来的检验报告，看到上面写着检验结果是父子的时候，洛少川有那么一瞬间大脑里是空白的。但是很快的，洛少川就恢复了过来，他对医生说道：“这份报告彻底销魂，不要让别人知道我让你查过。”
 
 　　医生应了声“好”，又说：“洛大少您放心，我一定会守口如瓶的。”
 
 　　洛少川颔首，“嗯，你会有个好前程的。”
 
 　　医生一听，心里喜滋滋的，洛家大少爷金口一开，前程想不好都难了，医生再次表明自己的忠心，然后才离开了。病房里剩下洛少川一个人。洛少川坐在沙发上，他的手指轻轻地扣着桌面，似乎在沉思着什么。
 
 　　洛少川在想，现在不是揭开真相的好时机，希希是他的儿子，伊离肯定是知道的，如果自己贸然去跟伊离说，伊离肯定是不会承认的，到时候也只会伤了大家的和气，所以有关希希生父一事，只能由苏伊离亲自开口。
 
 　　于是乎，在接下来住院的日子里，洛少川每次见到希希都没有表现出太过欣喜的情绪，只是跟以往一样相处，不过对苏伊离却是愈发温柔了。两个人相处得愈发和谐，卫子辰看在眼里，知道上门女婿的日子不远了，所以干脆一见到洛少川过来，就把房间里的所有无关人士通通拉走。
 
 　　************我的名字叫做分割线************************
 
 　　其实在这些日子里跟洛少川的相处，苏伊离也是很纠结的，尤其是看到洛少川和希希相处得很好的时候，苏伊离有好几次是想告诉洛少川希希是他的孩子，可是每次话到了嘴边却仍旧说不出来。
 
 　　后来，有一天洛少川提议去医院外面散散步晒晒太阳，苏伊离便想趁这个机会说出这个真相来，刚好医院外面有一大片的花丛，苏伊离瞧着瞧着就想起了当初第一次去洛家老宅时在洛少川房间里所见到的花园，她笑着说道：“其实洛家老宅外面的那个花园挺好的。”
 
 　　洛少川也想起了那一夜来，他说道：“你如果喜欢的话，我们可以在卫家老宅外面也弄一片这样的花园，或许我们可以种满一大片百合花。”
 
 　　苏伊离听洛少川这么说，不由得随口说道：“我听爸说，你想住进卫家老宅里？”
 
 　　洛少川倒是一点也不在意，他说道：“如果你愿意嫁给我，我觉得住在哪里也没有所谓。反正都是一个地方，再说了你跟卫家相认也没几年，他们挂着你也是情理之中的，再说在卫家老宅里，你住得也高兴，希希也习惯了那样的生活环境，所以也没必要换来换去，而我住在哪里都可以。”有你的地方就是我的家……
 
 第7卷 第796节:大结局3
 
 　　洛少川倒是一点也不在意，他说道：“如果你愿意嫁给我，我觉得住在哪里也没有所谓。反正都是一个地方，再说了你跟卫家相认也没几年，他们挂着你也是情理之中的，再说在卫家老宅里，你住得也高兴，希希也习惯了那样的生活环境，所以也没必要换来换去，而我住在哪里都可以。”有你的地方就是我的家……
 
 　　你若安好，我便是晴天。
 
 　　不知怎么的，洛少川忽然就想起了这句煽情的话来，他笑了笑，说道：“你不必担心其他人怎么说，我们过自己的生活就是了。”
 
 　　苏伊离怔怔地看着洛少川，这样的洛少川跟最初认识的洛少川有很大的不一样，简直就像是变了一个人似的，苏伊离说道：“你变了很多。”
 
 　　洛少川说道：“人总是会变的，况且我这样的变化也挺好的，最起码你也是喜欢的，对不？”这句话里带有调情的意思，苏伊离哪里会听不出来，不过这一回苏伊离却没有扯到其他话题，她点了下头。
 
 　　洛少川原本也没想过要苏伊离回应的，但是没想过是一回事，真的得到了回应又是另外一回事，洛少川的脸上浮上惊喜的神色，他微微地靠近了苏伊离，表情温柔，“我会一直保持下去的。”
 
 　　苏伊离的耳根子有些红，洛少川的呼吸吹到了她的耳朵上，微微的有些痒。她低垂下了眼睛，扯开话题，说道：“说起花丛，在我很小很小的时候曾经遇到一个男孩子，我当时见到花开得灿烂，就走进了花丛里，没想到却遇到了一条盘旋着的蛇，当时都快吓死我了，好在后来有个男孩子出现了，不然后果就不堪设想了，之前还想过要去找那个男孩子，不过当时连名字都没有问，现在想找就有些困难了……”
 
 　　洛少川的神色很古怪，他忽然说了句：“你当时是不是穿了条西瓜红的公主裙？”
 
 　　苏伊离一愣，“你怎么知道？”话音一落，苏伊离就捂住了嘴巴，不敢置信地看着洛少川，“你就是当年的那个小男孩？”
 
 　　洛少川说：“当时我是偷溜出来的，看到有个小女孩站在一条蛇面前，腿都在抖了，于是什么也没有想就直接奔了过去，没想到竟然是你。”
 
 　　苏伊离也觉得很惊喜，找来找去的小男孩最后竟然就在自己的身边，而且还是跟自己有过极其亲密的关系。
 
 　　洛少川顿时觉得两个人真的很有缘分，或许缘分就是从小定下来的。
 
 　　两个感慨了一番，最后还是苏伊离还是没有将有关希希生父的事情说出口来。
 
 　　***************我是出院的分界线***************
 
 　　在一个月后，苏伊离和洛少川一起出院。苏伊离出院的第一件事情是去找季落然，她在医院里住了这么久，落然哥哥竟然一个电话也没有给过她，而且她给落然哥哥打电话的时候，手机却只有关机的提示，她打去季家老宅里，佣人也是支支吾吾的。
 
 第7卷 第797节:大结局4
 
 　　在一个月后，苏伊离和洛少川一起出院。苏伊离出院的第一件事情是去找季落然，她在医院里住了这么久，落然哥哥竟然一个电话也没有给过她，而且她给落然哥哥打电话的时候，手机却只有关机的提示，她打去季家老宅里，佣人也是支支吾吾的。
 
 　　如果不是医生规定自己不能出院的话，苏伊离早就奔去季家老宅了。
 
 　　洛少川并不知道实情，所以他就说：“我载你去吧。”卫家的人当然是不肯了，他们是打算能瞒一天是一天，现在闯去了季家老宅，谎言不就马上戳破了？
 
 　　就在这个时候，忽然有人捧了束花过来，说：“您是苏伊离小姐吗？”
 
 　　苏伊离看了眼百合花，神情马上就是一喜，不等那人说话，就捧了过来，说：“是的。”她去寻找花里藏着的小卡片，小卡片端端正正地放在百合花里。
 
 　　苏伊离拿了起来，上面写着，亲爱的伊离，仅以此花作为你出院的礼物，署名是A先生。
 
 　　苏伊离反反复复地看了几遍。
 
 　　卫漠眼神深邃地看了眼苏伊离，说：“是A先生送过来的么？”
 
 　　苏伊离很高兴地“嗯”了声。
 
 　　洛少川看了看卫漠，又看了看苏伊离，心思一动，果然A先生就是季落然。只是，为什么季落然要借用A先生的身份来给伊离送花？
 
 　　卫漠这时说道：“伊离，我们先回家吧，季家老宅什么时候都能去。再说这个时候去了，落然说不定在休息呢。”
 
 　　苏伊离想了想，也没多说什么，只是点了点头，回了卫家老宅里。
 
 　　苏伊离知道季落然去了美国的的时候，已经是两天后的事情了。苏伊离在那天早上接到了一个越洋的电话，苏伊离本来有些怔楞的，她并没有国外的朋友，她有些忐忑地接了，没想到电话里传来的却是季落然的声音。
 
 　　听到季落然的声音时，苏伊离整个人都惊呆了。
 
 　　“落然哥哥，你……你在美国？”
 
 　　季落然很抱歉地说道：“事出突然，我醒来后就已经在美国治疗了，今天刚刚做完了第一次的化疗手术，医生说我恢复得不错，癌细胞也清除了很大，等做多几次，估计也把癌细胞杀得七七八八了。”
 
 　　听落然哥哥这么一说，她压根儿就开不了口去责怪，她咬咬唇，问：“我去美国看你，好不好？”
 
 　　季落然的声音很虚弱，“伊离，我们约定好了的，不是么？”
 
 　　苏伊离不做声。
 
 　　季落然说：“如果被我知道你来了美国，这手术我也不做下去了。”
 
 　　“不行！”
 
 　　季落然笑了笑，“所以就按照我们之前约定的，你在A市好好地生活，等我完全康复了回去看你。对了，花收到了么？”
 
 　　苏伊离“嗯”了声，“收到了，落然哥哥，你是不是先让花店备着的？”
 
 　　季落然说：“这个是秘密，不能告诉你。不然你以后就会知道A先生是怎么送花的了。所以我得瞒着你。”蓦地，电话那头穿来一道柔和的女声，似乎在说着英文，苏伊离听见了。季落然说道：“护士来催我休息了，伊离，这里的护士比你还唠叨。”
 
 第7卷 第798节:大结局5
 
 　　季落然说：“这个是秘密，不能告诉你。不然你以后就会知道A先生是怎么送花的了。所以我得瞒着你。”蓦地，电话那头穿来一道柔和的女声，似乎在说着英文，苏伊离听见了。季落然说道：“护士来催我休息了，伊离，这里的护士比你还唠叨。”
 
 　　苏伊离担心季落然的身体，也说：“人家也是为了你的身体好嘛，别说了，你快些休息吧。等以后身体好了再跟我联系。”顿了下，苏伊离咬咬唇，很轻很轻地说了声，“落然哥哥，你一定要好起来。”
 
 　　季落然听到了，他低低地笑了声，“嗯。”
 
 　　后来，苏伊离每隔两个星期会接到季落然的一次电话，也会偶尔收到A先生的花。再后来，A先生的花越来越频繁，反而是落然哥哥的电话越来越少了，从两个星期一次变成一月一次，到后来又变成了两个月一次……
 
 　　苏伊离算着落然哥哥打电话过来的次数，算呀算呀算，最后竟然成了种盼望。
 
 　　在这种等待季落然电话的日子里，洛少川也越来越频繁地过来卫家老宅跟希希还有伊离相处，偶尔过来的时候还顺便把日用品给带过来了，卫家的人像是默认了一样，逐渐的，洛少川的衣服占据了苏伊离的柜子一半，洗漱间里也有了洛少川的男性用品。
 
 　　就连苏承希喊着喊着，也从少川爹地的称呼直接变成了爹地。
 
 　　这一切，苏伊离看在眼里，她没有反对也没有赞成，算是默认了。只不过洛大少一直这么名不正言不顺地住在卫家老宅里也不是办法。
 
 　　最起码的，洛家的人急死了。喂喂喂，你们卫家这算是什么，婚都没结，就把我

_分节阅读_182

儿子拐到你们家里去了？平白无故地帮你们家做事情？洛氏集团的总裁有这么廉价么！！！
 
 　　洛少辉忍不住了，某一天他找上了苏伊离，很直截了当地问道：“你说，你打算怎么办？”
 
 　　苏伊离知道他在说洛少川的事情，她心里还惦记着当初的事情，于是苏伊离淡淡地说：“你儿子要给我当情夫，我也没有办法。”
 
 　　这一句“情夫”气得洛少辉命都少了几年，他私下里把洛少川叫了出来，用了一种很决绝的办法，说道：“给你两个选择，马上回洛家找个女人娶了，或者是我马上冲去跳楼。”
 
 　　洛少川没有想到自己的父亲竟然会有这样的办法来威胁他，他皱着眉头，说道：“爸，我这辈子只要伊离这个女人。”
 
 　　“你要归要，住在卫家老宅里成何体统？难不成你还想给人当上门女婿？这么丢脸的事情，洛家人是绝对做不出来的。”意思很明显，要么断绝关系，要么回家。
 
 　　洛少川叹了声，“爸，你就不能迁就我一次么？我这辈子非她不娶，更何况，我只是在卫家老宅里住，以后生了孩子也是姓洛的。”顿了下，洛少川觉得自己应该把杀手锏拿出来，“爸，我知道你想抱孙子很久了，现在我不就正在努力地替你把孙子哄回来么？”
 
 第7卷 第799节:大结局6
 
 　　洛少川叹了声，“爸，你就不能迁就我一次么？我这辈子非她不娶，更何况，我只是在卫家老宅里住，以后生了孩子也是姓洛的。”顿了下，洛少川觉得自己应该把杀手锏拿出来，“爸，我知道你想抱孙子很久了，现在我不就正在努力地替你把孙子哄回来么？”
 
 　　洛少辉一愣，随即就想到了一直黏在苏伊离身边的那个小孩子，他瞪大了眼睛，“你是说……”
 
 　　洛少川点头，“对，希希是我的儿子，过了年，刚好三岁零四个月了。”
 
 　　洛少辉沉默了，然后他说：“让我想想。”洛少川知道自家父亲这么说就代表妥协了，有句话怎么说来着，有孙万事足，洛少川说道：“我很快就能把伊离哄回来了，只要不再发生以前的事情……”这个以前的事情，洛少川指的是洛萍萍。
 
 　　洛少辉也明白洛少川指的是什么，自从上回女儿做出了那样的事情后，医生就建议最好把萍萍送进精神病院里治疗，不然等以后发病起来，很有可能会六亲不认。萍萍始终是自己的女儿，要把自己的女儿送进那样的地方，洛少辉舍不得。于是，这事情就一直拖着，直到今天洛少川这么说起。
 
 　　想起那个一直黏在苏伊离身边的小孩子，长得粉雕玉琢的，像足了洛少川小时候，再想想自己家的儿子，又想想儿媳妇，洛少辉觉得做人始终是得牺牲牺牲的。如果不送萍萍进去那个地方，万一以后上到了自己的孙子……那可就是无法挽回的悲剧了。
 
 　　于是，洛少辉做出了决定，他对洛少川说道：“我会接受方医生的建议。”方医生是洛萍萍的主治医生，洛少川也知道方医生曾经提过什么样的建议，现在听父亲这么一说，洛少川放心了。
 
 　　他也说道：“我会尽快把伊离娶回家。”
 
 　　于是乎，俩父子达成了协议。
 
 　　只不过洛少川口里所说的会尽快娶伊离回家，却是有些难实现了。洛少川已经明示暗示很多回了，苏伊离都当作不知道，虽然在卫家老宅里住了挺久的，可是却是跟苏伊离分房睡的。
 
 　　洛少川也试过偷偷地溜进苏伊离的房间里，只可惜每次都是未遂。
 
 　　在今天跟父亲达成了协议后，洛少川决定再试一次，从洛氏集团提前下班后，洛少川很早就回了卫家老宅，他左看右看并没有看到伊离的身影，只看到希希和卫子辰在大厅里看动画片。平时的这个时候，苏伊离都在陪着希希的，洛少川停下脚步，问：“爸，伊离呢？”
 
 　　卫子辰说：“在楼上听电话。”顿了下，卫子辰扭头看了洛少川一眼，做了个嘴型，“是落然的。”
 
 　　距离季落然去美国已经过了差不多一年了，最近季落然打回来的电话越来越少，好几个月才有一回，伊离盼得很辛苦，幸好有A先生的花在顶着。洛少川隐隐明白，季落然是时日无多了，不然不会电话一次比一次少，他私下里听卫漠说过，现在的季落然性格似乎变得很孤僻，不肯见任何人，整天就躲在医院里。
 
 第7卷 第800节:大结局7
 
 　　距离季落然去美国已经过了差不多一年了，最近季落然打回来的电话越来越少，好几个月才有一回，伊离盼得很辛苦，幸好有A先生的花在顶着。
 
 　　洛少川隐隐明白，季落然是时日无多了，不然不会电话一次比一次少，他私下里听卫漠说过，现在的季落然性格似乎变得很孤僻，不肯见任何人，整天就躲在医院里。
 
 　　洛少川上了楼，听到了苏伊离雀跃的声音，“真的？就是那个护士？啊啊啊，太好了，那个护士是哪个国家的？长得好看么？对你好么？有空一定要给发照片呀。”
 
 　　洛少川没有进去，他等苏伊离把电话挂了后才进了房间。一进房间，苏伊离是满脸喜色，她笑眯眯地对洛少川说道：“落然哥哥刚刚给我打电话了，他说他康复得不错，而且还喜欢上了一个经常照顾她的护士姑娘，那个护士姑娘超级温柔的，落然哥哥说对着久了，就日久生情了。”
 
 　　洛少川心里很苦涩，这样的话，不知道实情的人自然是会替季落然高兴，可是知道实情的人，只会觉得这个谎言太过残酷。但这是季落然的愿望，他们没有人愿意去戳破这层纸，看着苏伊离的笑脸，洛少川觉得，也许季落然就是想要见到一个这样的伊离吧，眉眼间是灿烂的笑容，没有任何烦恼和忧愁。所以才会用自己余下的生命来维持伊离的笑靥。
 
 　　洛少川笑着走了过去，“这样挺好的。”
 
 　　顿了下，洛少川又说道：“季落然都有归宿了，伊离，你觉不觉得我们也应该……努力努力一把？嗯？我总是这样名不正言不顺地在你身边，你什么时候给个名分我？”
 
 　　这话洛少川用非常委屈的话在说，苏伊离今天心情好，很爽快地就说道了：“什么名不正言不顺的，我儿子都给你生了，你还嫌没有名分？”
 
 　　洛少川笑眯眯地说道：“我知道，但是户口本上还是写着离异。你的官网上的人整天叫嚣着让你找多几个男人，等我们结婚了，我就把我们的结婚证弄上官网去，堵住他们的嘴。”
 
 　　苏伊离眨眨眼，这会才意识到刚刚自己说了什么，她咬了下唇，问：“你什么时候知道的？”
 
 　　洛少川说：“我猜出来的。”为了避免苏伊离会胡思乱想，洛少川赶紧把话题扯了回来，他搂住了苏伊离的腰肢，在她的发鬓上亲了口，“给我个名分，嗯？女王陛下？”
 
 　　苏伊离的耳根一红，“别乱叫。”
 
 　　洛少川低低一笑，“说起来，女王陛下这四个字还是我最先叫的。当初我们新婚之夜的时候，我也不知道叫了多少回，你当时也应了我。”
 
 　　想起那一夜的旖旎，苏伊离的心跳得很快，整张脸很不争气地红了。
 
 　　洛少川再接再厉，他用很轻的声音说道：“给我一个名分，我可以随时躺在你身下让你蹂|躏，你喜欢什么样的姿势，我们就用什么样的姿势来，我绝对不会勉强你。再说，希希也快要上幼儿园了，你忍心让他的户口本上连父亲的名字都没有么？到时候被笑话了，希希肯定会不高兴的。”
 
 第7卷 第801节:大结局8
 
 　　洛少川再接再厉，他用很轻的声音说道：“给我一个名分，我可以随时躺在你身下让你蹂|躏，你喜欢什么样的姿势，我们就用什么样的姿势来，我绝对不会勉强你。再说，希希也快要上幼儿园了，你忍心让他的户口本上连父亲的名字都没有么？到时候被笑话了，希希肯定会不高兴的。”
 
 　　洛少川趁机拿出了钻戒，“所以，再嫁我一次，好不好？”
 
 　　苏伊离没有想到洛少川的求婚会来得这么突然，以至于她一丁点准备都没有，她怔怔地看着躺在锦盒里的钻戒，有些反应不过来。
 
 　　而这个时候，在外面偷听的卫子辰在内心默默地吐槽：坏小子，求个婚也要说这么色|情的话。
 
 　　卫漠神色很复杂，不过想到以后洛少川也得喊他一声堂哥的时候，卫漠又觉得其实洛少川跟堂妹结婚也是挺好的。
 
 　　苏承希眨眨眼，肿么大家都在偷听……不是说只有小人才会听墙角么……
 
 　　苏伊离沉默了好久，洛少川有些紧张了，外面偷听的人也有些着急了，最后希希小朋友忍不住了，打了个喷嚏，把房间里的两个人给吓到了。
 
 　　苏伊离立马就知道外面有人在偷听，她沉了张脸，说道：“都出来！！！”
 
 　　卫子辰和卫漠只好摸了摸鼻子，灰溜溜地推开了虚掩的门。卫子辰轻咳一声，“希希说要找妈咪，所以我带他上来。”
 
 　　卫漠说：“我担心三叔不够力气抱希希上来，所以也一起过来了。”
 
 　　苏承希小朋友无声地说，希希可以自己上来！希希是自己上来的！！！爷爷和阿漠叔叔都没有抱希希上来！！！
 
 　　这个时候的洛少川依旧保持着求婚时的姿势，他并没有准备站起来，反而是重复了一句，在这么多人面前重复说道：“伊离，再嫁我一次，我会对你好一辈子的，好不好？”
 
 　　卫漠说：“堂妹，答应他啦。”
 
 　　卫子辰咳了声，“乖女儿呀，看在他这么有诚意的份上，你就答应了他吧。”
 
 　　苏承希不明所以，但是也学着卫漠和卫子辰说道：“妈咪，答应他！”
 
 　　洛少川也很真诚地说：“伊离，答应我吧。”
 
 　　苏伊离咬咬唇，看了眼卫子辰，又看了眼卫漠，又瞧了眼苏承希小朋友，最后落在了洛少川有些紧张的脸上，她发现洛少川的额头已经开始冒汗了。
 
 　　这一点的发现让苏伊离心情很愉悦，以至于让她轻轻地点了下头。
 
 　　“好。”
 
 　　************我是分割线************************
 
 　　苏伊离结婚的那一天，是个极好的日子。婚礼并不盛大，这一次的结婚跟上一次的结婚并不一样，上一次是联姻，这一次是两个人相爱后的婚姻，所以不需要盛大，只需要亲朋好友的祝福，因此苏伊离和洛少川邀请的人并不多，大概也就只有四五十个人。
 
 　　但是整个A市的人都知道，卫家的大小姐要跟洛家的大少爷结婚了，所有的媒体记者都在绞尽脑汁地去寻找他们的结婚地点，只可惜没有任何一个人找到。
 
 第7卷 第802节:大结局9
 
 　　但是整个A市的人都知道，卫家的大小姐要跟洛家的大少爷结婚了，所有的媒体记者都在绞尽脑汁地去寻找他们的结婚地点，只可惜没有任何一个人找到。
 
 　　苏伊离和洛少川的结婚地点并不在A市，在美国。
 
 　　这一点，洛少川迁就了苏伊离。苏伊离决定好结婚了，她想告诉季落然，可是她却无力地发现她压根儿不知道季落然的联系方式，这些日子来季落然给苏伊离打的电话都是在电话亭里打的。苏伊离在那一刻总算明白了那天落然哥哥所说的话是真的，他说只有他自己才能主动联系她。
 
 　　同时的，苏伊离也明白，落然哥哥并不想见到她。卫漠说：“欸，伊离，你也知道落然对你的感情，让一个爱你的男人去参加你的婚礼，是不是有些残忍了

_分节阅读_183

？”
 
 　　卫子辰也说：“再说了，你不是说落然在美国那边已经有了温柔美貌的护士姑娘陪伴着么？如果落然去参加你的婚礼，那个护士姑娘也不知道会有什么想法呢。”
 
 　　洛少川只说：“伊离，我尊重你的意见，无论你怎么做我都支持你。”
 
 　　苏伊离咬咬唇，决定了，去美国的一个小镇里的礼堂结婚。就算落然哥哥不来参加，她也要在离落然哥哥最近的地方举行婚礼。在新娘休息室里，苏伊离穿着婚纱一直在问花情，“有没有人送百合花过来？”
 
 　　花情知道A先生的事情，她叹了一声，说：“没有。”
 
 　　苏伊离心里有些失望，眼见离宣誓的时间越来越近了了，苏伊离咬住了下唇。就在这个时候，忽然有个人急急忙忙地跑了进来，是美国当地的一个小朋友，穿着花裙子，长得像安琪儿一样。
 
 　　她用英文说道：“姐姐，有人让我交给你。”
 
 　　小朋友捧着一束百合花，和一个黑色天鹅绒的盒子。
 
 　　苏伊离身体一颤，抖着手接了过来，怒放的百合里有着一张小卡片，里面只有很短的几个字——祝你幸福。没有署名，可是苏伊离知道，送花人肯定就是A先生！就是落然哥哥！
 
 　　她也接过了盒子，打开一看，里面是一条项链，很新很新。苏伊离用惯了季落然所设计的珠宝，一眼就认出了这是季落然的风格。
 
 　　她赶紧用英文问道：“那个人去哪里了？”
 
 　　小朋友说道：“不知道，交待我了就离开了。”
 
 　　苏伊离有些失望，但是看到手里的花和项链后，她又打起了精神来，落然哥哥肯定是在角落里默默地注视着她的。她对花情说道：“帮我戴上这条项链。”
 
 　　花情说：“可是你现在的这条……”
 
 　　“就要这条。”
 
 　　花情没辙了，只好帮苏伊离戴上。戴上好，花情有些惊艳，“伊离，这个人太有眼光了，竟然比刚刚那条还要合适。”苏伊离微微一笑，嗯，落然哥哥永远都是最清楚自己的人，知道什么才是最适合自己的。落然哥哥，我会幸福的，所以你也要幸福。
 
 第7卷 第803节:大结局10
 
 　　花情没辙了，只好帮苏伊离戴上。戴上好，花情有些惊艳，“伊离，这个人太有眼光了，竟然比刚刚那条还要合适。”苏伊离微微一笑，嗯，落然哥哥永远都是最清楚自己的人，知道什么才是最适合自己的。落然哥哥，我会幸福的，所以你也要幸福。
 
 　　婚礼开始的时候，苏承希小朋友充当小花童，穿着笔挺的小西服替妈咪捧着婚纱裙摆，乌溜溜的眼睛像极了苏伊离，小脸则是跟洛少川有七八分相像，这孩子越长大越像自己的父亲，想必长大后绝对是个秒杀众多俊男美女的料子。
 
 　　在神圣的殿堂里，卫子辰挽着苏伊离缓缓地踏过红地毯交到了洛少川的手里，卫子辰在众多人的注目中……瞪了洛少川一眼，意思很明显，你不好好对我女儿，我跟你没完。
 
 　　洛少川笑了笑，示意岳父放心。
 
 　　然后牵了苏伊离在主婚人面前宣誓，主婚人问：洛少川先生，你是否愿意娶苏伊离小姐为妻？
 
 　　洛少川说：“我愿意。”
 
 　　就在主婚人问苏伊离的时候，洛少川又说道：“我洛少川愿意娶苏伊离为妻子，在过去的日子里我曾经做过不少错事，伤了我妻子的心，但是从此时此刻开始，我会用尽一切去守护我的妻子，爱护我的妻子，永远永远地保护她，绝对不会让她掉一滴眼泪。伊离，我爱你，胜过我自己。”
 
 　　观众席一片哗然。
 
 　　这洛大少痴情得真让人……潸然泪下。
 
 　　苏伊离并不知道洛少川今天会有这么一番说辞，一时间不由得愣了下，但很快地她又握住了洛少川的手说道：“我苏伊离愿意嫁给洛少川为妻子，也许我不是好妻子，但是……我会努力做一个好妻子，好母亲，我会努力地不去掉眼泪，努力地维持我们的家庭，谢谢你爱我。我也爱你，少川。”
 
 　　哇哇哇，互相表白了呀，当众耶~~~
 
 　　主婚人没有用武之地了，幸好是见惯大场面的，年轻人都是不爱按规章制度办事的，于是他说：“现在请新郎新娘互相交换戒指，新郎可以吻新娘了。”
 
 　　洛少川为苏伊离戴上了戒指，苏伊离也为洛少川戴上了戒指。
 
 　　两个人接吻的时候，观众席爆发出了热烈的掌声。
 
 　　有一阵风微微吹过，苏伊离闻到了淡淡的百合花香，似乎是刚刚捧了百合花的缘故，而这个时候，教堂外面不远的一颗树下，站了一个男人和女人，他们年纪已经有四五旬了，男人手里捧着一个骨灰盒，他喑哑着声音，低着头对骨灰盒说道：“儿子，你现在应该满意了，她已经得到最好的幸福了。”
 
 　　（正文完）
 
 　　***********************************************************
 
 　　正文到这里结束了，接下来会有番外，有洛少川跟苏伊离的番外，也有季落然的番外。喜欢季落然的童鞋绝对不能错过，在正文里，季落然是个悲剧，不过在番外里，落然哥哥会是喜剧，表示喜欢洛少川的就别去看季落然的番外了……这是给喜欢落然哥哥的童鞋们的福利。
 
 第7卷 第804节:番外之洛少川与苏承希争宠1
 
 　　洛少川和苏伊离结婚后，按照了当初跟卫子辰的约定住在卫家老宅里。本来嘛，小夫妻什么的和一大家子住在一起在某些方面的确是有些不方便的。不过幸好卫家老宅大，在苏伊离和洛少川成婚以后，苏伊离跟洛少川住在三楼里，卫老爷子和卫子辰都住在二楼，卫漠住在四楼，所以小夫妻在一层楼里要做些什么，基本上是没有人能知道的。
 
 　　而洛少川在结婚后，就完全变成了一个妻奴。这一点卫家的所有人都是有目共睹的。洛少川每天早上醒来后，为了苏伊离的身体着想，拒绝所有佣人的主动伺候，腾腾地亲自去给苏伊离莋爱心营养早餐。苏承希小朋友知道后，扁嘴跟自家妈咪告状：“妈咪，爹地偏心！！！”
 
 　　洛少川横了苏承希一眼，“你晚上乖一点，爹地就给你莋爱心早餐。”
 
 　　唔，素来把希希小朋友当宝贝的洛少川怎么会横他一眼呢？这个得从某件事情说起……
 
 　　苏承希小朋友喜欢黏着自己的妈咪，在洛少川横插一脚进来后，苏承希感到自己的权利受到了极大的威胁，比如以前妈咪会帮他洗澡，又比如妈咪以前晚上会搂着他睡觉，还会给他讲故事，在爹地横插一脚进来后，这些东西通通都没有了。
 
 　　洗澡的时候，爹地会笑眯眯地说：“男子汉大丈夫，要学会自己洗澡。”然后就搂着妈咪离开了浴室，留下了一个佣人。晚上的时候，在他钻进妈咪的被窝里时，又被爹地给拎走了。
 
 　　果然当初叫他坏蛋是没有叫错的！！！坏蛋爹地！坏蛋爹地！坏蛋爹地！
 
 　　苏承希小朋友很愤怒，后果很严重。他蹦跶着小短腿来到四楼，爬进了阿漠叔叔的房间里，继续告状。阿漠叔叔说：“来来来，叔叔给你一个好建议。”于是乎，唯恐天下不乱的卫漠给了苏承希小朋友一个让洛少川印象深刻的建议！
 
 　　苏承希爬呀爬呀爬，在入夜的时候，趁周围没有人注意，很迅速地爬进了苏伊离跟洛少川的床底下。然后苏承希小朋友开始等待。阿漠叔叔说，爹地每晚都会欺负妈咪，等妈咪发出很痛苦的声音时，希希小朋友就出来英雄拯救妈咪，到时候妈咪怒了，就会把爹地赶下床去，从此妈咪的枕边就是属于希希小英雄的了。
 
 　　幸好这床底并不会窄，而且地板还铺了很柔软的样貌地毯，所以苏承希并不会躲得很辛苦。
 
 　　苏承希小朋友等呀等呀等。
 
 　　也不知道等了多久，终于等到了开门的声音。苏承希只能瞅到一双脚，是爹地的脚，咦咦咦？妈咪的呢？“放我下来，我自己会走。”
 
 　　噢噢，原来是爹地抱住妈咪了。
 
 　　“不放，这辈子也不放，我要抱你一辈子！”洛少川横抱住苏伊离，大步往床边走去。苏承希小朋友默默地在内心吐槽：坏爹地！希希才不给你抱妈咪一辈子呢！
 
 　　“等你老了，你就抱不动我了。”苏伊离笑着说。希希点头，嗯嗯，到时候就由希希来抱妈咪，坏蛋爹地滚一边去！
 
 第7卷 第805节:番外之洛少川与苏承希争宠2
 
 　　洛少川把苏伊离放到□□，整个人压了过去，手在苏伊离的胸上流连，“我每天都有锻炼，等你老了，我肯定还是能抱得动你的，老婆。”
 
 　　苏伊离在生了孩子后，胸|部变得特别敏感，洛少川这么轻轻地一捏，她就不由得倒吸一口气，身下似乎有些湿润，洛少川对于这一点也是相当明白的，所以他加大了力度，见到苏伊离的眼睛有些迷离的时候，他凑前去吻住了苏伊离的唇，低声呢喃，“老婆，我想要你。”
 
 　　声音很低，但是偌大的房间里很安静，所以躲在床底下的苏承希小朋友听见了。尽管苏承希智商不低，但是这个年龄，哪里会懂得大人的这些东西。所以他在想着老婆，我想要你这句话究竟是什么意思？唔，是什么意思呢？
 
 　　苏承希小朋友想不明白。
 
 　　这个时候的苏伊离娇嗔了几声，却说：“昨晚你在上面，今晚我要在上面。”其实上面这个姿势看似风光，实际上却十分需要力度，在生理方面的构造上，造物主让男性取得了压倒性的优势。不过……苏伊离还是偏爱这个姿势，在上面俯瞰着下面的男人，看着他喘息，看着他为自己情难自禁，这样的景色实在是美好之极。
 
 　　所以自己累点，那也是值得的。
 
 　　洛少川对于谁上谁下并不怎么在乎，反正都是个姿势嘛，但是洛少川却担心苏伊离的身体，“老婆乖，你会累的。”
 
 　　“不要，我就是要在上面，不然我不做了。”
 
 　　好吧，洛少川投降了，他乖乖地离开苏伊离的身体，摆出一个大字躺在了床|上，一副任人鱼肉的模样，“老婆，来吧。”
 
 　　苏伊离这才满意了，跨坐在洛少川的身上，“这才乖嘛……”
 
 　　躲在床底下的苏承希小朋友头脑有些混乱，什么上面下面？啊啊啊，希希不明白呀，希希好想爬出去问个清楚呀。可是阿漠叔叔说要等到爹地欺负妈咪的时候才能爬出去，不然妈咪会生希希的气呀……
 
 　　就在苏承希小朋友一头雾水的时候，床|上的两个人已经开始了暧昧的某种运动，啪啪啪啪啪啪……
 
 　　苏承希小朋友更加疑惑了，这是啥声音呀……
 
 　　苏承希小朋友不懂，就在这个时候，苏伊离低低地呻吟了一声，似是痛苦又似是快乐。洛少川担心苏伊离会闪了腰，干脆扶住苏伊离的腰肢，慢慢地借力让她没这么辛苦，不过某些啪啪啪运动到了某种时候是难以控制的，例如现在……
 
 　　洛少川说道：“伊离，你真紧。”
 
 　　苏伊离的脸有些红。洛少川握住苏伊离的腰肢，开始自己在下面挺腰用力，苏伊离有些受不住了，她呻吟出声：“不要了……我不要了……”
 
 　　洛少川说：“可是我还想要你……伊离，我爱你……”
 
 　　苏承希小朋友终于听到关键词了！！！坏蛋爹地，妈咪都不说不要了，你还欺负希希的妈

_分节阅读_184

咪！希希要出来拯救妈咪！！！！
 
 第7卷 第806节:番外之洛少川与苏承希争宠3
 
 　　苏承希小朋友终于听到关键词了！！！坏蛋爹地，妈咪都不说不要了，你还欺负希希的妈咪！希希要出来拯救妈咪！！！！
 
 　　于是乎，苏承希小朋友一个打滚，滚出了床底，蹦跶地跳了进去，伸手一指，“坏蛋爹地，快点放开我妈咪！”
 
 　　不过当苏承希小朋友看清楚了眼前的现状后，他又愣住了，诶诶诶，阿漠叔叔不是说爹地会在上面欺负妈咪么？怎么会变成妈咪在上面呢？诶诶诶，重点不是这个，为什么妈咪跟爹地会没有穿衣服呢？就这样光溜溜地在床|上躺着呢？
 
 　　苏承希眨眨眼。
 
 　　而这个时候，房间里静默了一小会，紧接着，房间里传出了一声惊天动地的吼声，“苏承希！！你在这里做什么？”
 
 　　这一道吼声让在四楼办公的卫漠微微地勾起了唇角。
 
 　　饶是苏伊离平日里的脸皮不薄，现在在自家儿子面前也变薄了。洛少川赶紧扯过被子盖住了苏伊离的身体，两个人的下面还连在一起呢，可是现在儿子就在面前，想硬也硬不起来了。
 
 　　苏承希说：“爹地欺负妈咪，所以希希要在这里保护妈咪！”苏承希很有义气地没有把卫漠供出来。
 
 　　洛少川顿时觉得这个儿子是来讨债的……
 
 　　“你哪只眼睛见到我欺负你妈咪了？”
 
 　　苏承希很有气势地说道：“两只眼睛！”
 
 　　苏伊离觉得让他们父子俩继续说下去，估计能说到第二天了，她软了下了声音，说道：“希希乖，爹地没有欺负妈咪。希希先回去睡好么？”
 
 　　希希扁嘴，“希希睡不着，妈咪很久没有陪希希睡觉了。希希昨天还做噩梦，梦见妈咪不要希希了。”苏承希吸吸鼻子，“妈咪不喜欢希希了么？”
 
 　　这一番话让苏伊离马上母性大发，“妈咪最喜欢希希了，妈咪怎么会不喜欢希希呢？”
 
 　　希希眨巴着眼睛，“那妈咪今晚陪希希睡。”
 
 　　苏伊离看看苏承希，又看看洛少川，头有些疼，可是最后还是投降了，“好，希希先回房间，妈咪待会就去希希的房间跟希希一起睡觉。”
 
 　　苏承希不依，“妈咪骗我，妈咪现在就陪希希回房间。”
 
 　　洛少川说：“苏承希！”
 
 　　苏承希瞪着洛少川，“坏蛋爹地，妈咪是我的。”
 
 　　苏伊离揉揉太阳穴，这俩父子又准备吵起来了，她提高了声音，“都给我住嘴。”俩父子乖乖地闭上嘴巴，“希希，妈咪说到就会做到，妈咪不会骗希希的，等妈咪换件衣服，就五分钟，马上就去希希的房间。”
 
 　　苏承希这才心满意足地说“好”，离开房间的时候还得意地看了洛少川一眼。
 
 　　洛少川气得咬牙切齿的，这小坏蛋！！！！！
 
 　　苏伊离叹了一声，从床|上起来，准备穿衣服，洛少川拉住自家老婆的手，可怜兮兮地说道：“老婆，你只要儿子不要老公了。”
 
 　　苏伊离拍拍洛少川的肩膀，“乖，明晚陪你。”
 
 　　于是乎，第一次洛少川与苏承希PK，苏承希胜！
 
 　　**********
 
 　　今天到此为止。ps.桃花下个星期五发新文，将洛少川和苏伊离的女儿，女强文。请大家多多支持呀。
 
 第7卷 第807节:番外之洛少川与卫漠pk
 
 　　与儿子争宠失败后的洛少川很容易就发现了背后搞鬼的人是卫漠。试问洛家大少爷除了在自家娇妻面前示弱之物，在其他人面前可不会手软。
 
 　　虽然说之前追妻之路上，这位堂哥出了不少力，但是……在婚后自己与妻子正准备好好地缠绵时你身为堂哥却来插一腿，如果他不是承受能力好的话，很有可能就被吓得不举了。所以就这个原因，洛少川也要好好地整顿整顿下卫漠。
 
 　　洛少川是个什么样人的，整个A市的人都很清楚，只不过这些年来在其娇妻的影响之下，才愈来愈没有当初的那种狠戾和霸道。不过呢，卫漠很幸运，因此这一次的捣乱，让卫漠在公事上忙得差点吐血。
 
 　　在某一天卫漠半夜三更，一副累得半死活脱脱像是被人爆|菊后回到家时，路过自家大厅，就见到有一抹光亮闪过，然后他发现了坐在沙发上的洛少川。
 
 　　刚刚在自家老婆那里吃饱喝足的洛少川慵懒地瞅着卫漠，“哟，堂哥，真巧呀，半夜下来喝个水也会遇到你。”
 
 　　巧个鸟，明明三楼就是有水的，还说下来喝水，你这副模样摆明就是来等我的！！卫漠也不是笨蛋，他现在马上联系这些日子的异常，立马就知道是洛少川在背后搞的鬼。
 
 　　冰蓝色的眸子闪过一道冷光，洛少川，别以为娶了我家的伊离，我就不敢和你斗了。我若认真斗起来，谁输谁赢，结果也未必。
 
 　　洛少川慢吞吞地站了起来，“嗯？不爽了？当初教唆希希爬到我床底的时候，你心里很爽吧。”
 
 　　卫漠理直气壮地说道：“我不知道你在说什么。”我什么都不知道，我什么都不知道，什么教唆希希，这么坏的事情像是他卫漠的风格咩？
 
 　　洛少川又慢吞吞地露出一个意味深长的笑容，“哦，你不知道呀。那我去和伊离商量商量，看看能不能去把那个幕后人商量出来……”
 
 　　说完，洛少川迈开步伐，往楼上走去。
 
 　　一步，两步，三步……
 
 　　叮~~~
 
 　　“这次不跟你计较了。”卫漠投降了，没错，他可以跟洛少川斗……但是如果让他家堂妹知道这事情是他在背后教唆的，恐怕会有好几个月不理他了，重点还不是这个，而是……爷爷跟三叔会拿刀宰了他！
 
 　　洛少川你狠！打蛇打七寸，你就是看准了我不敢跟堂妹斗！
 
 　　洛少川早就预料到卫漠会有这样的反应，他转过身来，笑眯眯地说道：“行，我也不跟你计较了，但是……”洛少川面色一改，颇是凌厉地说道：“如果有下次……那就不是计较不计较的问题了。”
 
 　　卫漠这回落了下风，很沮丧，只好咬牙切齿地说：“不会有下次。”哼，看在我家堂妹的份上，不跟计较。然后卫漠像是风一样溜回了房间里。
 
 　　苏承希与洛少川争宠，苏承希赢了，不过洛少川PK卫漠，洛少川赢了。洛少川总算从这里取得安慰了。
 
 第7卷 第808节:番外之女儿降临
 
 　　很快的，一眨眼就是五年。看小说就上比*奇*中*文*网苏承希小朋友已经八岁了。通常而言，八岁是上小学的年龄。但是对于苏承希这位高智商的儿童而言，小学就是小菜一碟。
 
 　　就连从小就十分聪慧的洛少川也不禁为自己的儿子感到骄傲，苏承希真的很聪明，所有东西几乎都可以举一反三，匆匆地扫一遍，东西就能记住了，而且在商业方面非常有天分。但是苏伊离不愿意苏承希在这么小的年龄就开始进入苏式集团学习，所以苏承希只能按部就班地读小学，虽然他对小学的所有课程都已经自学完毕了，甚至已经开始预习中学的内容了。
 
 　　但是苏承希明白自己妈咪的意思，妈咪希望自己有一个正常的童年，所以公司什么的，等十八岁以后再说吧。不过苏承希的兴趣却是止不住的，常常一放学，就偷偷地溜到卫氏集团，抑或是洛氏集团里，眨巴着眼睛听着大人们在看会，然后默不作声地坐在那儿，甚至有一次在卫漠开某工程的总结会议时，苏承希突然提出了一个方案。
 
 　　这个方案让全体人员都震惊了，这个方案十分合理，切合了当时的市场环境，如果没有一定的调查是绝对提不出这个方案的。最关键的是……苏承希才有八岁呀。
 
 　　卫漠却没有多大的惊讶，对于这个侄子智商的□□，卫家一直都是引以为豪的。
 
 　　于是乎，苏承希的名字渐渐地以一种全新的方式进入到所有人的眼里，苏式集团，洛氏集团，卫氏集团，这A市的三大集团里的每一个员工都知道这位小小少爷的重要性，甚至有人在猜测，以后A市四大家会不会不复存在，毕竟这三大家族有了个苏承希。本来苏式集团就是要交给苏承希的，而洛氏集团迟早也得有接班人，洛少川只有一个儿子，所以说洛氏集团迟早都会是苏承希的囊中物，而卫家如此疼惜苏伊离，自然也会爱屋及乌，而且卫家男丁稀少，卫漠又迟迟不肯成婚，至今连个对象也没有，很有可能以后卫氏集团也会落入苏承希的手里。
 
 　　到时候三大家一合并，季氏珠宝集团自然就没地位了。四大家族还能互相抗衡，可是三大家族合并了，剩下的那个自然就没什么反抗力了。
 
 　　只不过这些都是大家的猜测，但是呢，在十几年后，A市的四大家的确是合并了，苏承希娶了季氏珠宝集团的三小姐，两家联姻，自此创造了新的家族历史。
 
 　　不过这都是后话了，我们继续来说说苏伊离跟洛少川的苦恼。
 
 　　对，别看现在日子过得很顺畅，但是人都是有烦恼的，富人有富人的烦恼，穷人亦有穷人的烦恼，不过是每个人烦恼的不一样罢了。
 
 　　现在苏伊离跟洛少川都在烦恼一件事情，咳咳，其实说起来挺尴尬挺窘迫的，他们在烦恼安|全|套的问题。苏伊离和洛少川都是心知肚明，知道两个人是不可能再弄个孩子出来，希希是上天所赐的意外，尽管希希很聪明很贴心也很懂事，但是希希的身体很不好，不是有严重的病，而是身体特别虚弱。
 
 第7卷 第809节:番外之女儿降临2
 
 　　随着年龄的增长，希希的小病就越来越多，几乎是每隔几天就会有个小病痛，刚开始的时候是吓得苏伊离和洛少川寸步不离地跟着，后来习惯了，也就不怎么担心了，于是就请了个私人医生全天二十四小时候着希希，一有什么病痛马上治疗，希希多次跟自家妈咪抱怨，觉得自己身后有一个移动医生，他咳了那么一声，马上往他嘴里塞体温计。（修真谷小說網ｗｗｗ．ｘｉｕＺｈｅnｇｕ．ｃｏｍ）
 
 　　不过万幸，这都是小病。苏伊离很感激上天，她不小心违反了大自然的规矩，逆天生了个不应该生的孩子，结果上天仍旧没有亏待他，只是作了个小小的惩罚。
 
 　　所以现在苏伊离和洛少川在每天晚上的运动都格外小心，运动量一多，某些必需用品自然也多了，但是苏伊离和洛少川都不是喜欢用套的人，缠绵久了，有个套在某些时候挺扫兴的。后来久而久之了，苏伊离变成了一种心理阴影，一旦有套在，她就绝对不能尽兴，甚至偶尔会有些性|冷淡。
 
 　　只是不用套的话，也就只能吃避|孕|药了，可是爱妻如命的洛大少又怎么可能会让自己的妻子去吃这些伤害身体的东西，于是乎两个人逐渐做出了一个决定，只在安全期里OOXX。
 
 　　两个人贪恋身体带来的最原始的享受，只不过享受多了，是会有意外发生的。在某一天，苏伊离忽然大吐特吐的时候，卫子辰就皱眉了，“昨天饭菜不干净么？”昨天下厨的厨子泪流满面，冤枉呀，我做饭绝对干净！
 
 　　卫漠漫不经心地道：“不会有了吧？”
 
 　　洛少川和苏伊离互望一眼，立马摇头，“不可能。”这个不可能在几天后的医院检查结果出来后变成了可能，苏伊离的脸成了苦瓜脸。洛少川内心也很苦逼。
 
 　　苏伊离今年三十岁，刚好卡在了高龄产妇的开端，可是这孩子，两夫妻都

_分节阅读_185

知道，不能要。
 
 　　但苏伊离舍不得……
 
 　　真的舍不得，每次她起了要打掉这个孩子的念头，苏伊离晚上就会做噩梦，洛少川自然是心疼苏伊离的，到了后来，洛少川就说了：“我们生下来，无论结果如何，我们都能给这个孩子最好的生活。说不定上天还会给我们另外一个奇迹，再说了，我们俩的血缘也不是隔得很近……”
 
 　　于是乎，在两夫妻的决定之下，卫家人也接受了。苏伊离每隔一段时间就会去医院检查，医生说孩子没什么问题，再到后来，在照了B超之后，大家都知道卫家将会有个小小公主，苏承希也十分高兴，整天摸着妈咪的肚子，“妹妹好，我是哥哥，以后会好好地照顾你的。”
 
 　　十个月后，在各种设备准备妥当后，苏伊离被推进了产房，这一回十分顺利地生下了一个女儿，苏伊离和洛少川大喜，起了个名字，叫洛七七，因为出生的那一天刚好是牛郎织女在鹊桥相见的七月初七。
 
 　　洛七七刚生下来的时候，各种检查都十分正常，会哭会笑也会闹，一个婴儿该有的都有，苏伊离逐渐放心了。可是渐渐的到后来，问题出现了，七七小公主总是木着张脸，人家跟她说什么，她也不懂得搭理，后来去找了医生，医生说，这孩子以后的智商可能会有些缺陷。医生的话很委婉，但是苏伊离和洛少川都听懂了。
 
 　　两夫妻顿时就心寒了，但是很快的他们又振作起来了，不管女儿是高智商也好低智商也好，都没有所谓，都是他们的宝贝心肝！
 
 　　渐渐的，A市里的人都知道了女王陛下苏伊离有个低智商的女儿。只是谁也不会想到古人有句话叫做大智若愚，而这位七七小公主在十年后就完美地演绎了一个传奇！
 
 　　**************
 
 　　七月六号桃花发新文啦，强男强女，女主就是这位七七小公主，到时候欢迎大家捧场呀。另外，洛少川和苏伊离的番外到此结束。
 
 　　下面是季落然的平行空间的番外，不喜欢季落然的童鞋就别往下看了哈。
 
 第7卷 第810节:番外之季落然的平行空间1
 
 　　其实季落然对和鬼神有关的事情都不太相信的，他觉得当一个死了之后，灵魂就会和身体一直毁灭化作尘埃，最后消散在这个世界里。
 
 　　只不过季落然对于鬼神，很快就有了一个新的认识。
 
 　　他不记得自己究竟死于什么病了，只知道在死的那一刹那，他想到了伊离，然后他觉得整个人的身子都轻飘飘的，而且似乎有些不受自己的控制。
 
 　　等他发现后，他才发现自己的父母趴在自己的身体上哭得一塌糊涂。而自己似乎在半空中飘着。
 
 　　季落然在这一刻终于意识到一件事情——他死了。
 
 　　“走吧。”忽然有道声音从身后传来，季落然有些怔楞，扭头一看，是两个人，一身黑，一身白的，季落然下意识地喊了声：“黑白无常？”
 
 　　他们没有承认也没有否认，只是像是机械一样地重复：“走吧。”
 
 　　也许是因为知道自己早已经有死的那一天，所以季落然很平静地说了声“好”。
 
 　　他看了眼自己的父母，默默地在内心说道：“爸妈，你们保重。”然后跟着黑白无常离开了，他们穿过医院的门，穿过美国纽约的上空，他们走得很缓慢，季落然也跟着走得很缓慢，但是他一句话也没有说。
 
 　　终于，黑白无常停了下来，说了一声：“到了。”
 
 　　季落然一怔，抬头一看，没有想象中的黑暗，也没有传说中的地府，是一座很普通的办公楼，只不过色彩有些阴暗，看得让人心里汗涔涔的。
 
 　　不过他死了都死了，也没什么好害怕的，于是季落然向前跨了一步，走了进去。
 
 　　办公室里很安静，只有一个西装革履的人坐在一台电脑面前，头也不抬的就问：“叫什么名字？”
 
 　　“季落然。”
 
 　　“哦。”
 
 　　办公室又变得很安静，季落然瞅了眼电脑，很吃惊地发现这位西装革履的人士在玩偷菜，他的脸不由得抖了下，突然，这个人拍了下桌子，“擦！太过分了！！月老这家伙每次都不让我！！！又被他抢先一步了！！”
 
 　　话音未落，身后的黑白无常轻咳一声，“老板，有鬼魂来登记了，这几天上面抓得很严呀……”
 
 　　西装革履人士立马正襟危坐，电脑屏幕刷的一下变成了办公桌面，这位叫老板的人用一张很严肃的脸盯着季落然，“你叫什么名字？”
 
 　　季落然心里觉得挺有趣的，他忽然走了过去，压低声音说道：“欸，我知道一个偷菜的好技巧，只要你掌握了，玉皇大帝也偷不了你的菜。”
 
 　　那人眼睛一亮，“真的？”不过一瞧自家下属在那儿一本正经地站着，他又拍了下桌子，很大声地说道：“走这么过来做什么？想贿|赂我？老|子当了阎罗王这么多年，可是从来都没有接收过贿赂的，老|子一向都是很清廉的……老子……”
 
 　　黑白无常轻咳一声，齐声说道：“根据天庭法规第二百三十条十四款，不允许亵渎老|子二字……”人家老|子也不容易呀，这么多孔子啥子的，偏偏老|子跟某些称呼挂钩了。
 
 第7卷 第811节:番外之季落然的平行空间2
 
 　　黑白无常轻咳一声，齐声说道：“根据天庭法规第二百三十条十四款，不允许亵渎老|子二字……”人家老|子也不容易呀，这么多孔子啥子的，偏偏老|子跟某些称呼挂钩了。
 
 　　阎罗王同志恼羞成怒了，“老板说话，你们插什么嘴，都给我出去！”
 
 　　黑白无常默默地飘了出去。
 
 　　阎罗王同志这下目光又重新落到眼前的这个鬼魂身上……季落然还在人世的时候，就是极其精通跟各类领导打交道的，要想搞定这位地下领导，对于季落然而言是易如反掌的事情。
 
 　　正所谓嘛，要想搞定人家，先从弱点下手。
 
 　　于是乎，季落然说道：“我生前学过不少这类技术，今天难得来到这里，也算是跟你有缘分了，来来来，我给你示范示范。”这话里的意思就是我没有贿赂你哦，我只是在跟你交谈哦。
 
 　　阎罗王同志自然也是明白的，他让开了位置，让季落然坐在了电脑桌前。季落然其实不怎么喜欢玩游戏的，身为总裁哪有这个空闲时间去玩，不过伊离曾经有一段时间爱玩，所以那段时间，他专门就去研究了这些东西，只想着也许以后会对伊离有什么帮助，或者在她不开心的时候哄哄她，没想到生前没用到，反而是死后用到了。
 
 　　季落然三下五除二地就给阎罗王示范了一下，以横扫千军之势把所有菜都收进来了，完全不给其他人留有时间。阎罗王同志一下子就惊愣住了，擦，这鬼魂果然有一手。
 
 　　季落然开始给阎罗王同志讲解技巧，两个人相处得愈发和谐了，到最后，阎罗王同志就差点没把季落然当神一样供奉了。
 
 　　当然，阎罗王同志是知道的，拿人手短嘛，总不能让人家鬼魂白白地教你，而你却什么都不付出吧。于是，阎罗王同志问：“小季，你说，你死前有什么心愿没有完成？”
 
 　　季落然却是反问：“我会有下一辈子么？”
 
 　　阎罗王同志一愣，就说：“没有，人就那么一辈子，我们这儿已经没有投胎一说了，什么千百辈子的都是那些无良商人骗鬼的。”
 
 　　季落然有些失落，伊离答应过他的，说许他下一辈子的。可是现在连下一辈子都没有了，到时候他又要去哪里寻找伊离？
 
 　　季落然又问：“是不是所有人死后都会来你这里报道？”
 
 　　阎罗王同志摸摸下巴，“我管亚洲人口的，只要是亚洲人死了后，都得来我这登记，然后领牌子。最近我们这里干活的人有些少，这几天来登记的人最后都去干苦活了，当然也有灰飞湮灭这个选择的。”
 
 　　季落然听到阎罗王同志这么说，心里的失望才稍微地少了那么一丁点，“我想在这里等一个人。”
 
 　　阎罗王同志一听，马上就明白了，眼前的小伙子估计是为情所困了，不过他也见多了。阎罗王问：“叫什么名字？出生年月？”
 
 　　季落然不假思索地就报了出来，像是刻在心里一样。阎罗王输入电脑一查，“噢”了声，“你如果要等也不是不可以的，只不过你口中的这个人能活到一百零二岁，你起码得在这里等上个七八十年，而且地下一年，人间也就一日，你起码也得等个几千年了，这样你还等么？”
 
 第7卷 第812节:番外之季落然的平行空间3
 
 　　季落然不假思索地就报了出来，像是刻在心里一样。（匕匕奇中文網ＷｗW.BiｑＩ．ｃｏｍ）阎罗王输入电脑一查，“噢”了声，“你如果要等也不是不可以的，只不过你口中的这个人能活到一百零二岁，你起码得在这里等上个七八十年，而且地下一年，人间也就一日，你起码也得等个几千年了，这样你还等么？”
 
 　　“等！”季落然毫不犹豫地回答。既然没有下辈子，那么再见一面也是好的，而且……季落然脸上的笑容很愉悦，让阎罗王同志很不解，“你都要等这么久了，你高兴个什么？”
 
 　　季落然说道：“我等越久，就说明伊离的寿命越长，她能这么长寿，我很高兴。”就像是连他的份也一起活下去似的，但愿卫漠也能这么长命，如此一来，他为伊离准备未来几十年的礼物才能一一送出去。
 
 　　阎罗王叹了声，“痴儿。”
 
 　　季落然腹黑一笑，“而且我留下来的话，可以教你更多有关类似这种游戏的技巧，保证你打遍天下无敌手。”
 
 　　阎罗王同志忽然觉得自己留了一个祸害，一个随时随地会害自己会被炒鱿鱼的祸害。但是无奈已经拿了人家的东西，这个要求阎罗王同志只好答应了。
 
 　　于是乎，这座阴森森的办公楼里多了一位新员工，据说是阎罗王同志的助理。黑白无常每次见到都不由得在内心腹诽几句。
 
 　　季落然是属于无论在哪儿都能过得如鱼似水的人，他很快也就习惯了这样的生活，他掰着指头算呀算呀算，地下过了三百六十五年，也就是说人间过了一年，伊离又长了一岁，每次这么想着，季落然有些落寞的心情又会变得愉悦起来，感觉就像是自己陪在她身边一样。
 
 　　伊离，我在地下等着你。等你百年以后，我亲自去接你，黑白无常他们板着张脸，肯定会吓着你的，有我在，我一定让他们露出笑容来，绝对不会吓着你的。
 
 　　季落然开始熟悉这座地下办公室的各种业务，甚至都已经在为苏伊离铺好路子了。久而久之，这座办公楼里人人都知道阎罗王助理是个万年难得的情痴。
 
 　　日复一日，年复一年，也不知道过了多少年后，有一天阎罗王同志忽然凑到了季落然的耳边说道：“小季，最近天庭开发了一个新领域，你要不要去试一试？”
 
 　　“什么新领域？”
 
 　　“你知道平行空间是什么？就是在同一个世界上，却有同样的时空，也就是说这里有个小季，那里也有个小季。”
 
 　　季落然听了，一针见血地抓住了重点，“也就是那里还会有个伊离？”
 
 　　“对。”
 
 　　阎罗王同志说道：“我可以把这个名额给你，你让重新回到……唔，你想回到过去的几岁？”
 
 　　季落然却叹了声，“无论是几岁，

_分节阅读_186

我始终还是有这个病，最后结局不也一样？”
 
 　　“不不不，哪里一样了？我既然能给这个名额你，就肯定会帮你解决这个问题，你在我们这里都干了不少年的活了，你也知道人间的绝症在我们地府里也就等于你们伤风感冒的类别。先不说这个，我就问你一句话，这个名额，你要还是不要？”
 
 　　这一回季落然答应了，“要。”
 
 　　***********
 
 　　番外更新得比较少哈……季落然的番外会在这几天内结束的。
 
 第7卷 第813节:番外之季落然的平行空间4
 
 　　季落然睁开眼睛的时候，心里有些紧张。阅读VIP最新章节\比.奇.中.文.网\他在那座阴森森的办公楼已经待了很多很多年了，他已经很久很久没见过伊离了。
 
 　　他望了望四周，确定了这是季家的老宅，自己的房间里。他下了床，想去寻找一些可以让自己确认现在是哪一年的东西。也许是在地府里常年没有用手机的关系，季落然并没有想起自己可以在手机查看的。
 
 　　就在季落然东找西翻的时候，手机忽然响了起来，是很早很早的一种手机铃声。季落然赶紧把手机拿了过来，上面没有来电显示，季落然接了，“喂，你好？”
 
 　　声音一出，季落然有些不习惯，这把嗓音还是有些稚嫩，但是已经度过了公鸭嗓的那段期间，季落然初步判断自己现在大概在十七八岁左右。
 
 　　电话那边传来了嘟囔的声音，听起来似乎有些不满，“落然哥哥，都几点了呀，你还在睡，你不是说今天送我去学校么？我都快迟到了！”
 
 　　“伊……伊离？”季落然有些怔忡，总觉得幸福来得太突然，让他有种不真实的感觉。
 
 　　苏伊离说：“不是我还会有谁？咦，等等，落然哥哥，你……”声音渐渐变小，但很快地又拔高了，“落然哥哥你该不会是谈……谈女朋友了吧？”
 
 　　话语间的试探，季落然听得很明白。不过如果是换成了以前的季落然，大概在这个年龄就听不出苏伊离的言下之意了。季落然的眉眼间多了几分笑意，刚想说些什么的时候，苏伊离又很一本正经地说道：“落然哥哥，虽然从法律上来说，你是成年人，但是这并不代表你可以乱来。你……”似乎想不到该说什么了，苏伊离有些词穷，她跺跺脚，“我不管，总之你要交女朋友就必须要经过我的同意，不然我就天天缠着你们！给你十分钟，立马来接我！”
 
 　　说完，不等季落然开口，苏伊离就把电话给挂了。
 
 　　季落然无奈地摇摇头，这个时候的伊离，在他面前就像是个刁蛮任性的小公主一样，他记起来了，以前的伊离在苏浩和苏思情面前总是那样的文静有礼，一到他面前文静就丢掉了。
 
 　　季落然没有多想什么，马上换好了衣服，然后迅速开车出去接苏伊离。按照现在的情况而言，季落然知道自己的年龄了，也知道现在应该去哪儿上高中，那一辈子的他，似乎就是在今年的年末离开了苏伊离，飞去了美国做手术，以至于让洛少川有了机会，这一回，他会把握住所有机会，不让洛少川有机可乘，不，应该是说连插针的地方都没有。
 
 　　苏伊离读初中的时候还是住在苏家老宅里的，季落然不打算这么快就将卫家的真相告诉苏伊离，他担心到时候会出现进退两难的情况，那一辈子是因为苏老爷子离开人世了，可是这一辈子的这个时候苏老爷子还在人世，如果苏伊离知道真相了，她铁定会两边都舍不得的，到时候她心里肯定会很为难。
 
 第7卷 第814节:番外之季落然的平行空间5
 
 　　苏伊离读初中的时候还是住在苏家老宅里的，季落然不打算这么快就将卫家的真相告诉苏伊离，他担心到时候会出现进退两难的情况，那一辈子是因为苏老爷子离开人世了，可是这一辈子的这个时候苏老爷子还在人世，如果苏伊离知道真相了，她铁定会两边都舍不得的，到时候她心里肯定会很为难。\%>_<%修_真_谷_小_说_网原_创%>_<%\
 
 　　所以季落然想好了，等到一定的时候，他可以在后面推波助澜，只不过这一辈子的苏伊离铁定得离苏思情离得远远的，季落然知道苏伊离的身体本来很不错的，就是因为苏思情的那一枪之后，身体才慢慢变得虚弱起来的。
 
 　　就在季落然的思绪飘到外太空的时候，车门忽然被打开了，一个穿着制服裙的女生跳了进来，乌溜溜的眼睛贼亮贼亮的，甜甜地喊了一声：“落然哥哥。”
 
 　　许久没有见到苏伊离的季落然一下子见到了年轻了十岁的苏伊离，神色不由得有些怔楞，但心里却是极其欢喜的。只不过苏伊离却误解了季落然的意思，她挥了挥手，“回神啦。”
 
 　　然后扁着嘴，说道：“落然哥哥，你是不是不想来接我，不想来接我的话，我下回自己让司机送我去。落然哥哥，你去送你的女朋友就好了。”
 
 　　“没有。”
 
 　　苏伊离一愣，“什么？”
 
 　　季落然很认真地看着她的眼睛说道：“伊离，我没有女朋友。”
 
 　　苏伊离的耳根子有些红，她扭回了头，拽着衣角，说：“没有就没有嘛，可是我刚刚觉得似乎在透过我在看谁……”
 
 　　季落然说：“我在想你。”他温柔地笑了笑，“很久没见到你了，所以很想你。”
 
 　　苏伊离好纠结，诶诶诶，落然哥哥的意思就是我想的那个意思么？如果不是的话，那会很丢脸的欸。苏伊离说：“什么很久没见到我，我们前几天刚见了。”
 
 　　季落然的手却伸了过来，轻轻地抚着苏伊离的脸颊，“伊离不知道有句话叫一日不见如隔三秋么？”
 
 　　嗷嗷嗷，落然哥哥真的在对她说情话么？他一脸温柔款款的，真的很像在看恋人的目光呀。可是……苏伊离瞅了下自己的还未完全发育的胸脯，落然哥哥真的会对一个小loli有兴趣么？
 
 　　苏伊离觉得没啥可能，她觉得落然哥哥一直把她当妹妹来看的……
 
 　　她说：“落然哥哥，开车吧，不然就迟到了。”
 
 　　季落然收回手，轻笑一声，“嗯。”不急，来日方长。以后的每一天他都会陪在伊离的身边，不让周围的那些烂苍蝇有机会。
 
 　　今天别样的季落然导致了苏伊离一整天上课都心神不宁，她一直在纠结着落然哥哥究竟是不是对她也有意思……可是纠结来纠结去，还是没纠结个出什么来。
 
 　　放学的时候，苏伊离还没离开课室，就见到了季落然站在门边，他依旧是笑得很温柔，引得周围的女生花痴不断，可是苏伊离总觉得落然哥哥的眼神跟以前不太一样。
 
 第7卷 第815节:番外之季落然的平行空间6
 
 　　放学的时候，苏伊离还没离开课室，就见到了季落然站在门边，他依旧是笑得很温柔，引得周围的女生花痴不断，可是苏伊离总觉得落然哥哥的眼神跟以前不太一样。
 
 　　以前的落然哥哥会对她温柔，偶尔也会有复杂的情绪，但是都感觉怪怪的，可是现在的落然哥哥，眼神里那是赤|裸|裸的温柔，专注得好像整个世界里就只有她的存在。
 
 　　这样的想法让苏伊离的心不禁跳得有些快，她大步走了过去，季落然很顺手地她拿了书包，然后轻笑道：“想不想去看电影？我已经跟你的家人打过招呼了。”
 
 　　在众人钦羡的目光之下，苏伊离害羞地点了点头。
 
 　　看电影的时候，苏伊离依旧没有心情看，对，她还在纠结落然哥哥的变化。直到电影院里惊叫声不断的时候，苏伊离才发现了落然哥哥竟然带她来看恐怖电影……
 
 　　苏伊离想，欸，落然哥哥这是在暗示自己要扑过去么？
 
 　　苏伊离刚这么想，季落然就已经伸手揽过了苏伊离，“别怕，有我在。”季落然的怀抱很温暖，温暖得让苏伊离恨不得这恐怖片可以一直放到天荒地老。
 
 　　电影结束后，季落然送苏伊离回家，一路上规规矩矩的，该说啥话就说啥话，一如既往的温柔。苏伊离继续满脑子浆糊地纠结着。直到一个星期后，苏伊离忍不住了，问：“落然哥哥，你这是什么意思？”
 
 　　季落然有些赧然，“我在追你呀，你看不出来么？”
 
 　　苏伊离惊悚住了，“我……我是初中生……”
 
 　　季落然轻笑一声，“伊离，你喜欢我吗？”话音落下后，苏伊离这才猛地反应过来落然哥哥的话是什么意思，她结结巴巴地说道：“你的意思是……是在说你喜……喜欢我？”
 
 　　季落然点头，“你看不出来么？这些年来，我身边的女性就只有你一个。”顿了下，季落然凑了过来，笑着说道：“伊离，难不成是我会错意了？”说完，季落然就做出一个非常苦恼的模样。
 
 　　苏伊离赶紧说道：“不是不是。”
 
 　　季落然弯唇一笑，“那就是答应我了？”
 
 　　苏伊离垂下头来，然后轻轻地点了下头。尽管知道伊离会答应自己，可是这样的场景真的出现在自己的面前时，季落然依旧很欣喜。
 
 　　他来到这个平行空间就非常认真地考虑过了，现在开始和伊离谈个四五年的恋爱，等上大学的时候就订婚，大学毕业就结婚。在此期间，他做好一个完美的情人，把那一辈子他跟伊离的遗憾通通都补回来。
 
 　　苏伊离跟季落然结婚的那天，刚好是苏伊离的生日，放在那一辈子来说，就是洛少川和苏伊离订婚的日子。苏伊离和季落然的婚礼在A市里举行，婚礼十分盛大，洛家派了人过来，很不巧代表人就是洛少川。
 
 　　季落然还是有些紧张的，手心直冒汗，苏伊离发现了，握紧了季落然的手，“落然，你是不是不舒服？”说完，顺着季落然的视线望了过去，洛少川举起酒杯向他们敬酒，苏伊离含笑地应了，然后凑在季落然的耳边说道：“欸，那个不就是我们A市的花花公子么？长得还挺人模人样的，就是太花心了，还是我的落然哥哥好。”
 
 　　季落然笑了笑，心里也没有紧张了。
 
 　　是呀，这一辈子的伊离是他季落然的，谁也抢不走的爱人。
 
 　　**********
 
 　　好吧，番外到此为止，如果以后有灵感的话，可能会继续写……但是这阵子估计就不怎么会写了。所以说这文可以算是完结了的。
 
 　　七月六号发新文，卫漠的故事会在里面细说，当然，卫漠只是配角，主角是洛七七，跟这部的风格可能会有点不一样，到时候欢迎大家捧场，等发文后，我会提醒大家的~~所以大家暂时别这么快把书从收藏里删掉哦。
 
 <!--
 --------------------------------------------------------------
   
   书籍名称：与亿万总裁同枕：早安，小逃妻  作者：满树桃花
   
   本书籍由网友“hermitlq”上传  日期：2012-8-12 17:43:55
   
   书包网 http://www.bookbao8.com - TXT电子书免费分享平台
 
   Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
   
   所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
   
 -----------------------