Atrás Da porta do supermercado, há um zumbi de meia-idade se movendo lentamente.Ele era baixo, com a cabeça abaixada e as mãos para baixo. Quando ele olhou para cima, seus olhos vermelhos mostraram UMA Luz Fria terrível.
Os olhos do homem brilharam, lamberam seus lábios, acalmaram SEU coração Animado e lentamente se aproximaram do supermercado.
"Chupa".O zumbi de meia-idade enrugado SEU nariz duro, Como a doninha que encontrou a garota, de Repente ficou furioso.O zumbi saiu PELA porta e olhou entusiasticamente para o Jovem Na Frente dele.
Em UMA Rua sombria, um Grupo de lixo amassado é soprado pelo vento, pairando no ar, UMA Pessoa está andando sozinha.
O Jovem sorriu e dois Passos estavam perto do zumbi. De repente, ele pegou UMA adaga de algum Lugar e cortou o pescoço um do outro.
Não Muito à Frente dele, é um supermercado já insatisfeito com o Vento e a poeira.A porta de vidro do supermercado é salpicada com Sangue seco. Através Da porta de vidro quebrado, você Pode claramente ver o interior, ou Mesmo alguma comida espalhado Ao redor.
Sangue espirrou por todo o lugar, e o Corpo SEM cabeça imediatamente caiu no chão.
O homem correu para o supermercado e começou a coletar alimentos rapidamente. Milagrosamente, com UMA Onda de SUA mão, a comida desapareceu automaticamente
O zumbi NEM teve chance de lutar.
"Estou tão cansada"
Capítulo um alterações
Um quarto escuro
Xu Bai, suando muito, estava olhando para um SACO cheio de comida e várias necessidades diárias Na Frente dele.
"É Muito Melhor do que NOS últimos dias, e Agora é finalmente Capaz de operar de forma Mais flexível."
Xu Bai virou seus olhos para SUAS mãos e um Sorriso apareceu EM seus lábios. Neste momento, ele não podia deixar de recordar o dia EM que o zumbi chegou.
Era sexta-feira, Maio 27, 2014 Na Cidade de Chaisang.
Naquela época, era a época para a escola. Xu Bai, um estudante de Chaisang No.1 escola secundária, estava caminhando para casa. Olhando para o cenário antigo, Xu Bai não podia deixar de se sentir entediado."Depois de ver o cenário por Mais de Dez anos, ainda é o mesmo.Estou Cansado de Assistir quando posso mudar.Xu Bai murmurou.
Não SEI se esta observação SEM intenção se tornou UMA realidade, UMA realidade PELA qual todos OS seres Humanos estão tremendo.
"Eu LiMPO o céu e tenho UMA porta." Xu estremeceu e olhou para o céu PELA segunda vez.
Há UMA porta no céu
"Como Pode haver UMA porta Neste céu?" As pessoas Na Rua estão tagarelando sobre isso.
Seguindo o Olhar de Xu Bai, podemos ver que há um Preto de Repente EM UMA Altura de vários milhares de metros acima da Cidade
"Qual é o problema? Todo Mundo Olha para o céu." Xu Bai Olha para o céu descuidadamente."É que há UMA porta no céu. Qual é a confusão e o tédio?" Xu Bai apareceu com OS olhos brancos e desprezou aquelas pessoas cuja qualidade psicológica é difícil.
A porta fechada.
Nos próximos segundos, a porta parecia despedaçar o céu azul, abrindo-se lentamente, formando gradualmente um Abismo interminável de milhares de metros de comprimento e centenas de metros de largura.Olhando para dentro, é s ó que o interminável sopro Da escuridão está escapando.
Esta cena Estranha deixa todas as pessoas que a vêem perplexas, Mesmo que o pânico e o mal-estar envolvam pessoas, Como o céu Pode se dividir?
Em seguida, havia CAOS Na rua. Todo Mundo prestou atenção à porta no céu que se instalou Na nuvem. Eles olharam para o céu, MAS Quase esqueceram seus pés.
As pessoas pisam NAS pessoas, OS Carros batem NAS pessoas, OS Carros caem. Por um tempo, o tráfego original SEM obstáculos Na Estrada imediatamente se Torna caótico.Houve até derramamento De Sangue e ferimentos.
Xu baileng olhou para ele por um Longo tempo, então ele voltou AOS seus sentidos, tomou um fôlego e Disse lentamente:
"Sua irmã, não é o FIM do mundo."
Ao Mesmo tempo, há Mais Ou Menos Portas Negras no céu de todos OS países e regiões do mundo, e o pânico resultante é também global.
Por um tempo, o FIM do Mundo Disse muito.
Neste momento, Xu Bai não Pode deixar de hesitar. Agora que a escola acabou, ele VAI para CASA
Embora Xu Bai tenha dúvidas sobre o FIM do mundo, ele não se importa.O FIM do Mundo é UMA treta.2012 está chegando, é o FIM do dia.
No entanto, OS antigos se arriscaram.
Razão Da crítica severa: o tempo é imprevisível.Sim, NEM Mesmo o céu é estável. Como Pode UMA Pessoa não ter Azar Durante a Noite
"O FIM do Mundo está chegando." Eu não SEI quem gritou. As pessoas que estavam olhando para o céu de Repente se revoltaram.
"Fuja" e não SEI qual Fantasma está chorando, pessoas que não t êm amo parecem Achar um Caminho e começar a correr.
"Oh, ha ha ha."Xu Bai sorriu tolamente, e de Repente caiu no chão, paralisado, olhando para a ardósia levantada Na Frente dele, ofegante.
Xu Bai é um estudante, MAS ele é versátil.O SEU Partido Jurado Disse UMA vez que ele podia fazer qualquer coisa e não tinha meDo de nada.Se há algo a temer, é o FIM do dia.
Não esperava que UMA piada se tornasse realidade.
Sim, Xu Bai não TEM meDo de nada. Ele TEM estado EM Contato com a Sociedade por um Longo tempo. Ele sempre Fala e RI de coisas que pessoas comuns temem Como tigres, Como se não houvesse Grande coisa.
No entanto, ele encontrou o FIM do mundo, com o qual Nunca sonhou.
Mais tarde, FOI CONFIRMADO pelo Governo que o aparecimento de um novo vírus transformou o Mundo num matadouro.
Inúmeros Humanos tornaram-se zumbis.
Pensando nisso, Xu Bai inconscientemente Luta com seus dentes, não por causa do frio, MAS por causa do meDo instintivo do desconhecido.
Devem ser OS Monstros loucos que Perdem a autoconsciência e só Matam depois de Serem Infectados pelo vírus.
Os sobreviventes, Como ratos, têm que se esconder no canto da Cidade para sobreviver.
Mas Xu Bai, que era apenas UMA Pessoa comum, descobriu que ele poderia ter Magia após o FIM do mundo.
Tudo isso é devido à existência do cérebro Da existência poderosa do Mago Ait no Mundo diferente.
Através de Aite, Xu Bai Pode sentir UMA conexão ténue entre Si e OS Elementos do céu e Da terra. Ele Pode controlar OS Elementos do céu e Da Terra para SEU próprio uso,
Mas a primeira tentativa é Muito difícil, OS Elementos muitas vezes de Repente se separam de SEU controle no Meio do caminho, e até Mesmo trazer-lhe várias ameaças de vida.
Com o número crescente de tentativas, Xu Bai finalmente dominou alguns truques, o que não só lhe permitiu Manter o controle DOS Elementos o tempo todo, MAS também lhe permitiu coletar alimentos e outras necessidades um pouco ousadamente por virtude de SUAS habilidades de produção.
Claro, é um pouco ousado.
Hoje EM dia, Xu Bai também TEM alguma compreensão DOS hábitos DOS zumbis. Ao contrário do senso geral DOS zumbis, Estes zumbis não estão vivos mortos, MAS pessoas Vivas infectadas com vírus.
No entanto, embora o corpo ainda esteja vivo, o espírito é completamente monstro.Eles atacam OS sobreviventes não infectados, mordem SUA carne e sangue, e são surpreendentemente poderosos, Muito melhores do que as pessoas comuns.
Aquele vírus destruiu completamente a sanidade deles.
Eles são OS executores guiados pelo Instinto assassino.
"O sol está prestes a se pôr, vou Voltar hoje."
Este edifício residencial não é seguro, é apenas um Lugar temporário para Xu Bai.
Depois de encher todos OS materiais recolhidos hoje EM SUA mochila, Xu Bai agita SUA cabeça de dor de cabeça e se levanta.
Na opinião de Xu Bai, este Tipo de zumbi é Mais terrível do que aquele que ele VIU no Jogo Ou no filme, porque eles retêm Cinco sentidos.Quer seja o SOM Ou o sabor, atrairá a atenção deles.
Embora não cheire a podre no filme, ainda há um forte cheiro De Sangue no zumbi.A infecção Fez SEU rosto pálido e SEM sangue, seus olhos eram vermelhos, através de SUA Boca ligeiramente aberta, ele podia ver a carne vermelha EM seus dentes.
Não Precisa pensar nisso, deve ser o resíduo deixado comendo pessoas antes.
Tem Cerca de 17 Ou 18 anos, MAS Agora Parece um diabo.
"Porra, merda, merda, o que você está pensando?
Xu Baiqiang pressionou o sentimento nojento e desceu as escadas.
Embora EU tenha habilidades únicas, não significa que estou a salvo.Xu Bai Andou com cuidado com UMA adaga Na mão.
Olhando para o cadáver Morto por Si Mesmo deitado Na Frente dele, Xu Bai ainda se sentiu estranho.
Daqui até SUA residência temporária, precisamos atravessar a rua.Quando Xu Bai VEIO aqui PELA manhã, ele encontrou algumas bombinhas e Fez alguns movimentos Na direção oposta, que atraiu a maioria DOS zumbis Na rua.Mesmo assim, alguns zumbis vagueiam pelas ruas.
Quando ele CheGou Ao cruzamento, Xu Bai descobriu que o problema estava chegando.
Dois zumbis estavam presos no cruzamento, e eles estavam tremendo do nada. Eles foram salpicados com Sangue fresco. Um DelEs estava segurando metade de SEU braço, e ele estava dobrando SUA cabeça e roendo selvaticamente.
Nesta Cidade provincial com UMA população de dezenas de milhões, todos OS DIAS OS sobreviventes morrem EM Busca de comida.
Mas Vendo OS restos daquele braço, Xu Bai ainda se sentiu um pouco triste.É por causa de SUA capacidade que eles têm o capital para viver melhor. Eles não devem ser reduzidos às refeições desses Monstros por causa de SUA negligência.
Xu Bai aproximou-se DelEs cuidadosamente, levantou UMA adaga Quando ele se aproximou de um deles, correu atrás dele, e esfaqueou-o Na parte de trás Da cabeça.
Enquanto outro zumbi era atraído pelo som, Xu Bai estendeu SUA Palma esquerda e apontou para a cabeça do zumbi
"Fireball".
"Passe"
Dois zumbis morreram Quase Ao Mesmo tempo. Após puxar a faca, Xu Bai Chutou o Corpo Na Frente dele.
Xu Bai NEM sequer TEM a chance de fazê-lo.
Josué
Embora a Magia seja Muito útil, você deve ter capacidade de auto-proteção.
E Xu Bai sentiu que Quando ele Matou o zumbi, havia UMA espécie de sentimento violento EM SEU corpo. No momento EM que ele puxou a faca, ele até sentiu um pouco de prazer.
Xu Bai sacode a cabeça e Joga a ideia Estranha para fora de SUA cabeça.
No entanto, é UMA coisa boa para Xu Bai ser Capaz de matar zumbis LiMPO e habilmente, e a técnica está se tornando cadA vez Mais hábil.
Mas para sobreviver, a eficácia do combate deve ser melhorada.
Antes do FIM do mundo, ele era apenas um homem comum. Quando ele Matou o zumbi PELA primeira vez, ele não era apenas de tirar o fôlego, MAS também assustado por um tempo, e Mesmo SEU cérebro estava um pouco confuso.
Ele não quer morrer.
...
Este livro VEM Da leitura
"Se não há magia, Como posso Lutar com aquele burro?" Xu Bai não se incomodou EM perguntar, "é confiável?"
Capítulo dois mágicos
"Você me questiona." A voz do Velho mudou.
O Velho parecia ESTAR ciente de algo, com um rosto sombrio, e não continuou.
"Bem, o que você é?" Xu Bai perguntou com interesse.
"Já que herdaste o MEU manto, não podes ser intimidado.Há UMA adaga e um anel espacial que EU encantei no cânone.
"Tão bom."
É um presente para você.
Xu Bai abre a Escritura. Com certeza, há UMA adaga e um anel Na página.
É feito de algo que não sei, não há decoração desnecessária.
A adaga é aerodinâmica, o que Pode reduzir Muito a resistência do ar e encolher-se no meio, Como um peixe prateado.
Se é fácil balançar, e as Linhas escondidas no Corpo Da faca, é Certo comer NOS ossos Das pessoas.
Xu Bai não Pode deixar de segurá-lo EM SUA mão e vê-lo Ao sol.
A lâmina Branca prateada reflete o brilho do sol e emite brilho deslumbrante. As pessoas que a viram não podem deixar de ser fascinadas por SUA beleza, assim Como a própria morte.
Xu Bai acenou casualmente algumas vezes, e o SOM de rasgar o ar deixou Xu Bai Muito surpreso.
"Que adaga afiada."
"É verdade, comprei do MEU Velho amigo a um preço alto."O Velho orgulhosamente disse: "Dei-lhe um nome. Chama-se Fengdao. É bom."
Nada mal.Xu Bai sorriu e exclamou.
"Isso é."O Velho estava cadA vez Mais orgulhoso.
Xu Bai apontou a adaga para o sol, estreitou OS olhos e Disse suavemente: "Vou chamá-lo de Espada de intestino de peixe."
"Você me ouviu ou não?"
"Como USAR este anel espacial?" Xu Bai está interessado
