第一章 变天了

　　　　在一条萧瑟的街道上，一团皱巴巴的废纸被风吹起，在空中盘旋，一个人正在孤独地行走着。
 
 　　　　在他前方不远处，是一家已经是不满风尘的超市。超市的玻璃门上溅满了已经是干涸的血迹，透过破碎的玻璃门能清楚看到里面，甚至是散落在周围的一些食品。
 
 　　　　在超市门后，还有一只中年男性丧尸在慢慢移动着。他身材短小，耷拉着脑袋，垂着双手，抬头时，一双泛红的眼睛里透出着骇人的寒光。
 
 　　　　这个人的眼睛一亮，舔了舔嘴唇，让自己激动的心平静下来，慢慢地靠近了超市。
 
 　　　　“吸吸。”中年丧尸用力皱了皱鼻子，像是黄鼠狼发现了小鸡仔一般，突然变得狂暴起来。丧尸直接破门而出，兴奋地看着面前的年轻人。
 
 　　　　年轻人笑了笑，两个大步直接接近丧尸，突然不知从哪儿掏出了一把匕首，用力地斩断了对方的脖子。
 
 　　　　鲜血四溅，那无头尸体立刻倒地。
 
 　　　　丧尸甚至连一丝反抗的机会都没有。
 
 　　　　而这个人则立刻冲向超市，开始在超市内迅速地搜集起食物来，神奇的是，他的手只要一挥，食物就自动消失了
 
 　　　　“呼累死了”
 
 　　　　一间昏暗的居民房内，满头大汗的徐白，正满意地看着面前满满一袋子的食物和各种生活用品。
 
 　　　　“比前几天进步太多了，现在终于能够比较灵活地进行操控了。”
 
 　　　　徐白将目光转向了自己的手，嘴角露出了一丝笑容，这时不由得回想起了当初丧尸来临的那一天。
 
 　　　　那是2014年5月27日星期五，柴桑市。
 
 　　　　当时正好是放学的时间，徐白，这个柴桑一中的学生正走在回家的路上，看着一路上还是老风景，徐白不禁感到有些无聊。“看了十几年的风景，还是老样子。什么时候能换一换，都看腻了。”徐白嘀咕道。
 
 　　　　殊不知这一句无心之言，竟然成为了现实一个让全人类都为之颤抖的现实
 
 　　　　“怎么了怎么大家都往天上看”徐白漫不经心地往天上望去。“不就是天上出现了一个门嘛，有什么大惊小怪的无聊”徐白翻起了白眼，严重鄙视这些心理素质不过硬的人。
 
 　　　　“我我擦天上有门”徐白哆嗦了一下，第二次往天上望去。
 
 　　　　天上，真的有门
 
 　　　　“这天上怎么有门啊”大街上人们都在唧唧喳喳地讨论着。
 
 　　　　顺着徐白注视的目光看去，只见城市上空几千米的高度突然出现了一道黑色紧闭着的的门。
 
 　　　　随后几秒之内，这道门像是将湛蓝的天空撕裂一般，缓缓裂开，逐渐形成了一个上千米长，数百米宽的无尽深渊。往里面看去，只是无尽的黑暗气息在散逸。
 
 　　　　这诡异的一幕让所有看到的人都目瞪口呆，旋即便是恐慌与不安笼罩了人们，天怎么裂开了
 
 　　　　随后街上就乱了，大家都留意在天上那道驻落在云端的门，抬头望天，却都几乎都忘记了脚下。
 
 　　　　人踩人，车撞人，车撞车，一时之间，路上原本畅通无阻的交通立刻变得混乱起来。甚至发生了有人流血受伤的事件。
 
 　　　　徐白愣愣的看了好长时间，才回过神来，吐出一口气，慢慢地说道：
 
 　　　　“你妹的，这t不会是世界末日吧”
 
 　　　　与此同时，世界上各个国家地区的上空，都或多或少的出现了黑色的大门，而由此引发的恐慌也是全球性的。
 
 　　　　一时之间，末世一说甚嚣尘上。
 
 　　　　而此时，徐白不禁犹豫起来，现在已经放学了，自己还要回家去吗
 
 　　　　世界末日徐白虽然有这个怀疑，但是也不放在心上。世界末日扯淡吧。2012都好好的过来了，还能说末日就末日啊
 
 　　　　但是，古人就对这种侥幸心理严厉批判：天有不测风云。是啊，连天都不安稳了，人怎不会有旦夕祸福
 
 　　　　想到这里，徐白不自觉地牙齿就打架了，倒不是因为寒冷，现在正是春末夏初的时节，而是人类对未知事物的本能恐惧。
 
 　　　　“世界末日来啦”不知是谁扯了一嗓子，原本怔怔地看着天空异变的人群顿时骚乱起来。
 
 　　　　“快跑啊”又不知是哪个鬼上身的撕心裂肺地嚷着，本来就六神无主的人们仿佛找到了一个办法，开始四处逃窜。
 
 　　　　“呵，呵呵。”徐白傻傻地笑了一声，忽然跌坐在地上，瘫软着身子，瞪大着眼睛，盯着面前凸起的石板，喘着粗气。
 
 　　　　徐白是一个学生，但是却多才多艺。死党曾经这样评价他：他什么都会，什么都不怕。如果真的有什么能让他畏惧，恐怕只有末日了。
 
 　　　　没想到一句戏言竟然成真。
 
 　　　　是的，徐白什么都不怕，他很早就接触社会了，对于常人畏之如虎的事物，他总能谈笑风生，仿佛没什么大不了的。
 
 　　　　但是，他却遇到了他做梦也遇不到的大事世界末日。
 
 　　　　后来经过政府确认，一种新型病毒的出现，让这个世界瞬间变成了惨烈的屠宰场。
 
 　　　　无数人类变成了丧尸确切的说，应该是被病毒感染后，失去自我意识，只会杀戮的疯狂怪物们
 
 　　　　而活下来的幸存者，则不得不像老鼠一样，藏在城市的角落里求生存。
 
 　　　　但原本只是个普通人的徐白，却在末世到来后发现，自己竟能拥有魔法。
 
 　　　　这一切就得益于大脑中存在的强大存在异世界魔法师艾特。
 
 　　　　徐白通过艾特，能感觉到自己和天地元素之间隐隐存在着一丝联系，自己能够操控天地元素为自己所用,
 
 　　　　但一开始的尝试是非常艰难的，元素常常在中途突然脱离他的掌控，甚至给他带来了几次生命危险。
 
 　　　　随着尝试的次数增多，徐白终于掌握到了一些诀窍，这不仅让他能够一直维持对元素的掌控，还可以仗着有输出技能，自己可以稍微大胆搜集食物等必需品。
 
 　　　　当然，只是稍微大胆。
 
 　　　　这些天徐白也对丧尸的习性有了一些了解，和一般意义上的丧尸不同的是，这些丧尸并不是活死人，而是被病毒感染的活人。
 
 　　　　不过，虽然身体还是活人，但精神上已经完全是怪物了。他们攻击未被感染的幸存者，撕咬这些人的血肉，而且力量大得惊人，比普通人强得多。
 
 　　　　那种病毒彻底摧毁了他们的理智，主导了他们的思想，让他们变成了受杀戮本能驱使的刽子手。
 
 　　　　在徐白看来，这种丧尸比他在游戏里、电影里看到的丧尸更可怕，因为他们保留着五感。不管是声音还是味道，都会引起他们的注意。
 
 　　　　“太阳快下山了，今天就先回去。”
 
 　　　　这处居民房并不算安全，只是徐白临时呆的地方。
 
 　　　　将今天搜集到的物资都塞进背包后，徐白晃了晃有些头疼的脑袋，站了起来。
 
 　　　　远远看着被自己击杀的丧尸躺在在自己跟前，徐白心中还是觉得有些怪异。
 
 　　　　虽然不像电影里散发出腐烂的恶臭味，但丧尸身上却仍旧有浓重的血腥味。病毒的感染让他的脸色变得苍白无血色，一双眼睛泛着红光，透过微微张开的嘴巴，还能看见牙齿上沾着的红肉丝。
 
 　　　　不用想，这一定是之前吃人时留下的残留物
 
 　　　　这只丧尸的样貌还不错，是个大约十七八岁的少年，但现在这幅样子却让人觉得简直是只恶鬼。
 
 　　　　“操操操操操，自己到底在想些什么走吧走吧”
 
 　　　　徐白强压下了恶心的感觉，走下了楼。
 
 　　　　虽然自己身怀绝技，但并不代表自己就安全了。徐白手中拿着匕首,小心翼翼地走着。
 
 　　　　从这里到他的临时住所，需要穿过一条大街。早上过来的时候，徐白找了些爆竹，先在相反的方向制造了点动静，将这条街上的丧尸大部分都吸引了过去。即便如此，还是有些丧尸在街上游荡。
 
 　　　　有惊无险地走到路口后，徐白发现，麻烦来了。
 
 　　　　两只丧尸堵在路口，也不知是从哪里晃过来的，身上溅满了新鲜的血迹，其中一只手里还提着半条胳膊，正在低头狂啃。
 
 　　　　在这座足有千万人口的省城里，每天都有幸存者为了寻找食物而丧命，死人并不稀奇。
 
 　　　　不过看到那只胳膊残骸，徐白还是有些兔死狐悲的感觉。正因为有了能力，自己才有了活得更好的资本，绝不能因为一时大意，沦为这些怪物的餐点。
 
 　　　　徐白小心地朝他们靠近了过去，在接近其中一只的时候举起了匕首，猛地冲到了他身后，一刀捅进了他的后脑。
 
 　　　　而在另一只丧尸被发出的声音吸引到注意力的时候，徐白则伸出左掌，对准了丧尸的脑袋
 
 　　　　“火球术。”
 
 　　　　“通”
 
 　　　　两只丧尸几乎同时丧命，用力将刀子拔出来后，徐白一脚踹翻了面前的尸体。
 
 　　　　在自己有机会动手的情况下，徐白都不会错过，魔法虽然很有用，但自己也必须要有自保能力。
 
 　　　　而且徐白隐隐感觉到，当自己斩杀丧尸时，体内就有一种狂暴的感觉就在隐隐作祟，将刀子拔出来的一瞬间，他甚至隐约体会到了一丝快感。
 
 　　　　难道自己是一个杀人狂魔吗徐白摇了摇头，将这奇怪的想法甩出脑袋。
 
 　　　　不过能够干净利落地斩杀丧尸，而且手法正在越来越熟练，这对徐白来说也算是件好事。
 
 　　　　在末世到来前，他不过是个普通人，第一次击杀丧尸时不仅过程惊险，过后也感觉到一阵后怕，甚至脑子都有些发懵。
 
 　　　　但为了生存下去，战斗力就必须提升。
 
 　　　　他，不想死。
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第二章 双系魔法师

　　　　“没有魔法，那我要怎么和那个蠢驴打啊”徐白也懒得再多问，“这靠谱吗”
 
 　　　　“你居然质疑我”老头气的声音都变调了，“我可是”
 
 　　　　老头似乎意识到什么，阴沉着脸，没有继续说下去。
 
 　　　　“恩你可是什么”徐白感兴趣地问道。
 
 　　　　“哼，你既然继承我的衣钵，自然不能让你被欺负。在圣典里有一把被我附魔过的匕首和一个空间戒指，算是我给你的见面礼吧。”
 
 　　　　“这么好。”
 
 　　　　徐白翻开圣典，果然，在书页里夹着一把匕首和一个戒指。
 
 　　　　它通体不知是用什么东西来打造的，没有任何多余的装饰。
 
 　　　　匕首呈流线型，这能极大地减少空气阻力，在中部内缩，仿佛一只银色的鱼。
 
 　　　　若是挥动起来一定相当顺手，再加上刀体上隐秘的纹路，一定能吃进人的骨头里。
 
 　　　　徐白忍不住将它拿在手中，在阳光下观赏。
 
 　　　　银白色的刀刃反射着太阳的光辉散发出夺目的光彩，让看过它的人不禁迷醉其中美丽，就像死亡本身一样迷人。
 
 　　　　徐白随手挥舞了几下，咻咻的撕裂空气的声音让徐白也很是惊诧。
 
 　　　　“好锋利的匕首。”
 
 　　　　“那是，这可是我花高价从老朋友那里买来的。”老头得意地说道，“我还给它取了个名字，叫做风刀，好听吧”
 
 　　　　“不错。”徐白微笑着赞叹道。
 
 　　　　“那是。”老头越发得意。
 
 　　　　徐白将匕首对准太阳，眯着眼睛轻声说道:“就叫你鱼肠剑”
 
 　　　　“你到底有没有听我说话啊喂”
 
 　　　　“那这个空间戒指怎么用”徐白感兴趣地问道。
 
 　　　　“你的戒指是挂在脖子上的”老头不爽地说道。
 
 　　　　风刀这名字多霸气，他居然不鸟我
 
 　　　　老头越想越气，但也只是冷哼一声。
 
 　　　　“对啊，也有的人用项链穿过戒指，挂在脖子上啊。”徐白又将戒指对准太阳看着。
 
 　　　　“我简直无法和这个人类交流”
 
 　　　　“戴上了。”徐白将戒指套在右手食指上，仔细打量一番。
 
 　　　　和匕首鱼肠不同，戒指通体棕色，犹如一块树皮，但是徐白知道空间戒指是有多变态。
 
 　　　　空间是一个101010的立方体，看样子能容纳很多东西。
 
 　　　　“这是1000立方米啊”徐白也是呆住了，这能存放多少东西
 
 　　　　“一些魔法材料和武器以及防具我都放在空间戒指里了。”老头看出了徐白的心思，“反正我也用不到了，就留给你了。”
 
 　　　　“这么好”徐白惊叫道。这些东西价值几何，他是不知道，不过看样子很腻害，很值钱啊
 
 　　　　“好了，你玩够没有你还要不要救那个女孩了还有”
 
 　　　　“对啊”徐白一下子被惊醒了，“快放我出去”
 
 　　　　“我擦，你先听我把话说完”
 
 　　　　“快点啊”徐白也急眼了。
 
 　　　　徐白眼前一花，熟悉的马脸壮汉还是狞笑着捏着小女孩的脖子，大手上的青筋暴出，显然也是下狠手了。
 
 　　　　徐白握紧匕首，弓起身子，集中精神，眼睛死死地盯住马脸。
 
 　　　　“这句话原来是谁说的来着的”徐白甩了甩脑袋，不去想这个问题。
 
 　　　　现在徐白有足够的自信，报这一箭之仇。
 
 　　　　近了，近了，只有不到半米了。
 
 　　　　徐白反握鱼肠剑，对准马脸壮汉的脖子划去。
 
 　　　　“真的要杀死他吗”
 
 　　　　徐白也有些犹豫，虽说他嚣张嗜血，但应该罪不至死吧
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　马脸壮汉没想到徐白竟然还有反扑之力，捏着手腕惨叫。
 
 　　　　徐白呆呆地看着地上的断手，原本他只是想轻轻划一下，让马脸知难而退，谁知道这鱼肠剑如此锋利，直接
 
 　　　　“你”马脸一阵眩晕，脸刷的一下发白，过度失血让他有些头晕。
 
 　　　　“小子，你等着”马脸怒吼着，“断手之仇，来日必报”
 
 　　　　说着，也顾上什么了，抓起断手夹在腋下，捂着断腕仓皇逃走了。
 
 　　　　“杀人啦”徐白身后传来一声杀猪般的嚎声，像是给原本就不平静的水面投掷了一颗重磅炸弹
 
 　　　　“啊”胆小的女人不顾形象地尖叫着，一个个也不管手中的挎包和手机了，捂着耳朵跌跌撞撞地逃走了。仿佛生怕自己就是下一个被害者。
 
 　　　　“这”
 
 　　　　徐白看着自己紧握的鱼肠剑，也有些迷茫，这样做是对是错
 
 　　　　“怕什么”一直沉默着的老头插嘴了，“这是他咎由自取的，如果他不做这种禽兽之事，又怎么会被你断腕没有脑袋搬家就是极大的恩惠了。”
 
 　　　　“是吗”
 
 　　　　“呜呜呜。”人群外传来了警车和救护车的警笛声，久违的政府终于后知后觉地派出了增援。
 
 　　　　“快走”徐白还不想被抓去审讯，万一自己锒铛入狱，那么自己就完蛋了。
 
 　　　　想起监狱里银荡的基佬，徐白就感觉菊花一紧。
 
 　　　　徐白蹲下身子，摸了摸小女孩的头，温柔地说道：“小妹妹，警察叔叔要来了，你和警察叔叔去找妈妈吧。”
 
 　　　　“恩。”小女孩似懂非懂地点点头，“那大哥哥你呢”
 
 　　　　“我也要走了。”徐白捏了捏小女孩的脸，但是小女孩也没有反抗，“以后再见咯，拜拜”
 
 　　　　“知道了。”小女孩眨着大眼睛说道。
 
 　　　　“嘭”费尽千辛万苦，徐白终于到家了，靠在防盗门上直喘气。
 
 　　　　“别磨蹭，先进去，有时间让你喘的。”老头催促道。
 
 　　　　进了家门，把门锁上，徐白直接倒在沙发上，怔怔地看着洁白的天花板出神。
 
 　　　　“喂，想什么呢。”
 
 　　　　“我在想这真的是末日吗”
 
 　　　　“是不是那有怎样”老头无所谓地说道，“关我吊事”
 
 　　　　“废话，当然不关你事。”徐白白了一眼，“先打一个电话给爸妈。”
 
 　　　　“嘶。”徐白的右手刚一碰到裤袋边缘，就疼得差点打滚。
 
 　　　　仔细一看，右手已经血肉模糊了，血液已经凝固，粘着泥土附着在大大小小的伤口上。
 
 　　　　“我去，疼死我了。”徐白也是眉头紧锁，捏着手腕吹着气。
 
 　　　　“擦，手腕也脱臼了。”徐白疼得上蹿下跳。
 
 　　　　“去空间戒指里拿出治疗药膏涂抹一下，就好了，这点小伤几下就好了。”老头指点着。
 
 　　　　“还有这等好东西”徐白眼睛一亮，瞬间脸就阴沉下来了，“你丫的怎么不早说”
 
 　　　　“我操”老头听到这里，立刻就激动起来了，“劳资说了好不好，是你小子自己不听好不好，要死要活地要放你出去。”
 
 　　　　“是么”徐白好奇地问道。
 
 　　　　老头也不说话了，不知是不是生气了。
 
 　　　　“好了好了，算我错了，不该和你急的。”徐白也意识到自己的错误，立刻承认了错误。
 
 　　　　“这还差不多。”老头一副奸计得逞的音调。
 
 　　　　“话说，你现在是在我的脑袋里”
 
 　　　　“你不会现在才知道吧”老头一脸黑线。
 
 　　　　“”
 
 　　　　“唉。”老头叹了口气说道，“我现在只剩下一个灵魂而已，只能住在你的身体里了。等你哪天能把我复活了，我自然会出来。”
 
 　　　　“那要怎么才能让你复活”徐白好奇地问道。
 
 　　　　“现在你还是别想了。”老头鄙视道，“你现在的实力太差太差太差了。”
 
 　　　　“有这么差吗”徐白黑着脸嘀咕道。
 
 　　　　被老头连续用三个太差来形容，徐白也感觉有些不服气。
 
 　　　　老头也不生气：“我问你，你现在能用哪一个哪怕是最简单的魔法”
 
 　　　　“nothing。”
 
 　　　　“说人话。”老头吼道。
 
 　　　　“一个都没有。”徐白老老实实地回答道。
 
 　　　　“一个都不会，那还不算差”
 
 　　　　“呃o”
 
 　　　　被老头这么一说，徐白也觉得有几分道理。
 
 　　　　“那我要怎么学习呢”徐白对魔法这一异世界的力量感到十分好奇。
 
 　　　　“不急，首先要先测定你是哪一系的魔法师。”
 
 　　　　魔法分为地火风水四个大系，接着又衍生雷冰光暗空间时间各系。
 
 　　　　“小子，来试试魔法球吧，这是来测定你可以修炼的魔法系别的”老头毫不客气地说道。
 
 　　　　“我有名字，叫徐白。”被叫做小子，徐白感到很不爽。
 
 　　　　“怎么测”徐白从空间戒指中拿出了透明的魔法球。
 
 　　　　徐白看过去，魔法球与普通的水晶球没什么区别，只不过魔法球透明得澄澈而已。
 
 　　　　“你将手放在魔法球上，试着将身体里掩藏的能量释放上去看看”
 
 　　　　徐白听后点了点头，将手放在了魔法球上。
 
 　　　　不一会透明的魔法球开始发生变化，变成了红色。
 
 　　　　“嗯，这是火系的力量”老头的声音在徐白的脑海中响起，“看来你以后会是破坏力极强的火系魔法师呢”
 
 　　　　突然颜色开始发生变化，变成土黄色。
 
 　　　　“地系魔法”老头惊奇地说道。
 
 　　　　“这回可捡到宝了。”老头由衷地称赞道，“火系的破坏力加上地系魔法的防御力，攻防一体，也算是非常好的组合了。”
 
 　　　　老头本以为会停止了，没想到颜色正在慢慢改变。
 
 　　　　“怎么还有”长老吃惊的说不出话来。
 
 　　　　砰的一声，魔法球炸裂开来，徐白赶紧收回了手。
 
 　　　　“怎么炸了”徐白有些紧张，心也提到了嗓子眼。
 
 　　　　“大概是承受不了就炸了吧。”老头的声音有些变调，里面夹杂着激动，吃惊，甚至还有一丝丝的嫉妒。
 
 　　　　赚啦赚啦发大财啦
 
 　　　　这可是货真价实的双系魔法师啊
 
 　　　　本部小说来自看书辋
 
  ...

第三章 末日，真的来了

　　　　“老头”徐白试探性地问了一句。
 
 　　　　“干嘛”老头烦躁地说了一句，“有话快说有屁快放”
 
 　　　　“那啥，我是哪一系的魔法师啊”徐白小心翼翼地询问道，这可关系到他的活路。
 
 　　　　徐白不提还好，一说出来老头就顿时暴走了，“你丫的仗着自己是双系魔法师了不起啊就只会欺负老年人，是不是男人，是男人就单挑”
 
 　　　　徐白也是莫名其妙，怎么好好地就暴跳如雷了张了张嘴，没说什么。
 
 　　　　“好吧，既然如此，那我就勉为其难地收下你这个学生吧。”老头平静地说道。
 
 　　　　“你这翻脸比翻书还快。”徐白恶寒地想着。
 
 　　　　“那你能教我什么”徐白故意呛了老头一句。
 
 　　　　“我只能教你魔法和做人。”老头认真地说道。
 
 　　　　“”
 
 　　　　“ 我是一个双系魔法师。”老头娓娓道来，“主修地系和火系。所以一开始看到你是地系，我还是感到很幸运的。因为这能让我有足够多的信心让你成为一个强者。”
 
 　　　　“结果”
 
 　　　　“结果你丫的是和我一样是一个双系魔法师。”老头感叹的说道,师徒都是地火双系魔法师,这真的是前无古人后无来者。
 
 　　　　“呃o这也不能怪我嘛,这也是件好事不是吗”
 
 　　　　“好了，闲话不扯那么多了。先来教你练习一下魔法吧。”
 
 　　　　“别介，先打电话给爸妈。”徐白急忙打断了老头的话。
 
 　　　　“随你。”老头满不在乎地说道，不过言语中还是有点赞许。
 
 　　　　看在自己的这个学生人品还不错。
 
 　　　　“呃，这，这是怎么了”徐白盯着手机屏幕，似乎要把它看穿一样。
 
 　　　　“怎么了”老头看徐白的脸色有些异样。
 
 　　　　“不科学啊。”徐白摇晃着脑袋说道，“怎么会没信号呢”
 
 　　　　手机右上角显示着一个小红叉，徐白绞尽脑汁也想不出个所以然。
 
 　　　　“一定是我在家宅太久了，手机欠费都不知道了。”徐白满脸黑线。
 
 　　　　翻开信息，果然10086的信息已经
 
 　　　　曾经有一个能充话费的机会在我面前，现在失去了才后悔莫及，如果老天再给我一次机会，我一定会说三个字：充一千
 
 　　　　“活该，叫你整天窝在家里。”老头毫不掩饰自己的鄙视之情。
 
 　　　　“嘀铃铃。”正当徐白懊恼地拔着自己的头发时，手机突然震动起来。
 
 　　　　“爸妈，你们怎么样，没事吧”徐白抓起手机就急切地问道。
 
 　　　　“哈哈，儿子，你怎么了”电话那头传来了爽朗的笑声，正是徐白的父亲徐立。
 
 　　　　“爸，别开玩笑了，你们怎么样了”徐白眼泪都快急出来了。
 
 　　　　“我们好着呢，不用担心。不就是天空有一道门嘛，又不是什么大不了的。”徐立是个无神论者，对于天空异象只当做是某种奇异的自然现象。
 
 　　　　“那就好。”徐白松了一口气，自己最在意的就是自己的家人了，家人无恙，徐白的心也稍稍安稳了一些。
 
 　　　　“对了，儿子啊，，我们已经回国了，现在在机场，马上就到家了，到时候我们就可以一直在一起了。”徐立含笑说道。
 
 　　　　“太好了我等你们回来”徐白兴奋地说道，刚才的忧虑全都抛到脑后了。
 
 　　　　挂断电话后，徐白搓着手在客厅里踱着步。
 
 　　　　“太好了，爸妈终于能回来了”
 
 　　　　“有这么激动吗”老头好奇地问道。
 
 　　　　“那是。”徐白难掩心中的喜悦，“他们是在外国开公司，一年也只有几个月能在家，平常都是我一个人守着这房子。虽然每个月都会寄生活费，但是你能知道一个男孩在十岁的时候就一个人在家自力更生吗当时我胆小的很，到了晚上，只有开着灯才睡得着。”徐白自嘲道。
 
 　　　　“后来慢慢习惯了这种生活，不就是一个人嘛，一个人我也照样能活下去我是男子汉”
 
 　　　　“儿子，你是男子汉，要学会孤独，也许爸妈不会一直陪着你，你要自立，坚强，勇敢地过下去”
 
 　　　　“爸爸，妈妈”徐立的话仿佛回荡在徐白耳边，徐白不自觉脸上流下两行清泪。
 
 　　　　“爸妈，我一定会的”徐白攥紧拳头，暗暗下定决心。
 
 　　　　殊不知，这通电话竟是父子间在这个平静世界的最后一次对话。
 
 　　　　“好了，现在就教我魔法吧。”心头的大石头也落地了，徐白看起来也轻松许多。
 
 　　　　“行，你想练习什么系的地系和火系可是我的拿手好戏，其他的虽然不太行，但也能马马虎虎教你了。”老头丝毫没有谦虚的样子。
 
 　　　　“那就火系好了。”徐白想了想还是选择了火系。
 
 　　　　一来，老头擅长火系，那必然有许多心得，自己学起来就能少走很多弯路。二来，火系的破坏力也是徐白所眼馋的。
 
 　　　　那种辅助的水系才不是徐白所看好的。
 
 　　　　哥可是要打后期的汉子
 
 　　　　“那咱们就开始吧。”徐白兴致勃勃地说道。
 
 　　　　“别急，首先你要能感受到周围的魔法元素。”
 
 　　　　“魔法元素老头，你不是在逗我吧”徐白无奈地说道，“这里哪里有魔法元素啊”
 
 　　　　“我说有就有，哪那么多废话”老头咆哮道。
 
 　　　　“知道了。”徐白不情愿地回答道。
 
 　　　　徐白盘膝坐定，闭上眼睛，努力感觉着周围的魔法元素。
 
 　　　　“真的有这玩意儿吗”徐白胡思乱想着。
 
 　　　　“别分神”老头的大嗓门把徐白的脑袋震地嗡嗡作响。
 
 　　　　“卧槽。”徐白直感觉一阵头晕目眩，捂着脑袋也感觉天旋地转。
 
 　　　　“快点感受”老头没有丝毫同情。
 
 　　　　“”
 
 　　　　过了一会，“老头”徐白试探地问了一声。
 
 　　　　“说。”老头没有多余的废话。
 
 　　　　“感觉不到啊。”徐白苦恼地说道。
 
 　　　　“那就继续，才过了十五分钟呢。”老头干脆地说道。
 
 　　　　“才十五分钟”徐白跳了起来，“那我不是废了说好的主角光环呢”
 
 　　　　老头有点不耐烦了：“什么光环不光环的，你现在还用不到，别去管，你就赶快感觉到元素，不然你一辈子都成为不了一个合格的魔法师”
 
 　　　　徐白也不敢顶嘴，只得坐下继续感受。
 
 　　　　“这样真的会睡着的。”徐白嘀咕道。
 
 　　　　半个小时过去了，徐白依旧毫无头绪。
 
 　　　　“放松点，你又不是上战场。”看到徐白认真了，老头也温和了许多。
 
 　　　　听到这，原本紧绷的神经也逐渐松弛下来，徐白也慢慢进入佳境。
 
 　　　　不知不觉中，徐白的眼前出现了一团火红色的物质，徐白好奇地伸出手指，轻轻地触摸了一下，又像触电了似的迅速收回。
 
 　　　　不知怎么的，这火红色的东西似乎和自己有感应。当徐白的手指碰到它的时候，徐白能感觉到它的欣喜，仿佛找到了母亲一样。
 
 　　　　我可是纯爷们徐白腹诽道。
 
 　　　　渐渐地，徐白也看到了其他的小东西。只不过它们像是游离的原子一样，自顾自地做着毫无规律的运动。
 
 　　　　难道这就是火元素
 
 　　　　徐白一个激灵，整个人都亢奋起来了。
 
 　　　　天才就是天才，主角光环果然流弊
 
 　　　　当他得意忘形的时候，眼前一切突然消失，他又回到原来的场景。
 
 　　　　“醒啦”老头淡淡地说道，说实话，他对徐白这次挺没信心的。
 
 　　　　感悟元素的存在这不是一个简单的事，多少人就卡在这道坎，被打上了无法感悟的标签，从此一辈子也无法体会的魔法的强大。
 
 　　　　“嗯，我睡了我感悟了多久”徐白刚刚清醒，脑袋还有点迷糊。
 
 　　　　“没多久，不过一会儿。”老头随意地说道。
 
 　　　　“那就好。”徐白真怕自己直接就感悟到明年了，好不容易爸妈回来了，怎么也要准备一下。
 
 　　　　“这就是你说的一会儿”徐白看着手机狐疑地说道。
 
 　　　　“是啊，怎么了”老头依旧懒懒的。
 
 　　　　“三天了啊，你就说一会儿”徐白大骂道。
 
 　　　　“怎么了”老头依旧困惑的样子，“哦，我习惯了。魔法师都能活很久的，三天也只不过是弹指一挥间罢了。”
 
 　　　　“那爸妈怎么还不回来”徐白心里升起了一丝不祥的预感。
 
 　　　　“也许，他们都回不来了。”老头沉声说道。
 
 　　　　“放屁”徐白吼道，“闭嘴，你知道什么，他们说过要和我一起过下去的”
 
 　　　　“我放屁”老头出奇地没有还嘴，“你不觉得现在很奇怪吗”
 
 　　　　“有什么好奇怪的”徐白皱着眉头说道。
 
 　　　　“吸吸。”徐白用力闻了闻，嘀咕道，“怎么有股血腥味”
 
 　　　　“呵呵。”老头冷笑着。
 
 　　　　“呵你个头啊。”徐白不爽地说道。
 
 　　　　你不知道聊天止于呵呵吗
 
 　　　　“那你就去看看楼下吧。”老头一副不关我事的语气。
 
 　　　　“到底搞什么飞机啊。”
 
 　　　　徐白趿拉着拖鞋，走近阳台。每走一步，徐白都能感觉到血腥味浓重一分。
 
 　　　　“难道”
 
 　　　　当徐白猛地拉开阳台的拉门，从阳台上上网下俯瞰的时候，他的瞳孔就突然缩小，再也挪不开眼睛了。
 
 　　　　天哪，这真的就是地狱吗
 
 　　　　徐白直勾勾地看着楼下，打着牙颤，喃喃道：“末日，末日真的来了。”
 
 　　　　看書辋小说首发本書
 
  ...

第四章 火球术

　　　　楼下，都是尸体和报废的汽车，看来这里曾经发生不止一起的车祸。
 
 　　　　硝烟弥漫，到处都是火光和残肢断臂，商店也被砸的面目全非。
 
 　　　　但是，比这更可怕的却隐藏在烟雾之中。
 
 　　　　如果你的眼睛足够和徐白一样好的话，那么你就能依稀看到浓烟之中还有幸存者在挣扎，呻吟。
 
 　　　　忽然，从暗处闪过一道黑影，快得让人无法反应，双手成爪，直抓向幸存者的脑袋。
 
 　　　　“噗。”脑袋像是纸糊的一样，在利爪面前居然没有一点阻拦。鲜血和血浆溅射到黑影的脸上，似乎使他更加激动，他兴奋地拍着地面，宣泄着自己的情绪。
 
 　　　　之后，他便安静下来，专心地吃着一团白花花的东西，还不时地发出咕噜咕噜的声音。
 
 　　　　眼尖的徐白看到那团白花花的东西，立刻就感觉胃里翻江倒海。
 
 　　　　“这怪物是什么啊”徐白感觉自己呼吸都有些困难了。
 
 　　　　什么东西会这么血腥，这么敏捷，喜欢吃人脑的啊
 
 　　　　“那就是丧尸吗”老头风轻云淡地说道，仿佛在他看来，这些只不过是蝼蚁一般。
 
 　　　　听到老头说道丧尸两个字，徐白实在是忍不住了，冲进卫生间，扶着马桶，呕吐起来。
 
 　　　　“真是脆弱啊。”老头故意拉长音地说道。
 
 　　　　吐完之后，徐白感觉全身无力，靠在门边，不知道在想些什么。
 
 　　　　“爸妈，你们还好吗”想到这里，徐白眼角不由得划过两行清泪。
 
 　　　　徐白缓过来了之后，挣扎着爬起来，两条腿还在抖个不停。
 
 　　　　踉踉跄跄地再次来到窗台，徐白小心翼翼地往下看去，看到丧尸似乎变多了，心里不由的一紧。
 
 　　　　“这到底是怎么了”
 
 　　　　这不仅是徐白的疑惑，也是所有人的疑惑。
 
 　　　　人类，真的要灭绝了吗
 
 　　　　“与其思前想后，还不如快点学习魔法，这样还能自保，说不定还能有办法找到你父母。”老头的话犹如炸雷，一下子把正在发呆的徐白惊醒。
 
 　　　　是啊，只要拥有了魔法，自己还怕什么丧尸还怕找不到父母吗
 
 　　　　“老头。”徐白坚定地说道。
 
 　　　　“啊，知道了，毕竟你是我的徒弟。”老头虽然嘴上不饶人，实际上还是蛮开心的。
 
 　　　　这就是一次完美树立自己高大伟岸的导师的绝佳机会啊
 
 　　　　“双系魔法师。”老头喃喃道，自己的手中就要诞生一个双系魔法师了吗
 
 　　　　“首先，你先来试着操控一下你所感知的元素。”
 
 　　　　徐白闭上眼睛，过了一会儿，就感觉到周围的元素活跃起来，“要哪一个元素呢”徐白有些不知所措。“我，我，我”仿佛有微弱的声音从这些元素之中响起。
 
 　　　　“那就火元素吧。”自己主修火系，自然需要火元素了。
 
 　　　　心意一动，其他的元素渐渐黯淡了下去，只有星星点点的火元素还在跳跃。
 
 　　　　“试着将它们凝聚在一起。”老头平静地说道。
 
 　　　　徐白尝试了一下，却发现困难异常。
 
 　　　　自己以为只是像捏橡皮泥一样轻松糅合，却发现这些火元素在相互靠近之后就直接消散了。
 
 　　　　“继续。”老头机械地说道。
 
 　　　　一连尝试着好几次，徐白无一例外地失败了。
 
 　　　　“看来这种方法不行啊。”徐白陷入了沉思。
 
 　　　　“凝聚元素，并不是捏泥团，而是要靠不断努力练习的。”老头适时地鼓励了一下。
 
 　　　　“那就是说方法没错，只是我的境界不够。”
 
 　　　　“等你能把他们凝结成一个火球时，就基本成了。在此期间，也是对你的精神力的一种磨练。”
 
 　　　　“不行了。”徐白实在坚持不下去了，为了火球，脑袋直发晕，两眼都酸溜溜的，太阳穴也疼得要命。
 
 　　　　“继续。”老头不近人情地命令道。
 
 　　　　“休息会。”徐白揉着太阳穴说道，“给我5分钟。”
 
 　　　　“5秒。”老头生硬地说道。
 
 　　　　“5秒休息个毛线”徐白很是无语。
 
 　　　　“时间到。”
 
 　　　　“你有没有听我说话啊喂”
 
 　　　　“如果你不想变强，那就慢慢休息吧。”老头突然变了语气，变得无比轻松，“只不过你什么时候，什么实力找到你父母，那就全凭你的意志了。”
 
 　　　　其实老头也有另一层想法，就是看看这个双系魔法师的苗子能有多逆天。
 
 　　　　与一般理解不同,火球术事实上是一个初级的魔法而并非一个经常被使用的大众型魔法其威力与影响范围事实上还是非常大的
 
 　　　　“你快点掌握，那么你就能有更强的实力，那么你就有底气找到父母。但是，你要是婆婆妈妈的，这时间够你父母死一万次了。”老头劝道。
 
 　　　　“你赢了。”沉默了一会儿，徐白咬牙切齿地说道。
 
 　　　　“那咱就继续”老头幸灾乐祸地问道，看到徐白吃瘪，老头很是舒坦。
 
 　　　　“等我把你复活，第一件事就是用火球烧光你的胡子”徐白暗下决心，腹诽道。
 
 　　　　徐白撇了撇嘴，坐下来，静静地练习火球术。
 
 　　　　火球术是一个非常普遍的魔法，上至大魔法师，下至初等学徒，无不都在使用。其简单的操作令不少初涉魔法的学徒们青睐有加。
 
 　　　　徐白要做的就是掌握这种中级魔法。
 
 　　　　而且是越快越好。
 
 　　　　不多时，徐白的脸上就渗出点点滴滴的汗珠，但是，他却连擦的时间都没有。全身微微颤抖，脸色也愈发苍白，仿佛实在忍受什么极大的痛苦。
 
 　　　　“呵啊”徐白的身体颤抖的越来越厉害，整个人就像风雨之中的一叶扁舟，稍有不慎，就要命丧黄泉。
 
 　　　　“坚持住”老头也没有了之前的严厉，其紧张程度比徐白更甚。
 
 　　　　“一旦坚持不下去，就会被反噬的”老头嚷嚷道。
 
 　　　　“我知道，别瞎嚷嚷”徐白虽然嘴上不依不饶，但还是不敢放松一丝一毫。
 
 　　　　忽然，徐白面前出现了一个鸡蛋般大小的火球，缓缓地在空中旋转。
 
 　　　　“终于找到门了。”老头心里的大石头总算落地了。
 
 　　　　不过也是大为诧异，这小子居然能不用念咒语就能将火球术释放这说明这小子精神力很是惊人啊
 
 　　　　随着徐白不断地熟练，火球也变得越来越大。不一会儿，徐白脸上的汗珠就被蒸发地一干二净。
 
 　　　　“觉得差不多了就释放出去吧。”再坚持下去，徐白自己就要被反噬了。
 
 　　　　徐白如蒙大赦，放开限制，小火球拖着尾巴，呼啸着笔直地飞了出去。
 
 　　　　“碰”仿佛是一把重锤，直接把墙壁破开了一个洞，房间也微微颤抖了一下。
 
 　　　　“成了”徐白实在是累的说不出话来，甚至连睁开眼睛的力气都没有，只能用意识和老头交流。
 
 　　　　“差不多吧。”老头随意地说道，在他看来，徐白能完成任务已经是很不错了，只不过嘴上不肯承认而已。
 
 　　　　“诶，那就好。”得到了满意的答复，徐白也舒坦地昏了过去。
 
 　　　　老头默默地看了一会儿徐白，轻叹一声，
 
 　　　　“孩子，我能不能回去还要靠你了。”
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第五章 初杀丧尸

　　　　待到徐白醒来时，已是傍晚时分。
 
 　　　　“老头，你说爸妈在哪呢”徐白靠在沙滩椅上，怔怔地看着天上寥寥孤星。
 
 　　　　徐白已经恢复得差不多了，魔法师消耗的只是精神力，体力对于他们来说只不过是为了维持身体所需。
 
 　　　　老头却反常地沉默，他也不知道该用哪种方式来安慰徐白。
 
 　　　　“啪。”徐白起开一听啤酒，狠狠地吞了一口。
 
 　　　　“咳咳。”徐白猛烈地咳嗽起来，”喝的太急，反而呛住了。”徐白自嘲道。
 
 　　　　“老头啊，和我说说你们那里的故事吧。”徐白轻轻地说道。
 
 　　　　老头沉默了一会儿，缓缓地打开了话匣子：“艾特古斯坦。”
 
 　　　　“艾特古斯坦这就是你的名字”徐白好奇地问了一句，轻啜了一口，这回他可不敢再喝那么快了。
 
 　　　　“是的，艾特古斯坦。”老头重复了一次，仿佛说出这个名字需要巨大的勇气。
 
 　　　　“我是来自另一个地方的魔法师，那里的魔法元素比这里浓郁了不知道了多少倍。”徐白能够感觉到老头的鄙视。#‵′凸
 
 　　　　“关我啥事又不是我愿意的。”徐白也很是哭笑不得。
 
 　　　　“在那里，魔法师也是有分等级的。魔法师等级分为：见习魔法师，初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，圣魔导师，以及最强的魔神。”
 
 　　　　徐白咂了咂嘴，意犹未尽地问道:“那我现在算什么样的中级高级”
 
 　　　　“想得美。”艾特也是无语，“释放火球术需要只有最普通魔法师的实力，而你也就只能放放火球了，中级高级魔法师再等着吧”
 
 　　　　“那我要等到何年何月才能让你复活”徐白已经习惯被艾特打击了。
 
 　　　　反正咱脸皮厚，也不缺这一次。
 
 　　　　“还早着呢就你这水平，杀个食尸鬼都费劲儿。”艾特刺激道。
 
 　　　　正好让这小子练习一下火球术，省的他到时候临阵慌乱。而且他的火球其实只不过是瓶盖般大小。。。
 
 　　　　“食尸鬼丧尸吗是啊，那没办法，我就是怂。”徐白耸耸肩，接着又摊摊手，毫不在意地说道。
 
 　　　　艾特听了差点一口老血喷了出来。
 
 　　　　要不要这么直接啊喂好歹也掩饰一下吧
 
 　　　　“要是有你所谓的丧尸在门口就爽了。”艾特讥讽道。
 
 　　　　“随意。”徐白一副无所谓的样子，“来就来，反正我家防盗门，能把门打破再说吧。”
 
 　　　　╮╯╰╭
 
 　　　　“咚咚咚”
 
 　　　　仿佛是要响应艾特没良心的诅咒，防盗门外果真响起了撞门声。
 
 　　　　徐白凑到猫眼上向外张望，不由得皱了皱眉头。
 
 　　　　倒不是外面有多少只丧尸，外面只有一头，只是丧尸的脸正好趴在猫眼上，徐白看着有些恶心。
 
 　　　　丧尸往后退了一步，徐白才看到他的样貌。
 
 　　　　眼前的丧尸浑身稀烂，散发着阵阵腐尸的恶臭，左眼珠几乎已经掉在了嘴巴旁边，只有一条纤细的血管勉强维持它不掉落。还好他因为断了一条手臂，所以看起来并不是很有威慑力。
 
 　　　　“怎么样，干”艾特对于门外这种不能算是生物的生物表现出了极大的兴趣，显然，他是想看看徐白怎么击杀。
 
 　　　　“才一只，成不了什么气候。”徐白还是不想动手。
 
 　　　　“哦，那要是多好几头呢”
 
 　　　　“那就要逼我出手了。”徐白打了个呵欠，“再说吧。”
 
 　　　　“哈啊。”“咚咚”门外骤然多了好几种声音。徐白烦躁地往猫眼上看了一眼，不由得倒吸一口凉气，靠在门上，努力平复狂跳不止的心脏。
 
 　　　　三头，外面足足有三头丧尸
 
 　　　　“爽吗”艾特显然也是发现了这一点，有些幸灾乐祸。
 
 　　　　“是啊，爽啊，爽翻天了。”徐白苦笑道，“靠，一头就有些蛋疼了，三头，得想办法干掉。”
 
 　　　　“现在愿意动手了”艾特难以掩饰言语之中对杀戮的狂热。
 
 　　　　“嗯。”徐白面色复杂地盯着猫眼。
 
 　　　　“干干干”徐白终于下定了决心，为了自己这条命，外面的三头只能当做自己生存路上的试金石了
 
 　　　　“不过得先准备准备。”徐白虽然决定下手，但还没有发疯，直接冲出去，外面的丧尸一巴掌就干掉自己了。
 
 　　　　“嗷”门外的丧尸显然发现了门内的美味，只是碍于这道防盗门，他们暂时堵住了。
 
 　　　　“叫叫叫，叫兽啊”徐白狠狠地踹了一脚门，发泄心中的烦恼。
 
 　　　　但是丧尸的特点就充分体现出来了，与其说耐心，不如说是弱智。低智商让他们只知道不断前进，如果有障碍物，那么就是破坏，破坏，再破坏
 
 　　　　因此，单只丧尸也许并不可怕，但是茫茫尸潮足以碾平任何敢于阻挡他们的障碍物。
 
 　　　　蚁多咬死象，何况是不知退后为何物的丧尸
 
 　　　　“如果你不断释放火球术，三天就可以全歼他们。”艾特鼓励着徐白道。
 
 　　　　“是啊，但是要是我开门，三秒我就死了。”
 
 　　　　“。。。”
 
 　　　　“那玩意应该还在。”徐白从床底下拿出一个工具箱，从里面拿出了一些工具，依次摆在地上。
 
 　　　　艾特只是好奇地看着，并没有出声。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　“当当当。”
 
 　　　　门外丧尸咆哮家门，门内徐白改造家门。
 
 　　　　“成了。”徐白擦了擦汗，放下手里的工具，又从卫生间里拿了一把拖把出来，轻松的说道。
 
 　　　　“你做了什么”艾特忍不住问道。
 
 　　　　“你猜。”徐白眨了眨眼睛。
 
 　　　　“猜个鬼啊别卖萌好不”
 
 　　　　“你看着就行了。”徐白一副胸有成竹的样子。
 
 　　　　徐白再次确认自己的改造成功后，将手搭在把手上，就这么呆呆地看着。
 
 　　　　徐白向后退了一步，猛的拉开扶手，门一下子就向内敞开，门外腐臭的气味一下子就扑鼻而来。
 
 　　　　丧尸也是没有想到门后的猎物竟然乖乖地开了门，心里不由得一喜，争先恐后地从门外往门内挤。
 
 　　　　三只残破的手同时抓向了徐白，而徐白仿佛吓呆了，一动也不动，就这样眼睁睁地看着丧尸抓向自己的面门。
 
 　　　　“咔。”丧尸的手在距离徐白的脸不到五厘米的地方停了下来。
 
 　　　　丧尸尝试着再向前一点点，只要五厘米，就可以尝到美味的人类了
 
 　　　　可惜，无论丧尸们再怎么努力，也无法再往前哪怕一步。
 
 　　　　徐白的脸色也是有些苍白，靠在墙上，狠狠地咽了一口唾沫。
 
 　　　　“三道防盗链，这要是还能进来，那我做鬼，不，做丧尸也不会放过那个卖我防盗链的老板的”
 
 　　　　“机智吧。”徐白确定丧尸不会闯进来后，胆子也大了许多。
 
 　　　　艾特打了一个哈欠：“在绝对的力量面前，任何计谋都是无用的。”
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　“吵死了”徐白皱了皱眉头，“轰”一个火球就轰向丧尸的脑袋。
 
 　　　　“你这释放火球跟便秘一样。”艾特说完自己都大笑起来了。
 
 　　　　“靠。”徐白脸一黑，有点挂不住面子，“轰轰轰”三声巨响响起，丧尸的脑袋也被烫了个卷发。
 
 　　　　“才放了四个就萎了”艾特刺激道。
 
 　　　　“放屁我可是坚挺着呢”作为一个“正直”的男人，怎么能容忍自己被一个老头说萎
 
 　　　　徐白咬咬牙，逼迫着自己加快咒语的施法。
 
 　　　　男人怎么能说不行
 
 　　　　当徐白每次感觉自己已经到了极限的时候，艾特总是嘀咕那么几句。在自尊心的驱动下，徐白一次又一次地压榨着自己的潜能。而精神力在最后仿佛一眼干涸的水泉里又冒出了汩汩清泉，一直让徐白有能力放出火球。
 
 　　　　徐白对火球术也愈发精熟，施法速度以及威力都在逐步提高。
 
 　　　　当徐白感觉自己的精神力真的已经完全干涸的时候，拿起拖把就往丧尸的脑袋上狠狠地砸去。
 
 　　　　“呵啊，呵啊”丧尸愤怒地嘶吼着，低下的智商让他们不懂得躲避，只知道无谓地吼叫。
 
 　　　　“你大爷的叫你狗叫，叫你狗叫”徐白边骂边打，虽然精神力消耗殆尽，但是体力却依旧充沛。
 
 　　　　鲜血顺着拖把魂缓缓地流淌，巨大的反震让徐白的双臂一直发麻，徐白像是发狂的野兽一般，仿佛感受不到双臂一般，不断地砸着丧尸坚硬而又丑陋的脑袋。
 
 　　　　“干你娘的休息会儿。”徐白喘着粗气，血淋淋的的拖把从无力的手中落下，“质量还不错。”
 
 　　　　“卡擦。”
 
 　　　　“哈哈哈”艾特爆出了一阵大笑，“哎呀，质量还挺不错”艾特阴阳怪气地说道。
 
 　　　　徐白听的脸一阵红一阵白，盯着门外狂暴的丧尸，仿佛要将他们生吞活剥一般。
 
 　　　　“这你能忍这不干翻他们”艾特在一旁也不忘记煽风点火。
 
 　　　　“火球术，经典塑能术。其原理是制造一团等离子云，并用力场磁将其压缩在一个空间。并操纵力场将其投射出去。”
 
 　　　　艾特再一次适时地指点徐白，就静静地等待徐白领悟。
 
 　　　　“制造压缩投射”
 
 　　　　徐白慢慢琢磨着个中精髓，艾特也没有出声，只是饶有兴趣地看着门外的丧尸。
 
 　　　　“呜”一向悍不畏死的丧尸感受到来自艾特的威压，竟然把潜意识深处中的恐惧挖掘出来了。
 
 　　　　丧尸也会害怕，这说出去恐怕会让人笑掉大牙的。
 
 　　　　“这丧尸也不强嘛。”艾特撇撇嘴，“要是不爽，一个禁咒就能全部干掉了。”
 
 　　　　徐白怔怔地看着丧尸，思索着怎么提高火球术的威力，自己的精神力可以说是出类拔萃的，几乎不用念咒语，这一点是他与其他的魔法师最大的优势。
 
 　　　　实力不如他的打不过徐白，实力相等，凭借出色的天赋，他也有自信击败。比他稍强的，他能全身而退。
 
 　　　　如果实力远超徐白的，他是绝对不会去惹的。
 
 　　　　毕竟打不过啊~><~
 
 　　　　徐白渐渐沉入意识中，大脑不断地研究着火球术。
 
 　　　　“到底是为什么呢火系不是最强的一个魔法系吗”徐白百思不得其解。
 
 　　　　“谁和你说的火系是最强系了”艾特也有点无语，“我可从来没说过。”
 
 　　　　“不是吗”徐白怔怔地问道。
 
 　　　　“当然不是咯。各系魔法，单论攻击力，各有千秋，你无法说哪一个系攻击力最强。
 
 　　　　“水系禁忌魔法绝对零度，一出手就是万里冰封；黑暗系禁忌魔法黑色恐怖，方圆千里鸡犬不留，再无活物；火系禁忌魔法红莲业火，火烧千里，在禁咒范围内都是烈火燎原。”
 
 　　　　“其实上各系魔法是相差无几的，只有在不同的环境下才有区别。比如在海洋等水域地方，水系魔法最强。在一些风力特大的地方，风系魔法最强。
 
 　　　　“各系魔法师，都有最擅长他们发挥的地方。”
 
 　　　　“那水系的就不算辅助了不是水系也有治疗效果”徐白又提出了一个问题
 
 　　　　“是的,水系和光明系都可以治疗,甚至连黑暗系都能治疗”
 
 　　　　“黑暗系。”徐白不由得打了一个哆嗦，“黑暗系不是专注于杀人吗”
 
 　　　　“光明系是愈合伤口，水系是滋润伤口；光明系的治疗效果较水系来说更好，但是副作用更大。黑暗系可以剥离人的灵魂，单论治疗灵魂，黑暗系的治疗效果最好，甚至尤胜光明系一丝
 
 　　　　“一个优秀的团队里是不会只有单一系，最强的团队一定是各系相互配合，发挥出最大的力量。”
 
 　　　　“可是地球上还能再找出其他魔法师吗”徐白突然发现了一个最重要的问题。
 
 　　　　“那我就不知道了。”艾特老头干脆地说道。
 
 　　　　徐白嘴角弯起了一丝弧度，“真是期待啊。”有了艾特的指点，再加上自己的天赋，何愁在末世生存甚至，在末世中大展拳脚，称王封侯。
 
 　　　　“继续。”徐白下定了决心，就绝对不会放弃
 
 　　　　本文来自看書罓小说
 
  ...

第六章 丧尸李阿姨

　　　　徐白在家里已经5天了。
 
 　　　　家里的所有能吃的能被徐白吃了个干干净净，这让徐白的生活异常窘迫。
 
 　　　　是现在出去寻找食物还是等熟练掌握火球术再出去
 
 　　　　徐白不禁有些头大。
 
 　　　　“地主家里也没余粮了哟。”艾特揶揄道。
 
 　　　　“灵魂体不用吃喝拉撒睡真是好啊。”徐白是各种羡慕嫉妒恨。
 
 　　　　“这么羡慕那我也把你肉身毁了，也让你试试变成灵魂体的感觉”艾特奸笑道。
 
 　　　　“算了吧，说说而已。”徐白想想这和幽灵一样的鬼东西,浑身都起了鸡皮疙瘩。
 
 　　　　“那咱走”艾特试探性地问了句。
 
 　　　　“只能走了,不然就要活活饿死在这里了。”徐白恋恋不舍地看了看这陪了他十几年的房子。
 
 　　　　“小白，尝尝妈妈做的糖醋鱼。”徐白妈妈夹起一块鱼肉放在徐白的碗里。
 
 　　　　“好吃。”徐白赞美道，“妈妈的糖醋鱼最好吃了。”
 
 　　　　“那是必须的。”徐白妈妈得意地瞟了一眼徐白爸爸徐立。
 
 　　　　徐立一看需要证明自己,不慌不忙,轻描淡写地说道: “红烧肉小白你可要试试，你老爸知道你最喜欢吃红烧肉了。”
 
 　　　　“红烧肉”一看到红烧肉，徐白眼睛都亮了，“好香”徐白砸吧了嘴，有忍不住夹了几块，把小嘴填的满满的。
 
 　　　　“慢点吃。”徐立笑骂道，“都是你的。”
 
 　　　　“恩恩”徐白也只顾着吃了，敷衍地说道。
 
 　　　　那个时候是徐白最快乐的时候，后来父母都出去做自己的事业了，偌大的房子只剩自己一个人了，徐白也从那时候学会了**和坚强。
 
 　　　　“以后还能回到家吗”徐白不知道，“也许，再也回不来了吧。”
 
 　　　　徐白用手背擦干眼角的湿润，深呼一口气，狠狠地捶了一下自己胸膛，才觉得稍微好过一点，“以后，绝对绝对不能再哭了，这是最后一次，我是徐白，我要生存下去”
 
 　　　　丧尸的可怕无需多做说明,柴桑已经成为丧尸横行之地,那么想必其他地区甚至整个地球也已经
 
 　　　　徐白摇了摇头强迫自己摆脱心中那些杂念，如今自保才是最重要的
 
 　　　　想了想也没什么好带的，家里也没有什么余粮了，只要把一些必需品和衣物带上就行。
 
 　　　　将必需品打包进登山包，扎紧，背在身上，再带一把水果刀，徐白就准备出发了。
 
 　　　　打开防盗链，徐白走出房门后，三具尸体跃入眼帘，刺鼻的血腥味让他眉头直皱。
 
 　　　　徐白怔怔地看了一眼倒在血泊里的丧尸,“虽然你们现在是丧尸，但是生前也是人类，逝者已矣，希望你们能在地府安息。”徐白叹了口气，带上门，将门锁好，跨过尸体，头也不回地下楼，仿佛他只是出去游玩一般。
 
 　　　　楼道里蔓延着各种刺鼻的味道,熏的徐白差点昏过去,徐白捂着鼻子,小心翼翼地在被血液浸泡的楼梯中行进由于过了好几天,血液都已经凝固成暗红色，仿佛在地上铺了一层地毯。
 
 　　　　只不过这地毯是充满着死亡的气息，不知道有多少凶险埋伏在角落，偷眼看着它们的猎物。
 
 　　　　“好像这幢楼都没有丧尸。”徐白尽量使自己紧紧贴着墙，慢慢地下楼，竖起耳朵，眼观六路耳听八方，保持着绝对的警惕性，随时准备击毙突然出现的怪物。
 
 　　　　“安静得可怕啊。”徐白不自觉地咽了口唾沫，整栋楼似乎只有徐白的心脏在胸腔内平稳地跳动声，静的连一根针掉落都能听见。
 
 　　　　徐白家住4楼，磨蹭了半天终于走到了3楼。
 
 　　　　“呜。”突然刮来一阵大风，将楼道里的腥味都吹散了，虽然还残留着腥味，但对徐白来说已经是可以忍受的范围了。
 
 　　　　“这风刮的真是时候。”徐白心中暗喜。
 
 　　　　余光瞥见楼梯拐角还有一个花盆，花盆中还种着向日葵。
 
 　　　　徐白清楚的记得这是楼下的邻居李阿姨的最爱，每次早上她都要把向日葵放在阳台上，让它接受阳光的沐浴，直到晚上下班，才会把它搬进屋子里。
 
 　　　　只是末日一来，就再也没有人把这盆向日葵搬进去了。
 
 　　　　徐白沉默片刻，不由的有些兔死狐悲物伤其类。
 
 　　　　“啪。”
 
 　　　　也许是风力过大，花盆居然掉到地上，摔成碎片。这一声脆响无疑是犹如引爆了一个定时炸弹，楼下和楼上都同时响起了丧尸的怒吼。
 
 　　　　“卧槽。”
 
 　　　　正在哀悼的徐白猛的一激灵，身上的汗毛不自觉地就竖了起来，后退了几步，将后背完全地贴在墙上，水果刀向前举着，慢慢地向楼道中间的缝隙中向下望去。
 
 　　　　女人,一个身材瘦削的女人。身上一件红色短袖，一头黑亮短发，瓜子脸，白皙的皮肤，只是一直低着头，让徐白认不出是哪位邻居。
 
 　　　　她似乎感觉到有人的气息，用力嗅了嗅，机械地抬头，正好看到脑袋向下探的徐白。
 
 　　　　“李阿姨”徐白大惊失色。
 
 　　　　“这不是你的李阿姨。”艾特冷静地说道，“看她的脸”
 
 　　　　徐白定睛一看，果然，李阿姨的脸变成灰白色，右眼也没有了眼珠，只有一个血窟窿，左眼的变得向外突出，两条腿也是血肉模糊，露出白森森的胫骨。
 
 　　　　“再看她的脖子”艾特目光如炬，“像是被什么动物给咬出一个洞的。”
 
 　　　　徐白仔细一看，丧尸李阿姨的脖子有一个大洞，旁边的肌肉全部外翻，连里面的血管暴露出来，大量的血液从她的脖颈中流出，沾满的她的胸口，可是她却像是没事人一样，仿佛大量失血的根本不是她。
 
 　　　　“呵啊”李阿姨看到徐白，发出了一声怒吼，冲到楼上，在楼梯上，和徐白隔着2米的距离。
 
 　　　　“李阿姨，是我啊，我是小白啊。”徐白真的不知道该如何是好，李阿姨十有**是被丧尸咬到脖颈，然后变异成了丧尸，但是一旦让徐白痛下杀手，斩杀对自己视如亲出的李阿姨，徐白自问还是下不去手。
 
 　　　　“呜。”丧尸李阿姨似乎根本没有听见徐白的呼唤，泛白的眼睛无神而又呆滞。
 
 　　　　“李阿姨”
 
 　　　　“嗷”李阿姨按捺不住，嚎叫一声，左腿一蹬，就朝退无可退的徐白扑了过来。
 
 　　　　“我擦”徐白心里像是千万头草泥马在心中奔腾，身子下意识地一蹲。“吱呀”李阿姨的爪子就离着徐白的头皮仅仅几厘米的地方，在墙壁上留下了五道划痕。
 
 　　　　“妈呀。”徐白一个懒驴打滚，向后跳了一步，迅速地跳到楼梯中间。看着墙壁上的五道刮痕，倒吸一口凉气，就差一点，自己就要挂了。
 
 　　　　“哈。”李阿姨弓着腰，驼着背，但是脑袋却正直着，一副很可笑的模样，嘴角垂涎三尺，时不时的舔嘴唇表现出了她对徐白的浓厚兴趣。
 
 　　　　“不是你死就是她亡”艾特寒声说道，其字里行间间的冰冷让徐白都感觉到他的杀气。
 
 　　　　“没有其他办法”
 
 　　　　“没有。”艾特斩钉截铁地说道，不容置疑的语气把徐白的最后一点希冀击碎。
 
 　　　　“嗷”李阿姨已经饿的受不了了，她也不知道为什么自己的饥饿感会如此强烈，强烈到连潜意识都在怂恿自己。
 
 　　　　“杀吃掉”李阿姨断断续续地呢喃着。
 
 　　　　“你也看到了，这根本不是你的李阿姨，现在的她只是一个面目可憎的怪物。为什么你前几天杀死门外的三只丧尸的时候那么果断，如今却犹疑不决”艾特冷静地说道。
 
 　　　　“她，不是李阿姨”徐白仿佛明白了点什么，暗淡的眼睛渐渐有了光彩。
 
 　　　　“你的李阿姨已经死了，这，只是另一种生物的躯壳。”艾特继续刺激着徐白到神经。
 
 　　　　“闭嘴”徐白大吼一声，“火球术”
 
 　　　　只见一个炽热的火球脱离徐白的双手，朝李阿姨激射而去。
 
 　　　　“嘭”火球正中李阿姨血肉模糊的腿，失去了一条腿，丧尸李阿姨身子一歪，直愣愣地栽倒在地上。
 
 　　　　“啊，啊。”即使失去了一条腿，丧尸李阿姨还是无法控制对徐白的渴望，努力地向前爬着，极力伸长着手臂，拼命地挥舞着，丧尸的本能让她无法停止对人肉的兴趣。
 
 　　　　除非是死亡。
 
 　　　　徐白眼泪一下子就喷涌了出来，“去死吧”徐白仿佛一只发狂的野兽，举起水果刀就冲向丧尸李阿姨。
 
 　　　　丧尸看见徐白朝自己冲了过来，更加地兴奋了，伸着舌头，像狗用力地喘气，两条手臂挥舞地更加用力了。
 
 　　　　“哧拉。”丧尸锋利的爪子一下子就将徐白的短袖撕了一个口子，正当她想要再一次抓徐白的时候，徐白敏捷地往旁边一闪，一刀就把她的爪子砍掉。
 
 　　　　“脑袋砍脑袋”艾特大叫道。
 
 　　　　“不，现在它的爪子一直在疯狂乱抓，先把它的爪子给砍掉，这样子我才更安全。”徐白十分冷静。
 
 　　　　“嗷”丧尸吃不到徐白，非常的心急，表现得越来越狂暴，嘴巴咧的更开了，脖颈的血液越流越多，皮肤也迅速塌陷下去，现在就完全看不出当初的李阿姨的面容了。
 
 　　　　徐白退后几步，免得被丧尸伤到了，同时也下定了决心。
 
 　　　　“让它解脱吧”
 
 　　　　“火球术”徐白心中默念，对准丧尸的脑袋，一个火球轰去，“嗷”丧尸再也没有了动弹。
 
 　　　　当烟雾散去地上只剩下了焦黑的骨骸，徐白看着地上的骨骸，这回他再也没有了犹豫。
 
 　　　　“虽然你之前表现的非常的犹豫，不够果断，倒是你，你现在把它杀死的时候有如此果决，我着实有点看不懂。”艾特冷冷地说道。
 
 　　　　“既然李阿姨已经是丧尸了，那我就没有手下留情的理由了。”徐白脱下短袖把它擦干净了刀子，随手丢在了地上，从背包里拿了一件干净的衣服，一边穿一边平静地说道，“这时候多杀一个丧尸，人类的生存才会更有保障。不是他死，就是我亡，为了生存，我还有其他退路吗”
 
 　　　　艾特沉默了，叹了口气，欲言又止了一会儿，再也没有说话。
 
 　　　　“这幢楼里不知道还有多少个丧尸，不如搜查整栋楼，清除丧尸，顺便看看有什么可以拿的。”
 
 　　　　“注意安全。”艾特叮嘱道。
 
 　　　　“必须的，我现在还不想死。”徐白翻了翻白眼，爸爸妈妈你们还好吗徐白捏紧了拳头。
 
 　　　　只有花盘溅着点点血迹的向日葵在微微地颤抖。
 
 　　　　看書网小说首发本書
 
  ...

第七章 死楼

　　　　打定主意，徐白折回身去，摸到三楼门口，抠摸着李阿姨家的门锁。
 
 　　　　“上锁的，估价是回来的遇袭，然后变异的。”徐白揣测着。
 
 　　　　“进去啊”艾特催促着。
 
 　　　　“没看到门上锁啊”徐白没好气的说道。
 
 　　　　“那你不会用火球术啊”艾特有些无语，这笨徒弟。
 
 　　　　“火球触碰到这个防盗门，这猛烈的爆炸声，不是要把整栋楼的丧尸都要引过来了啊”徐白有些哭笑不得。
 
 　　　　“那你打算怎么进去”
 
 　　　　“火球术啊，不然呢”徐白一副诧异的样子。
 
 　　　　“你刚才不是还说火球术不行吗”艾特有些抓狂。
 
 　　　　“要是丧尸要过来的话，刚才我和李阿姨战斗的时候，他们早就应该过来了，可是现在半个丧尸都没见到，不，连丧尸毛都没有，那就说明没有丧尸。”徐白一本正经的说道。
 
 　　　　“你给我闭嘴”
 
 　　　　徐白趴在门上，耳朵贴着门，一副严肃的样子。
 
 　　　　“有什么动静么”艾特忍不住问道。
 
 　　　　“没有。”徐来面无表情的说道。
 
 　　　　“那你不出声干嘛还一副很严肃的样子。”艾特咆哮道。
 
 　　　　徐白淡定的掏了掏耳朵，气定神闲地回道：“是你自己要让我闭嘴的，怪我咯”
 
 　　　　“”
 
 　　　　艾特感觉自己迟早会被这个徒弟气死。
 
 　　　　徐白退后三步，“轰”虽然徐白控制了火球的，让火球保持在正好破坏门锁的大小，但还是被爆破所产生的碎片给吓了一跳。
 
 　　　　“咳咳。”徐白捂着口鼻，扇动着空气，眯着眼睛，保持着警惕，以防突然冲出来的丧尸。
 
 　　　　“没动静”等到飞灰散尽，徐白大着胆子进去了。
 
 　　　　“汪汪”一声狗吠声响起，徐白循声望去，“小强”
 
 　　　　只见一头浑身皮毛黑白相间的狗摇着尾巴，踢着小碎步出来了。长着一双像葡萄一样大大圆圆的眼睛，仿佛像宝石一样明亮，发亮的皮毛就像缎子一样油光发亮，雪白的小爪子像4朵梅花，那条撅着的小尾巴，总是不停的摇摆着。
 
 　　　　一看到徐白，这只名叫小强的狗就欢快地摇起了尾巴，围着徐白打转，不停地用爪子挠着徐白的牛仔裤。
 
 　　　　徐白看到小强，心情也好了不少，蹲下身，温柔地挠着小强的下巴，小强眯起眼睛舒服地享受着。
 
 　　　　以前自己可没少跑到李阿姨家玩耍，一开始小强看到自己，总是呜呜地叫，对自己敌意很深，后来徐白天天拿肉讨好它，久而久之，小强不仅对自己没有了敌意，反而和自己亲密的很。
 
 　　　　“小强，你在这看门，我进去看有没有吃的。”
 
 　　　　小强听话地蹲了下来，警惕地盯着门外。
 
 　　　　“乖。”徐白拍了拍狗头，起身就进去
 
 　　　　徐白轻车熟路地走到厨房，打开冰箱，眼睛立刻就放光了。
 
 　　　　冰箱里有吃有喝，徐白手忙脚乱，一边往嘴里塞鸡腿，一边把能带走的吃喝都扔进储物空间内。
 
 　　　　黄金白银不易磨损、价值高、容易储藏。所以“货币天然不是黄金白银，但黄金白银天然是货币”。
 
 　　　　徐白翻箱倒柜，从衣柜缝里找到几条金项链，将它们一股脑地收进空间戒指中,又把日用品全都卷走。
 
 　　　　“简直就是土匪。”艾特砸吧砸吧嘴说道。
 
 　　　　“嘿嘿。”徐白干笑两声。
 
 　　　　看到小强忠实地守门，徐白满意地拍拍小强的头，“小强，走。”
 
 　　　　“汪汪”小强听话地跟在徐白屁股后面。
 
 　　　　徐白一层层地走上去，一间间房子地搜刮，这些物资就是徐白以后能否在末世生存的重要因素了。
 
 　　　　“奇怪，怎么都没有活人。”徐白有些烦恼，每次到门口，他都会敲门，问问里面有没有人在，可是都失望告终，到目前为止，他还没有看到除他以外的人类，连丧尸也不见一头。
 
 　　　　“估计末日来临的时候大人都去上班了吧，小孩都去上学了，而且末世都来了快一周了，死的死，伤的都变成丧尸了，没死的锁在家里估计也饿死了。”艾特指点迷津。
 
 　　　　“有道理。”徐白点点头。
 
 　　　　“9楼，最高楼了，再上去就是天台了。”徐白舒了一口气，“咚咚咚有人吗我是地球人。”徐白自己都觉得好笑，不过在这个草木皆兵的敏感时期，地球人的身份的确能让人安心。
 
 　　　　过了一会儿，依旧没有听见门那边有回应。
 
 　　　　“没人”正当他准备再用一次火球术的时候，徐白注意到一个细节。
 
 　　　　门的把手是松动的，不仅如此，门上还有好几道划痕，上面沾满了鲜血。顺着痕迹从上往下看，随着重力往下的鲜血在门口积了一大滩。
 
 　　　　“丧尸还是人类在破坏”
 
 　　　　如果是丧尸，那么它在门外撕咬，留下划痕和大量的血液，这还可以解释，如果是人类，如此明显的划痕，这人是有多么痛苦，而且这么严重的失血，那么这人估计就是被嗜血的丧尸盯上了，在门外被活活杀死。
 
 　　　　“太血腥了。”徐白摇摇头，显然不愿意再想象当时的惨状。
 
 　　　　“不对”
 
 　　　　“如果这是人类死在外面，那不就变成丧尸了加上咬死他的这不就是两头了如果咬人的是李阿姨，那也就是说还剩一头。”
 
 　　　　“可是你当时在家里不是杀了3头丧尸了”艾特懒洋洋地说道。
 
 　　　　“”徐白愣了一下，“对哦。”
 
 　　　　“门外的事情和我们八竿子打不着，现在更重要的是门里还有没有幸存者。”
 
 　　　　“嗯。”
 
 　　　　徐白打量了一下门锁，使劲一拽，感觉把手有所松动，连续鼓捣了几下，就把门锁给卸下来了。
 
 　　　　徐白蹲下身，看着锁舌，就有了主意。
 
 　　　　“鱼肠剑，该你发威了。”
 
 　　　　徐白反手拔出鱼肠剑，伸进孔洞里，抵住锁舌，向外用力一拉，削铁如泥的鱼肠剑轻松就把门锁破坏掉了。
 
 　　　　“怎么样，风刀锋利吧。”艾特洋洋得意地吹嘘道，徐白假装没听见。
 
 　　　　徐白轻松地推开了门，探进头，轻声问道：“有人吗有活人吗有活着的地球人吗我是人类，不是丧尸。”
 
 　　　　空荡荡的房子里只有徐白的声音。
 
 　　　　“又是一个没人的地方。”徐白烦躁地一脚踹在门上，“嘭”
 
 　　　　“呜。”小强被惊得突然跳了起来。
 
 　　　　“乖，在外面候着。”徐白又扔下一根火腿肠，小强欢快地执行命令去了。
 
 　　　　徐白一屁股坐在沙发上，揉了揉太阳穴，“要是有个同伴就好了。”
 
 　　　　“有同伴可不一定是什么好事。”艾特冷冷地说道。
 
 　　　　“干嘛不是好事”徐白白了一眼，把包随手扔在地上，直接躺在沙发上，“有人的话多个照应不是很好吗”
 
 　　　　“你怎么知道那个所谓的同伴不会见财起意看到你的资源，你能保证他不动心两个和尚没水喝，你愿意和他分享来之不易的食物而且你还不确定他有没有用，会不会给你背后来一刀。”艾特冷笑道，“后背留给这种人，要什么同伴”
 
 　　　　徐白打开一瓶矿泉水，沉默地啜了一小口。
 
 　　　　“那我就救他，之后我就不管了，看他的造化。”徐白感觉一个头两个大。
 
 　　　　“你能救得了一个人，能救得了所有人吗”艾特毫不留情地打击道。
 
 　　　　“人心不古啊”艾特最后重重地说道。
 
 　　　　“怎么你衣服很懂很受伤的样子”徐白发现这小老头老是劝自己只身一人。
 
 　　　　“你可是魔法师，你的秘密绝对不能暴露出去，一旦暴露出去，立刻就要被拿去拷问，下场你自己懂得。”
 
 　　　　“是是是。”艾特转移话题，徐白也很知趣地闭嘴了。
 
 　　　　“小强啊。”徐白闭着眼睛叫了一声。
 
 　　　　“小强”徐白又唤了两声，却没有听见熟悉的汪汪声，心生疑惑，一个鲤鱼打挺，便走了出去。
 
 　　　　“汪汪汪汪汪”听到小强的狂吠，徐白心下一惊，提着水果刀，三步并作两步冲出门外，抬头一看，整个人都傻了，“这是什么怪物啊。”
 
 　　　　本部小说来自看書惘
 
  ...

第八章 丧尸猫

　　　　这是一头浑身奶油色长毛的波斯猫,小耳、圆脸、大眼短尾巴的标签形象地描绘了这猫中贵族。
 
 　　　　只是，这只猫太诡异了。
 
 　　　　这只波斯猫和丧尸一样，身上的机体腐烂大半，玻璃球般的竖瞳透着血红色，尤其是它的牙齿和爪子，比没有变异前长长了不少，徐白相信要是让这只丧尸猫近身，自己绝对凶多吉少。
 
 　　　　“谁家的波斯猫有一头藏獒一样大啊。”徐白捏紧了拳头，难道除了人类，动物也会变异吗
 
 　　　　人类数量虽然有65亿之多，但是和动物来比就实在不值一提了。单单鼠类的数量就是人类数倍，一旦徐白不敢再想象下去，这对他甚至对于整个人类都是一个噩耗
 
 　　　　“呼呼。”丧尸猫肚皮的皮毛已经烂了，不时地掉下一些脏器。丧尸猫站在10楼拐角，徐白清晰地看见丧尸猫的胸腔基本上已经空空如也，只有对丧尸来说无所用的肺像鼓风机一样颤动。
 
 　　　　徐白忍住心中的恶寒，看着这只丧尸猫动也不动地紧盯着自己，看样子是不准备放过自己了，那么徐白岂会坐以待毙
 
 　　　　“火球术”徐白大喝一声，一个直径10厘米的小火球呼啸而过。
 
 　　　　“轰”丧尸猫仿佛没有注意到一样，直接硬抗一个火球。
 
 　　　　“中了”徐白有点小小的兴奋，经过这么久的不断训练，自己火球的威力已经准心都有了极大的提升。
 
 　　　　“呜。”小强依旧死死地瞪着前方，嗓子里发出低沉的声音。
 
 　　　　“喵。”一声高亢的尖叫，丧尸猫全身毛发竖起，后背弓起，显然已经是发怒了。
 
 　　　　“没打中，太敏捷了。”徐白低声道，同时酝酿着下一发火球。
 
 　　　　“汪”在一旁的小强突然怒吼一声，直接朝着丧尸猫扑了过去。
 
 　　　　“小强”徐白瞳孔突然缩小，却已经无法阻止。
 
 　　　　小强挥舞着爪子，不停地想将丧尸猫摁在地上，可是丧尸猫正眼也没有看着小强，只是靠着灵巧的身子不断地闪避，一对猫眼依旧目不转睛地盯着徐白，显然刚才的火球给了这只丧尸猫不小的忌惮。
 
 　　　　“可恶，两个家伙纠结在一起，我这要是使用火球术，难保不会击中小强。”徐白咬牙切齿，不断地调整。
 
 　　　　“嗷”小强终于找到一个完美的机会，将丧尸猫按在地上，“好机会”徐白眼睛一亮，蓄势已久的火球直扑丧尸猫。
 
 　　　　“小强快走”徐白怒吼道。
 
 　　　　“喵”丧尸猫看着越来越近的火球，开始慌乱了，奈何小强死死地按着丧尸猫，不让它动弹一丝。
 
 　　　　无需徐白多言，看着火球逼近到快要打中自己时，小强后腿一蹬丧尸猫，往楼上天台窜去。
 
 　　　　“喵”迎接丧尸猫的就是一个狰狞的火球。“轰”火球直接把丧尸猫炸得只剩一堆渣渣。
 
 　　　　“我还以为战斗力多强，没想到只是一个战五渣。”徐白一撩刘海，从前的成就感也越来越低了。
 
 　　　　“实力变强，杀的丧尸多了，眼界也就不一样了。”徐白大发感慨。
 
 　　　　“才杀了5头，就大放厥词。”艾特也是哭笑不得。
 
 　　　　“你管我。”徐白白了一眼，“小强。”徐白轻唤一声，一头黑白相间的小狗就扑到徐白怀里，用它的舌头舔舐徐白的脸。
 
 　　　　“好了，这回多亏了你，谢谢。”徐白将小强放下，看看外面暮色西沉，思忖：“有了这么多收获，回家吧。”
 
 　　　　“呜。”小强蹭着徐白的裤腿，不等徐白，就屁颠屁颠地跑下去了。“等等我”徐白大喊。
 
 　　　　“没想到出去一趟这么大的收获。”对于这次出击，徐白很是满意，门口的丧尸最后徐白还是没有把它们清理掉，这几具尸体还能帮着掩饰徐白人类的气味，虽然恶心了点，但是徐白现在已经能做到面不红心不跳了。
 
 　　　　把包抛在沙发上，拿出一个碗，撒上一点从李阿姨家拿的狗粮，就坐在沙发上静静地看着狼吞虎咽的小强。
 
 　　　　“老头，你说连动物也变异了，人类还能度过这次危机吗”徐白轻声说道。
 
 　　　　艾特沉默不语，他在想该怎么回答。
 
 　　　　好在徐白也没有追问下去，“我一定要变强”徐白的眼睛精光毕闪，“人类还没有完”
 
 　　　　“只要你的实力到了足够高的境界，你一定可以拯救你的星球的。”艾特安慰道，不过他自己心里也没有底，这可是一个星球啊。
 
 　　　　“我还没想过要拯救整个星球。”徐白摇摇头，“现在我的实力还很低微，也许对上一个普通的丧尸我能轻而易举将其击杀，但是十个，100个呢我现在要先把自己的实力提升上去，才有能力，才有资格再讨论那些乱七八糟的事情。”
 
 　　　　徐白眼前一花，他能感觉到一道光从自己的胸口飞出，然后落在他的面前。
 
 　　　　“卧槽”徐白眼珠子都要瞪出来了，直接从沙发上跳了起来。
 
 　　　　小强疑惑地看了看徐白，抽动了一下鼻子，没有发现其他的异常，就继续它的大餐了。
 
 　　　　光华散尽，直接化成一个人。“你能有这种思想，我很高兴。”
 
 　　　　这是一个穿着乳白色长袍，须发皆白,身材修长的老者。白胡子长的垂到了肚子上,眼睛炯炯有神，手上持着一根法杖，镶嵌在法杖上面的水晶闪闪发光。
 
 　　　　“你是谁”徐白怔怔地喃喃道，突然徐白似乎想起来了什么，颤抖着指着那人失声叫道：“艾老头”
 
 　　　　“是我。”艾特和蔼地笑道。
 
 　　　　“你不是一直在我的身体中的吗，怎么能出来了”
 
 　　　　“我是灵魂体，所以可以投影到现实世界，仅此而已。”艾特捋着白胡子，呵呵笑道。
 
 　　　　“那只有我能看见你吗”徐白注意到一向警觉性很高的小强居然毫无反应，反而用一种他神经病，我要离他远点的眼神看着自己。
 
 　　　　“是啊，我想让谁看见自己就能让谁看见自己。”艾特笑眯眯地说道。
 
 　　　　“高。”徐白竖起大拇指，“你这一副打扮真是看上去慈祥的很，一副邻家老爷爷的模样。”
 
 　　　　“什么叫一副邻家老爷爷的模样的啊还有，什么叫看上去慈祥的很给我解释清楚啊喂”
 
 　　　　“那你现在有什么能力吗”徐白试探地问道。
 
 　　　　“不要强行转移话题给我解释清楚啊”艾特举起法杖，气鼓鼓地往徐白脑袋上敲去。
 
 　　　　“卧槽。”徐白一惊，下意识地缩着脖子紧闭眼睛。
 
 　　　　“恩”过了好一会，徐白缓缓睁开眼睛，看着愤愤的艾特，恍然大悟：“灵魂体，所以打不到我，一打我，就直接穿透我了，哈哈哈”
 
 　　　　“切。”艾特不满地扭过头。
 
 　　　　“老爷爷的形象瞬间崩坏了。”徐白感叹道，“那你投影到现实世界又有什么指示呢”
 
 　　　　“呆在你身体里也呆腻了，就撑着这副老骨头出来逛逛。”
 
 　　　　“别提骨头，我想在一听到这个就想杀丧尸。”徐白瓮声瓮气地说道。
 
 　　　　“好吧。我这里有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个呢”艾特乐呵呵地笑着。
 
 　　　　徐白并没有回答，只是直勾勾的盯着艾特。
 
 　　　　“干嘛”艾特被盯得有些发毛，这货不会是变态吧杀丧尸杀到傻了
 
 　　　　“好消息是什么。”
 
 　　　　“好消息就是在这幢楼里发现了一个幸存者，唯一的哟。”
 
 　　　　“幸存者”徐白听了并没有表现出很欣喜的样子。
 
 　　　　“而且还是女的。”艾特言之凿凿地说道。
 
 　　　　“还是个女的。”徐白苦恼地重复着。
 
 　　　　“怎么，有一个女幸存者还不满意吗”艾特瞪大着眼睛，“难道你要听到有两个才高兴禽兽啊”
 
 　　　　“才不是呢。”徐白鄙视了一下痛心疾首的艾特，“我只是担心是个累赘而已。”
 
 　　　　“哟喂，居然这么坚定，那可是一个大美女哦。”艾特继续诱惑着。
 
 　　　　“妈的，现在就是地球第一美女也没用。”徐白烦躁地摆摆手，“我现在是泥菩萨过河自身难保了，还有心情管人家”
 
 　　　　“那你就这么放任人家不管”
 
 　　　　“这”徐白有些迟疑。
 
 　　　　虽然他对美女真的无感，在末世里，只要有实力，何愁美女不主动投怀送抱若是没有实力，如果被人起了歹心，自己连守护的能力都没有，那这不是美女，而是祸水了。
 
 　　　　但是要他狠下心来不救人家，徐白自问还是做不到。
 
 　　　　“啊，好烦。”徐白烦恼地揪着头发，这算什么好消息啊。
 
 　　　　“一切凭心，跟着心走，这样才能走得更远。”艾特慢慢的说道。
 
 　　　　“跟着心走”徐白还是一脸迷茫，他仿佛想到了什么，但是就是无法用语言说出。
 
 　　　　“对，跟着心走，问心无愧。”艾特坚定地说。
 
 　　　　“那么坏消息呢”徐白突然想到。
 
 　　　　“坏消息就是”
 
 　　　　“就是”徐白抬了抬眉毛，随手拿起一个水杯准备喝水。
 
 　　　　“那人周围有至少有5头丧尸。”
 
 　　　　“噗”徐白一口水直接喷了出来，“5头还至少”
 
 　　　　“是的。”早料到徐白会有此反应的艾特早早就躲开了。
 
 　　　　蹲在地上假寐的小强霍的一下坐了起来，疑惑的看着徐白。
 
 　　　　“睡你的去。”
 
 　　　　明明是你吵我睡觉，小强那个委屈啊。
 
 　　　　“这一票搞吗”艾特奸笑地活脱脱就像绑匪。
 
 　　　　“到时候看看再说。”徐白平静下来，慢悠悠地又喝了一口水。
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第九章 焚楼救美

　　　　“嘴上说再看看，身体却很老实嘛。”艾特看着做足准备的徐白暗暗嘀咕道。
 
 　　　　“这么有歧义的话，就不要说出来了。还有，你因为我听不见是吧”徐白装作恶狠狠地骂道。
 
 　　　　“哼，果然还是放心不下美女吗”
 
 　　　　“在我的脑袋里不要装作一副高冷的样子好不好”徐白咆哮。
 
 　　　　“事不宜迟，早点下去早点回来。”艾特慢悠悠地说道。
 
 　　　　“恩。”徐白忧心忡忡地回答。
 
 　　　　“怎么都没人来救我”二楼的房子里，一位少女蜷缩在被窝里悄悄哭泣。
 
 　　　　“我不想再待在这个鬼地方了，谁来救我出去”
 
 　　　　“就让我来救你出去吧。”徐白豪气冲天地给自己壮胆。
 
 　　　　“门就先不锁了，一会儿跑路方便。”
 
 　　　　“怂，要是是我就置之死地而后生，把门锁上了。”艾特轻蔑地嘲笑道，全然没有适才邻家老爷爷的和蔼了。
 
 　　　　“我要是也能有你所说的那种通天本事，我也不虚，可咱这不是势单力薄嘛。一人一狗还有一个战斗力为零的灵魂体，贸然冲进去肯定要挂。”
 
 　　　　“所以呢”艾特感到有些意思了，这小子还有战术
 
 　　　　“秘密。”徐白神秘地说道。
 
 　　　　徐白和小强悄悄地下楼，不敢发出一点声响，生怕惊动了丧尸。要知道，这玩意儿听力和嗅觉都是超一流的，小命要紧，容不得徐白马虎。为了安全起见，徐白还忍着恶心，从门口的尸体上，扒了一件衣服披在身上。
 
 　　　　“一、二、三、四。”徐白心中暗暗记住了呆呆地站在一楼的四头丧尸的方位。看到安静的丧尸，徐白也是暗喜，没白让老子披着这一身狗皮啊“还有一头呢”徐白在拐角处，眼睛观察着周围，发现毫无动静，“是已经走了吗还是藏起来了”
 
 　　　　“要想救人，就一定要把这几头丧尸干掉，不然太麻烦了。”
 
 　　　　“嗷”丧尸突然张大嘴巴怪叫一声，吓得徐白立刻屏住呼吸，偷偷准备着火球术，只要丧尸们赶上来，绝对给它们迎头痛击。
 
 　　　　丧尸只叫了一声就安静下来，木木地站在原地，两只血红色的眼睛空洞、呆滞。但是徐白也就不敢掉以轻心，他深知，这些看上去笨手笨脚的丧尸，一旦发现猎物，将会爆发出多么强的实力。
 
 　　　　“嘿嘿，看我的。”徐白心意一动，从储物戒指中，拿出一些瓶瓶罐罐放在身边。
 
 　　　　“这是什么”
 
 　　　　听到这鬼魅般的声音，徐白的右手突然一抖，差点拿不稳手中的东西，“你丫丫的别吓我”徐白在心中咆哮，“会吓死人的”
 
 　　　　“嘿嘿。”艾特干笑道，“那你给我说说，你有什么计策。”
 
 　　　　“都说了是秘密，剧透了就没意思了。”徐白不理艾特，继续他的计划。
 
 　　　　“这么多，应该够了吧”看着身边摆满的瓶瓶罐罐，徐白心都在滴血，这回可真是要了老命咯。
 
 　　　　“走你。”拧开瓶盖，将瓶内的液体倒下去，由于比较黏稠，从好几米的空中落下也没有发出很大的声响。
 
 　　　　“这是，油”艾特似乎发现了什么。
 
 　　　　“宾果”徐白得意地说道，“这些可是我一家一户缴获的啊，真是浪费了。”
 
 　　　　不一会儿，徐白就将手头的油全部倒了个干干净净，油顺着楼道，慢慢地蔓延在丧失的周围，而反应迟钝的丧尸仍然浑然不觉。
 
 　　　　“呼哧。”嗅觉灵敏的小强有些受不了了，烦躁地在原地转圈。
 
 　　　　“乖，再忍一会。”徐白安慰道，其实他也有点受不了了。
 
 　　　　“艾老头，你知不知道三国的诸葛亮诸葛孔明”
 
 　　　　“不知道，没听说过。”艾特老老实实地回答。
 
 　　　　“此人乃三国之神人，为蜀汉立下了汗马功劳，人称卧龙，其最擅长一个套路。”徐白话说到一半，就故意戛然而止。
 
 　　　　“是什么”艾特悄声问道，他也被徐白挑逗的有些紧张了。
 
 　　　　“火攻。”
 
 　　　　“呼啦。”一声爆炸声响起，铺着浅浅一层油的楼到瞬间燃起了滔天火势。
 
 　　　　高温压缩着空气，火焰从拐角横向喷发了出去，那个位置正是徐白适才呆的地方。
 
 　　　　“嗷嗷嗷”丧尸们怒吼着，可是却拿这火焰没有任何办法，只能四散而逃。
 
 　　　　“蓬”一个火球无情地把一个丧尸轰成焦炭。
 
 　　　　“啊”虽然天已经黑了下来，但是丧尸夜视的能力看到三楼有一个人类在向外探头探脑，甚至，还向他们招手
 
 　　　　“嗷”丧尸们怒吼一声，但是看到楼道内的滚滚浓烟和火舌，只能在原地用破嗓子来发泄自己的情绪。
 
 　　　　“傻了吧。”人类得意地大笑，正是放火的徐白。
 
 　　　　当他释放火球的那一刻，他就抱着小强，往楼上跑去了，虽然早有准备，但是烧起来的那一刹那所产生的爆炸还是让他受了点伤。
 
 　　　　“和不费吹灰之力干掉这几只丧尸比，这点小伤又算的了什么。”徐白满不在乎地说道。
 
 　　　　丧尸的脚底虽然也有火焰，但是不知疼痛为何物的它们浑然不顾，只是狠狠地对着徐白咆哮。徐白释放火球，三下五除二就干掉了丧尸们。
 
 　　　　“so easy，哪里不会点哪里。”徐白打了个响指。
 
 　　　　过了半个小时，待到火势渐渐小了，整个楼道已经变成黑魆魆的了，完全看不出一点白墙的痕迹了。
 
 　　　　“好大的火势，都被烧成这样了。”徐白打量着楼道，“希望那人没有被熏死吧。”
 
 　　　　徐白慢悠悠地走到二楼，轻吐了一口气，整了整衣服，摁响了门铃。
 
 　　　　“叮咚”
 
 　　　　“叮咚”
 
 　　　　清脆的门铃声在安静的楼道中响起，屋内人仿佛仿佛听到一声炸雷,“腾”的就从床上窜了起来，抱着棉被瑟瑟发抖，一双眼睛死死地盯着冰冷的门。
 
 　　　　“请问，有人吗”徐白朗声问道。
 
 　　　　“请问，有人在里面吗我是好人，不是丧尸。”徐白又重复了一遍。
 
 　　　　“艾老头，真的有人吗”徐白抱怨道。
 
 　　　　“当然有”艾特闪烁其词道，“你要相信我啊”
 
 　　　　“这都5分钟没反应了，应该没人吧。”徐白揣测着，手心里已经准备好了一个火球，准备强行破门了。
 
 　　　　“是福不是祸，是祸躲不过。先看看外面是谁。”女孩咬咬牙，慢慢地走到门后，犹豫了一会，下定了决心，“张钰儿，你可以的。”女孩跺了跺脚，“有人。”女孩大声地叫道。
 
 　　　　“火恩”
 
 　　　　“你是什么人”张钰儿都能感觉到自己声音在颤抖。
 
 　　　　“我是这栋楼的住户，4楼的徐白，你知道吗”
 
 　　　　“4楼徐白”张钰儿从猫眼向外探了一眼，门外是一个俊朗的少年，张钰儿回想了一下，好像确实是有这么个人，只是平常路过的时候，囿于女生的矜持，就仅仅只是一面之缘罢了。
 
 　　　　“那你来这是干嘛的”张钰儿依旧没有放下警惕之心，如今天下大乱，防人之心不可无。
 
 　　　　徐白深呼吸了一口，组织了下语言，“整栋楼的人现在要不都变成丧尸要不就全被丧尸咬死了，现在，只剩下我们两个活人了。”
 
 　　　　“都死了”张钰儿失声道。
 
 　　　　“恩。”说到这，徐白心里也是不好受。
 
 　　　　“那你是来干嘛的。”
 
 　　　　“我想找有没有幸存者，然后一路找下来，只有你一个幸存者，我想聚集起幸存者，在末世也有所依靠。”
 
 　　　　“聚集起来又有什么用呢。”张钰儿轻声问道，“这是世界末日，只要被丧尸咬一口，就是死，人类还有生存的余地吗”
 
 　　　　“如果都是你这种悲观的想法，当然是毁灭。”徐白冷漠地说道,“人类之所以会是万物之灵，靠的不是蛮力，而是智慧和百折不挠的精神，不就是丧尸吗不是还有政府，还有军队吗为什么要这么消极”
 
 　　　　“你说的确实有道理。”张钰儿苦笑道，没有反驳徐白所说的。
 
 　　　　徐白耸耸肩：“那么，请问，我可以进来了吗和你说了这么多话，足够证明我是一个正常的地球人了了吧”
 
 　　　　张钰儿打开门，“对不起，请进。”
 
 　　　　徐白大度地笑了笑：“乱世时刻，多长点心眼总是好的。我理解你，换成是我，我也会觉得这是不是要来诈我的。”
 
 　　　　“嘿嘿。”张钰儿吐了吐舌头卖萌。
 
 　　　　“汪”
 
 　　　　“小强”徐白呵斥道，看着花容失色的张钰儿，不禁有些好笑，女孩子都是怕狗狗的吗只得不好意思地解释：“这是我的狗，小强，它只是太激动了。”徐白打了个哈哈。
 
 　　　　现在徐白才算看到张钰儿的庐山真面目
 
 　　　　“老头，确实是个美女啊。”徐白腹诽。
 
 　　　　“必须的。”艾特擦了擦额头的汗。
 
 　　　　“怎么了看你好像松了一口气的样子。”
 
 　　　　“没有，天气太热了。”艾特没好气的说道。
 
 　　　　“也对啊，可是灵魂体也会知道冷热吗”
 
 　　　　艾特实在忍不住了，大声咆哮道：“你t我啊”
 
 　　　　“迟早脑袋要爆炸。”徐白摇了摇发晕的脑袋，一个踉跄，直接撞到门框上。
 
 　　　　“你没事吧”
 
 　　　　徐白轻轻推开张钰儿的手，微笑道：“没事，可能是最近太累了，都在杀丧尸，没怎么睡好觉。”
 
 　　　　确实，在末世之中，随时都有变数，初临末日的徐白还不适应这种枕戈待旦的日子。
 
 　　　　本文来自看书網小说
 
  ...

第十章 给你一耳光！

　　　　徐白抬头看了一眼面前的美人，略微有些蓬松的头发，小巧的瓜子脸，忽闪忽闪的眼睛仿佛会说话一般，樱桃小嘴有一种让人忍不住想亲一口的冲动。薄薄的粉色睡衣睡裤，睡衣胸口上面还绣着一只大白兔。
 
 　　　　“你杀了很多这种怪物吗”张钰儿轻声问道。
 
 　　　　“恩”徐白突然警惕起来，女生突然问起这种问题，必然有其他想法。
 
 　　　　“是的，一共大概杀了有十头左右吧。”徐白想了想还是说了实话。
 
 　　　　“谢谢你。”张钰儿没头没脑的一句话让徐白丈二金刚摸不着头脑。
 
 　　　　“我很多的同学都死在这种怪物手上。”张钰儿的声音越来越小，哽咽地说道。
 
 　　　　“嗯我只是做了力所能及的事情。诶，你别哭啊。”一看到张钰儿竟然越哭越厉害，徐白也是有些手足无措。
 
 　　　　看张钰儿没有停下来的迹象，徐白把她扶到沙发上，静静地看着她，索性让她哭个够。
 
 　　　　自己又何尝不想痛痛快快地哭一场呢，只是形势逼人，不允许自己落泪，时间不相信眼泪，只有有了强大的实力，自己才能保护自己的家人。
 
 　　　　哭了接近半个小时，张钰儿才停了下来，“谢谢你。”
 
 　　　　“嗯啊额，没事。”张钰儿的话让徐白有些猝不及防，徐白打了个哈哈才算掩饰过去。
 
 　　　　张钰儿没有说话，徐白也不好开口，一时间屋内气氛又开始尴尬起来了。
 
 　　　　过了一会儿，张钰儿才悠悠地开口:“你有什么打算吗”
 
 　　　　“打算”徐白也是愣住了，这小妮子想干嘛
 
 　　　　“那么你有何高见”徐白试探着问道。
 
 　　　　“不知道。”张钰儿干脆地回答，她垂着脑袋，长发遮住了她的面庞，徐白也猜不出她心里的目的。
 
 　　　　但是他知道，女孩一旦说不知道，不是不想说，那么就是真的不知道了。
 
 　　　　“你有外界的什么消息吗”徐白没有正面回答，“我记得你说过你同学被丧尸杀了。”
 
 　　　　听到这里，张钰儿身子猛的一震，这又引起了徐白的注意。
 
 　　　　张钰儿没有立刻说话，徐白也沉得住气，等着她的回答，徐白相信，她一定知道些什么。
 
 　　　　“我是柴桑中学的学生，张钰儿。”
 
 　　　　“什么你也是柴桑中学的学生”徐白喜出望外，老乡见老乡，两眼泪汪汪。
 
 　　　　“是的，我是柴桑中学高三的，你也是”张钰儿疑惑地问道。
 
 　　　　“嗯，我是柴桑中学高二的，你们临近高考，所以下课迟也说得过去。”
 
 　　　　“是的，你说的没错。当时我们还在上课，突然，外面就开始吵吵闹闹起来。”
 
 　　　　“甚至还有救命声和尖叫，一开始我们没在意，因为我们以为又是隔壁班在打打闹闹，我们还在听老师讲课。”
 
 　　　　“后来，隔壁班的的同学惊慌失措地跑到我们班，大嚷有怪物，快逃。”
 
 　　　　“科任老师出去看看发生了什么事，然后就再也没有回来过”
 
 　　　　“后来，我们乱成一锅粥，自顾自的逃命，我也心乱如麻，跑出校门，看到街上人们也乱七八糟的，我就跑回家了。”张钰儿将螓首埋在膝盖中，徐白也勉强听了七七八八。
 
 　　　　“现在，我们当务之急是要找政府，你知道哪里有灾后聚集点吗”
 
 　　　　“不知道。”张钰儿摇了摇头。
 
 　　　　这小丫头一问三不知啊
 
 　　　　看着徐白脸一黑，张钰儿赶忙说道：“但是我们可以上网搜一下。”
 
 　　　　“那你搜吧，我手机欠费，电脑也死机了，联系不到外面。”徐白半真半假地说道，说实话，他还不是很信任这位所谓的学姐。
 
 　　　　“行。”张钰儿点了点头，果断的回答让徐白也稍微放下了一点警惕之心。
 
 　　　　“我手机在卧室，一起去吧。”
 
 　　　　徐白点了点头，跟着张钰儿朝着卧室走去，然后直接的走了进去。当进入门的时候，徐白不由的一怔，没想到收拾的这么好什么都有，沙发，电脑，还有粉色的软床，而且墙壁上还挂着许多的小挂饰,一股淡淡的香水味让徐白情不自禁地多嗅了两口，果然是个女孩的房间。
 
 　　　　“很香。”徐白赞叹道。
 
 　　　　张钰儿脸红了一下，低声问道：“这栋楼真的没有其他幸存者了了吗”
 
 　　　　徐白蓦然站定，背对着张钰儿。沉默了一会儿,，苦笑道，“这个问题我也希望是有，但是如果你愿意把我的这只狗小强也算成幸存者，那么答案就是两个半。”
 
 　　　　“好吧。”张钰儿吐了一口气。
 
 　　　　“等等，我找找手机。”张钰儿跪在床上，翻动着被子，寻找着手机。
 
 　　　　由于夏季快来了，所以天气挺热。张钰儿穿着一件薄薄的睡衣，浑圆的翘臀贴着薄薄的睡裤被完美地勾勒了出来，甚至连里面的小内内的痕迹都显露了出来。
 
 　　　　“咕噜。”徐白咽了咽口水，就假装四处看风景。
 
 　　　　“找到了。”张钰儿欣喜地说道，一甩秀发，飘逸自然的动作又是让徐白心底一紧。
 
 　　　　“我终于知道那些死宅男为什么会对青春美少女居心叵测了,真的会引起犯罪啊”
 
 　　　　“看来网络还没被切断。”张钰儿惊喜地地说道，网络的消息也吸引了徐白的注意。
 
 　　　　张钰儿娴熟地点开浏览器,搜索着信息,“找到了，这是地图。”张钰儿高兴地欢呼。
 
 　　　　“真的”徐白也是欣喜万分，把头凑过去，结果看到一副血脉贲张的香艳美景。
 
 　　　　“这好大好挺拔”
 
 　　　　中上水准的峰峦被罩罩挤得是饱满丰挺，似乎随时可能会爆裂开来，小葡萄是若隐若现。
 
 　　　　徐白不敢再看下去了，再看下去恐怕要被这位学姐乱棍打死的。
 
 　　　　“学姐，能把这地图打印下来吗”徐白询问道。
 
 　　　　“可以的，我家有打印机。”张钰儿抬起头来，正好看到徐白的脸距离不过几厘米了。
 
 　　　　这个学弟挺有当小白脸的潜质的嘛。
 
 　　　　张钰儿脸一红，看着徐白。不过，这家伙的眼睛在看哪里
 
 　　　　张钰儿低头一看，不动声色地拉紧了衣领，“色狼”原来对徐白的好感度大幅下降。
 
 　　　　“好大啊。”徐白喃喃道，他知道柴桑很大，但是此刻他更多的是忧虑，占地大，人员就会密集，丧尸也少不了
 
 　　　　“恩”徐白就在旁边，张钰儿耳朵也不聋，自然听到了徐白所说的。
 
 　　　　“我大不大要你管”张钰儿还是忍了下来了，把话憋在心里。
 
 　　　　“我们柴桑市是重灾区啊。”徐白喃喃道，“而且我们市好像没有灾后聚集点啊。”
 
 　　　　“离我们最近的就是下面的春暖市了，那里有一个灾后聚集区，估计只能去那里了。”
 
 　　　　徐白嘀咕得声音太小，张钰儿听的不是很清楚，只是依稀听到下面、春药、那里。
 
 　　　　“这家伙，当我是空气吗这么明目张胆。”张钰儿羞愤地想道，自己是不是引狼入室了
 
 　　　　“只能这样了。”徐白搓了搓手，在张钰儿看来，这是要动手了
 
 　　　　“学姐”
 
 　　　　“啪。”
 
 　　　　“卧槽”
 
 　　　　徐白捂着脸，瞪圆了眼睛，吃惊地看着张钰儿，这小妮子疯了吧我也没招她惹她啊
 
 　　　　“滚，滚出我家”张钰儿推推搡搡，连踢带踹把徐白赶出卧室，就站在卧室门口浑身颤抖地瞪着徐白
 
 　　　　“你干嘛啊”徐白有些愤怒，长这么大，自己还没有被扇过耳光呢。虽然自己承认这位学姐确实很美丽，但是咋这么野蛮啊
 
 　　　　“变态畜生”张钰儿眼眶里的眼泪直打转，心里也满是懊恼，自己怎么就瞎了，就相信这种禽兽的言辞了。
 
 　　　　“我禽兽”徐白更加窝火了，徐白自问虽然看过一些18x，但是也没有做出格的事，虽然很喜欢看美女，但是还没有龌蹉到禽兽的地步。
 
 　　　　张钰儿也不说话，就是噙着眼泪，紧紧揪着领口，那眼神仿佛能杀人一样。
 
 　　　　“我去，不会是发现了吧我只是看了一眼而已啊，就一眼，也没yy啥啊。”
 
 　　　　看着徐白突然安静下来，张钰儿愈发确信面前的这个人不过是衣冠禽兽罢了。
 
 　　　　“幸好我发现的快，要不然我就被你得逞了吧”张钰儿冷冷地说道。
 
 　　　　“我去，学姐，我们是不是有点误会啊”徐白有些头疼，自己还真没打算吃了这位学姐。
 
 　　　　“误会”张钰儿火气立刻就上来了，“你自己脑子里有什么肮脏的想法你真当我不知道”
 
 　　　　“汪”看着徐白被欺负，小强也是凶神恶煞地对着张钰儿狂吠。
 
 　　　　“我有什么想法”徐白也是愣住了，情况好像有点失控啊。
 
 　　　　“你敢说你对我没想法”张钰儿最痛恨欺骗自己的人了，明明就是小人还要装无辜，今天自己一定要当面揭穿他
 
 　　　　“虽然你很美，但我也没饥渴到这样吧。”
 
 　　　　“那你刚才嘀咕什么”张钰儿咬牙切齿一字一字地说道。
 
 　　　　“我说什么了”徐白怔怔地说道，自己只是在脑海中说了句好大好挺拔，应该没有说出来吧不过看着张钰儿眼睛要喷火的样子，徐白有些不确定自己的判断了。
 
 　　　　想到张钰儿的胸部，徐白也是有点脸红。
 
 　　　　确实大啊
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第十一章 太他丫的难伺候了！

　　　　“那我，我问你，你刚才说的好大是什么意思。”看徐白脸一阵红一阵白，张钰儿完全可以确定这个学弟就是一个变态
 
 　　　　“你说的好大和我说的好大可能不是一个意思的吧”徐白试探性的问道，他记得自己确实想了一个好大，但是又说了一个好大。
 
 　　　　“你说打印地图，然后眼睛瞟哪里自己还脱口而出好大。”张钰儿虽然正在气头上，但是女生的矜持让她说不出那么显露的话。
 
 　　　　“我是说柴桑市好大，你以为是什么好大”徐白捂着脸，这小妮子手劲还挺大。
 
 　　　　“我以为”张钰儿脸一红，实在没有勇气说下面的话。
 
 　　　　“那你眼睛看我领口干嘛”张钰儿声音明显小了几分。
 
 　　　　“老大，你手机放胸前，我看你的手机，有错吗”徐白白了一眼。
 
 　　　　“那那你说什么下面、春药的又怎么解释”张钰儿有些急了，难道真的是自己误会人家了
 
 　　　　徐白深吸一口气，压制住自己的火气，强迫自己平静地说话，“我说离我们最近的就是下面的春暖市了，那里有一个灾后聚集区，估计只能去那里了。请问张钰儿张大小姐，小的这样的回答，你老人家满意了吗”
 
 　　　　面对徐白的讽刺，张钰儿一下就傻了，难道真的是自己错了这位学弟真的不是坏人
 
 　　　　“虽然末世多凶险，但也不是都是坏人，我相信你不是坏人，选择愿意相信，而你呢我的回报就是这样”徐白冷冷地说道，他现在已经知道张钰儿其实是误会自己了，但是徐白也不是个善与之人，自然也要喷回去。
 
 　　　　“我错了。”张钰儿像是泄气的皮球，掰着衣角。
 
 　　　　看这状况，徐白也不好意思再骂下去了，人家都认错了，自己再骂下去就太不是男人了。
 
 　　　　“好吧，这个巴掌我也就认了，你也不用介意了，希望你以后能相信我就行了。”徐白看着又要哭的张钰儿，也是有些蛋疼。
 
 　　　　“要不然，你也打我一巴掌”张钰儿泪眼婆娑地说道。
 
 　　　　“开什么玩笑我从来不打女人的”徐白脑袋摇的似拨浪鼓，“那么自己真的就是畜生了。”
 
 　　　　“那你要怎么样啊”看着张钰儿不依不饶，徐白也是急了，这小丫头怎么不按常理出牌
 
 　　　　“我也没想怎样啊。”徐白哭笑不得。
 
 　　　　艾玛，终于知道孔老夫子说过的话了。
 
 　　　　唯女子与小人难养也，太他丫的难伺候了
 
 　　　　徐白一番好说歹说，才算哄好了张钰儿，并且和她商量了关于未来的一些计划。
 
 　　　　“接下来，我们要先搜集物资，然后就去春暖市，你觉得怎么样”这回，徐白特地把春暖市三个字一字一顿地念了出来，生怕张钰儿听成那种少儿不宜的东西。
 
 　　　　“是啦是啦。”张钰儿恨恨地捶了一下坐在旁边的徐白,“干嘛老是揭人家伤疤讨厌啦”
 
 　　　　“你的家人呢”徐白强行转移话题。
 
 　　　　“不知道，爸妈他们都去上班了，当时还说好要回来的，谁知道末世来的那么突然。”张钰儿低沉地说道。
 
 　　　　“吉人自有天相，学姐你也别太过在意，也许叔叔阿姨他们躲在安全的地方也说不定。”徐白宽慰道。
 
 　　　　“他们可能就在春暖市吧。”
 
 　　　　“你怎么知道”徐白疑惑道，一问三不知的学姐怎么会知道。
 
 　　　　“那天就拉响了防空警报，然后过几天政府就公布了避难所了。”
 
 　　　　“哦。”徐白若有所思地点了点头。
 
 　　　　“你不知道吗”
 
 　　　　“真的不知道。”徐白老实地说道。
 
 　　　　“傻瓜。”张钰儿哼了一声。
 
 　　　　看着张钰儿撒娇，徐白也是看痴了，自己这么大还没交过女朋友吧徐白发现自己好像有点动心了。
 
 　　　　“看什么咯”张钰儿不满地哼了一声，“有这么好看吗”
 
 　　　　“有啊。”徐白如痴如醉。
 
 　　　　“切。”张钰儿脸上泛起了红晕，心里也是小鹿乱撞。
 
 　　　　“汪”
 
 　　　　“对不起”张钰儿像是触电一般，低着头，仿佛做错事一般。
 
 　　　　“该死的小强，回去一定要把它炖了做狗肉汤”徐白咬牙切齿，这么好的意境就被破坏了。
 
 　　　　“汪。”小强伸着大舌头向徐白示好。
 
 　　　　“滚”
 
 　　　　“呜。”看着徐白怒气冲冲地追来，小强以为徐白是要和自己玩闹，高兴地奔跑起来。
 
 　　　　“给我站住”
 
 　　　　“汪汪”
 
 　　　　“这两个,真的是。”张钰儿抿嘴偷笑，看着徐白和小强边打边闹离开了，转身走回卧室，心里不知道在想些什么。
 
 　　　　“累死了。”徐白直接跳到床上，柔软的床让他又弹了几下，“还是家舒服，金窝银窝，果然还是不如自己的狗窝啊”
 
 　　　　“老头，火球术我已经掌握的差不多了，还有什么适合我的魔法吗”徐白呼唤着艾特，“要实用的，适合现在形势的，最好是能保命的。”徐白又补充了一句。
 
 　　　　“保命我想想。”艾特挠了挠头，“其实你是双系魔法师，地系的很多魔法都是防御惊人的。
 
 　　　　“比如土盾啦，土墙啦，都可以很好的保护自己。”
 
 　　　　“在城市里学土墙不太好吧。”徐白皱了皱眉头，“土盾倒是不错，还能配合鱼肠剑。”
 
 　　　　“大地就是地系魔法师的主场，在陆地，你拥有大地母亲的祝福，比其他的魔法师更具优势。”
 
 　　　　“恩，我知道了，多了一个人以后火球术也不能经常使用了。”徐白烦躁地嘟囔着。
 
 　　　　“幸好还有削铁如泥的鱼肠。”徐白抽出鱼肠剑，对着日光灯，欣赏着它的冰冷剑身。
 
 　　　　“真是绝世好剑。”徐白越看越喜欢，轻弹了一下剑身，“以后都只能靠着你了，火球术不到万不得已还是当做杀手锏吧。”
 
 　　　　“嗡”鱼肠轻轻地振幅着。
 
 　　　　“财不外露，要是你能拿出法杖，斗篷，戒指等等增幅道具，对你都是有很大的帮助的。”艾特坐在电脑椅上，抚摸着手里的法杖，轻声说道。
 
 　　　　“有什么适合我的吗”徐白现在可是越来越担心自己的小命了。
 
 　　　　“里面基本没有什么，就只有一些不值钱的破玩意儿。”艾特轻描淡写地说道。
 
 　　　　“不值钱的破玩意我记得当初你可不是这么说的。”徐白黑着脸说道，“说好的什么防具啊武器啊什么的呢都被你吃了”
 
 　　　　“防具什么的在虚空之中已经被破坏的差不多了，武器的话你有了鱼肠剑，其他都只能是破铜烂铁了，至于魔法材料都是没怎么损失，但是，给了你，你会用吗”艾特揶揄道。
 
 　　　　“那不是等于什么都没有”徐白耷拉着头狠狠揪着自己的头发，“啊啊啊”徐白越想越郁闷，在床上打起滚来。
 
 　　　　“别像个小孩子一样。”艾特哭笑不得地说道，“我是一个法师，又不是战士，防具武器拿了干嘛用，只不过随手丢进来的而已。法师，靠的不是战士强健的体魄，而是无与伦比的的魔法破坏力。”艾特自傲道。
 
 　　　　“如果你等成为和我一样甚至更加出色的魔法师，还要什么法杖啊斗篷的。”艾特傲然说道。
 
 　　　　“那你手上拿着的那根破棍子是干嘛用的。”徐白苦着脸说道，“拄拐吗”
 
 　　　　“放肆你才拄拐”艾特作势欲打，“这是我的象征，一个出色魔法师尊贵的象征。”
 
 　　　　“话说你当时到底发生了什么事，才来到我们这个星球。”徐白对于艾特的神秘造访越来越好奇了。
 
 　　　　“要你管”艾特一句话差点把徐白噎死。
 
 　　　　“不说拉倒。”徐白翻身扯起被子盖上，闭上眼睛，像是睡着了。
 
 　　　　艾特微微一笑，幽灵般的身体穿过卧室门,走到阳台上,仰天看着满天星星,听着远方依稀传来的杀伐声,悄悄地叹了口气,“何时才能夺回属于古斯坦的荣耀。”艾特低声自问。
 
 　　　　躺在床上的徐白砸吧砸吧了嘴，翻了个身，继续沉浸在梦境之中。
 
 　　　　“双系魔法师，他能成为古斯坦的救星吗”艾特如同星光般闪耀的眼眸静静地看着沉睡的徐白。
 
 　　　　而另一边，张钰儿躺在床上却是久不能寐。
 
 　　　　“明天就要逃亡了吗”张钰儿拿起床头的泰迪熊，拨弄着它的耳朵。
 
 　　　　“徐白他真的可靠吗听他说，他杀了很多这种怪物呢。”张钰儿注视着泰迪熊。
 
 　　　　想起今天的场景，张钰儿脸又烧起来了。“张钰儿，你怎么这么笨啊”张钰儿自责道。
 
 　　　　“到了春暖市，就会有避难所了，这样我们就安全了。”张钰儿抱紧了泰迪熊，渐渐睡去。
 
 　　　　目标，春暖市
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
  ...

第十二章 这是要旅游的节奏！

　　　　“啾啾。”清晨，几只麻雀在窗台叽叽喳喳，远处仍有大片成群的丧尸神情呆滞。有的缓慢地无意识行走，有的还在原地大张着嘴巴，还有的正在屠杀手无寸铁的平民。杀戮、哭喊、灰色、逃亡，组成了末世的主旋律。
 
 　　　　“汪汪”小强不满地冲着徐白大嚷。
 
 　　　　“等等，等等。”徐白拿出一个盘子，放在地上，蹲下身来，将拌好的狗粮慢慢倒在盘子里。
 
 　　　　“呜。”看着徐白慢慢吞吞的，小强也很是急躁，嗓子里低吼着，在原地转着圈圈。
 
 　　　　“怎么不撑死你这馋鬼。”徐白狠狠地瞪着小强，“吃吃吃”
 
 　　　　“汪”小强伸着大舌头，狼吞虎咽地吃着属于它自己的大餐。
 
 　　　　“以后你就没有这么好的待遇了。”徐白怜惜地拍拍小强的脑袋，站起身拍拍手，伸了伸懒腰，感觉全身舒坦。
 
 　　　　“叩叩叩。”
 
 　　　　“有人还是丧尸”徐白疑惑地走向门口，徐白家里没有猫眼，“太不方便了。”徐白抱怨道。
 
 　　　　徐白把手放在把手上，另一只手别在身后，只要情况不对，他就能第一时间拔出鱼肠剑。
 
 　　　　“谁啊”徐白贴在门上大喊。
 
 　　　　“是我，张钰儿。”门外的干净的嗓音让徐白放下了戒备之心。
 
 　　　　打开门，门外站的果然是张钰儿。柳眉凤眼，笔挺的鼻子，红润的樱唇，再加上白里透红的瓜子脸，像是一件完美的艺术品一般。白色的雪纺衫，配上板鞋，看上去就像个陶瓷娃娃一样。斜扎着短短的马尾，看上去古灵精怪。如今她梳妆打扮好，果然就是一个大家闺秀。
 
 　　　　“怎么了学姐”虽然徐白感觉眼前一亮，但是还是波澜不惊。
 
 　　　　张钰儿双手局促不安地绞着，显得有些踌躇不安，让徐白也是有点莫名其妙。
 
 　　　　敲门找自己肯定有事，总不能是来给自己欣赏眼前的美女吧
 
 　　　　张钰儿有口难开，徐白莫名其妙，两人再一次陷入无声。
 
 　　　　开口啊，张钰儿你这个胆小鬼。张钰儿在内心大叫，可是嘴巴就像不受自己控制，话到嘴边就是说不出来。
 
 　　　　“学姐有什么难处吗”徐白发现自己越来越频繁地用这种试探性的问话来打开他和张钰儿之间的尴尬了。
 
 　　　　“那个”张钰儿轻启樱唇，“你家饭煮的挺香的。”
 
 　　　　“额，啊，谢谢夸奖啊。”徐白愕然道。
 
 　　　　张钰儿涨红着脸，紧闭着嘴，徐白再傻也看得出来什么情况了。
 
 　　　　“我徐大厨煮饭当然香喷喷咯，要不然学姐你也进来品尝一下学弟的手艺”
 
 　　　　艾特暗暗鄙视着徐白，真是不要脸。
 
 　　　　“这不太好吧，这样真的可以吗”张钰儿强忍着，依旧客套着。
 
 　　　　“学姐没事啦，还分什么你我，来来来，请进，其实我刚刚还想下去邀请你上来的，这不正巧，你能赏脸来，我这是蓬荜生辉啊。”徐白给张钰儿下着台阶。
 
 　　　　“那我就恭敬不如从命了。”张钰儿终于松开绞着的葱葱玉手，害羞地说道。
 
 　　　　“请进吧。”
 
 　　　　找了个位子坐下，看着桌上的饭菜，张钰儿咽了咽唾沫，但是并没有动筷子。
 
 　　　　“没事，吃吧。”徐白又从触犯拿了一副碗筷，“我还没吃，筷子是干净的。”徐白又补充了一句。
 
 　　　　“谢谢。”张钰儿感激地笑了笑。
 
 　　　　徐白不好意思地干笑了两声，也坐下来吃早饭。
 
 　　　　饭桌上，两人都没有说话，只是慢慢地扒着饭。静悄悄的，只有小强吃食的吧嗒吧嗒声。
 
 　　　　“学姐，你收拾好了吗”
 
 　　　　“嗯。”张钰儿沉重地说道，“真的要走了吗”张钰儿舍不得离开她的家，她希望能一直呆在这里等待救援。
 
 　　　　“学姐，你听我说。”徐白放下碗筷，沉声说道，“如今丧尸横行，我们不走还能有什么办法粮食总会吃完的，我们不能坐吃山空立地吃陷，我们会被饿死的。”
 
 　　　　“你说得对。”张钰儿扒拉着饭，“你有信心一定能到春暖市吗”张钰儿看着徐白的眼睛，希望能从他的眼睛看到肯定的答案。
 
 　　　　“我不能说一定能去，世事无常，也许我们兜兜转转，只能在柴桑转圈圈。但是我能说，你和我一起，生存几率会更大。”
 
 　　　　是的，也许我们到不了春暖市，但是我们还活着
 
 　　　　活着，才是一切
 
 　　　　“我们所做的一切不就都是为了生存吗”徐白轻声说道。
 
 　　　　现在最轻松的最毫无羁绊的只有在角落的小强了吧不用担心被丧尸捕食，丧失对狗肉不感兴趣，也不用担心饿死，街上有的是食物。
 
 　　　　狗可没有人类那么挑剔。
 
 　　　　“恩。”张钰儿心情沉重地回应。
 
 　　　　静静地等着张钰儿吃完，徐白收拾碗筷就打算洗掉，“我来吧。”张钰儿拦住了徐白。
 
 　　　　“你可以吗”
 
 　　　　张钰儿嫣然一笑，“这些还是可以的，而且我在你这白吃了一顿饭，这就算做补偿吧。”
 
 　　　　“那就麻烦你了。”徐白挠了挠头。
 
 　　　　看着张钰儿在厨房忙碌，徐白也舒心了许多，回到卧室，感叹道，有个能干的学姐就是好啊。
 
 　　　　“低俗。”
 
 　　　　“我哪里低俗了”徐白不服气地说道。
 
 　　　　“土盾学的怎么样了”艾特懒得和徐白争论。
 
 　　　　“你还真别说，挺好的一个防御技能。”说道土盾，徐白的兴趣就来了。
 
 　　　　“有了土盾，根本就不用担心丧尸了，丧尸的抓挠对土盾基本没什么作用，而且就算破损了，也能很快修复。”徐白盘算着，“但是要一直维持着也是不现实的，要是没有丧尸的破坏，我能保持使用3个小时，可是这是最理想的情况了。看来不是紧急关头就不要用土盾了。”
 
 　　　　“那你打算怎么瞒过这个女孩。”艾特对厨房使了个眼色。
 
 　　　　“唉，她聪明的很，应该知道什么问题该问，什么不该问。”徐白看着在厨房忙碌的背影，心里也不是滋味。
 
 　　　　“但愿如此。”
 
 　　　　“我说,你好像很难相信别人啊”徐白对艾特越来越感兴趣了，这老头到底有什么难言之隐
 
 　　　　艾特转过身，并没有面对着徐白。
 
 　　　　看着艾特不愿多说，徐白也知趣的没有再问下去，耸了耸肩，带上房门出去了。
 
 　　　　“如果不是他们狼狈为奸，我怎会落的如此田地”原本温和的艾特眼睛突然变得凌厉起来，捏紧了手中的法杖。
 
 　　　　“我就是太相信那个人了,才会沦落到此”
 
 　　　　“学姐。”徐白打了声招呼。
 
 　　　　“我把碗筷都洗好了。”张钰儿看到徐白，显得有些局促不安。
 
 　　　　“那个啥，你不用把我当成是债主一样，不用太拘谨，我又不会吃了你。你这样，搞得我也很紧张。”徐白笑笑着说道。
 
 　　　　“恩。”张钰儿低着头，声音低如蚊声。
 
 　　　　“收拾好了吗”徐白轻声问道。
 
 　　　　“都收拾好了。”张钰儿舍不得离开这个陪伴自己的家，但是，为了生存，她还是识的大体的。
 
 　　　　“好，那我们把东西带上走吧。”
 
 　　　　“好。”张钰儿转身就准备离去，“学姐。”徐白叫住了张钰儿。
 
 　　　　“抬起头来，多笑笑，又不是什么大不了的，乐观一点。”徐白歪着头说道，“谁知道我们哪天就翘辫子，我可不希望我的人生可不是哭哭啼啼中度过的，你也一样。”
 
 　　　　“知道了。”张钰儿像是放下了一个心理包袱，回头甜甜地笑着，甜美的笑容让徐白又是有想流鼻血的冲动。
 
 　　　　“走啦。”
 
 　　　　“恩。”徐白摸了摸鼻子，嘟囔道。
 
 　　　　“这就是你要带的东西吗”徐白看着地上的三个行李箱、一个书包以及一个登山包，有些无语。
 
 　　　　“是啊。”张钰儿脸微微一红，不好意思地说道。
 
 　　　　“里面有什么啊你不会把你家的液晶电视都带来了吧”徐白指着小山一样的行李，哭笑不得地说道。
 
 　　　　“哪有”张钰儿不服气地轻轻跺了跺脚，“里面都是女生的私密衣物啦。”
 
 　　　　“没啦”徐白有些诧异。
 
 　　　　“还有一些生活必需品。”张钰儿明显有些心虚。
 
 　　　　“恩”徐白眯着眼，前倾着上半身，盯着张钰儿的眼睛。
 
 　　　　“干嘛啦”张钰儿恨恨地娇嗔一声，“洗发水，沐浴乳啊什么的你不带啊女生的需求可是比你们臭男人高得多的。”
 
 　　　　得又被训了。
 
 　　　　“行吧行吧，你说的有道理。”张钰儿一撒娇，徐白就没有半点办法反驳，只能由着她的性子来。
 
 　　　　“放心啦，我自己背登山包，其实都是衣物，没多重的。”
 
 　　　　“是么”徐白拎了拎书包，差点肩膀没脱臼，“卧槽”
 
 　　　　“你不行吗”张钰儿也感觉自己有些给人家添麻烦了。
 
 　　　　徐白脸一黑，虽然知道张钰儿说的不行和他想的“不行”不是一个意思，但是怎么听怎么不爽。
 
 　　　　“你不行呢~”艾特阴阳怪气地说道。
 
 　　　　“shut up”徐白在脑海中咆哮，“男人怎能说不行”
 
 　　　　“可是，人家说你不行呢。”艾特讥讽道。
 
 　　　　徐白忧伤地揉揉太阳穴，心里还在想着那句话。
 
 　　　　你不行吗
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第十三章 我能穿连衣裙吗

　　　　“那是什么”徐白看着前方出神。
 
 　　　　“嗯”张钰儿疑惑地回头，“没有啊诶”
 
 　　　　张钰儿怔怔地看着面前，“东西呢”
 
 　　　　“我们走吧。”徐白仿佛没有听见一般，笑嘻嘻地说道。
 
 　　　　“我的行李呢”张钰儿有些急了，她敢肯定，一定是面前的这个笑眯眯的学弟搞的鬼。
 
 　　　　“哎呀走吧”徐白也不多做解释，推着张钰儿下楼。
 
 　　　　“你”张钰儿面色绯红，拍掉徐白的手，叉着腰，瞪着徐白。
 
 　　　　“怎么了我美丽又可爱的学姐。”徐白摊摊手，一脸茫然。
 
 　　　　张钰儿气鼓鼓地瞪着徐白，“你把我行李藏到哪里去了”
 
 　　　　“你都知道是我藏起来了，那你还问啥呢”徐白苦笑道。
 
 　　　　张钰儿惊疑地打量着徐白，“你是哆啦a梦吗”
 
 　　　　“如果我是哆啦a梦，那我一定会拿出任意门，离开这个鬼地方的。”徐白耸耸肩，“我也有自己的秘密，不是我不想说，而是我不能说，这不仅会让我丢命，也会危及到你，你能懂吗”
 
 　　　　“你得到了某种神奇的能力吗”
 
 　　　　“也可以这么说，**不离十。”徐白没有完全肯定也没有完全否定。
 
 　　　　张钰儿轻轻咬着樱唇，轻声说道：“你确定会保护我你真的愿意带上一个累赘吗”
 
 　　　　“这话我在昨天就回答你了。”徐白抬起手来就要摸张钰儿的头，被张钰儿躲开了。
 
 　　　　“走开。”张钰儿娇嗔道，“那我就信你了，但是我需要的时候，你可得把东西还我”
 
 　　　　“不然呢”徐白觉得有些好笑，“连衣裙什么的我能穿吗”
 
 　　　　“你要是愿意你也可以穿，我没意见。”张钰儿娇媚地白了徐白一眼，“快去开路去”
 
 　　　　“咋感觉我就是一个伙夫。”徐白摸了摸鼻子，嘟囔道。
 
 　　　　“哟某人看上去还乐在其中呢。”艾特嗤之以鼻。
 
 　　　　徐白假装听不见，只是慢悠悠地下楼，张钰儿跟在身后保持着距离。一路上都是干涸的血液和残肢断臂，徐白还好，平时也没少看恐怖片，又经过多日的接触,此时就淡然了，没有一开始的那种惊慌。小强就更是不怕了，作为一只小狗，对这些没什么感觉。
 
 　　　　张钰儿可就没有这么淡定了。
 
 　　　　一路上紧紧跟在徐白身后，小心翼翼地挪动着。原本干净整洁的地面，沾染了一大滩的血迹，以及烟熏火燎的黑块，整个楼道都是红黑相间的。地上还有人体的骨骼以及碎片，张钰儿也是脸色发白，胃部一阵阵地痉挛。
 
 　　　　“都是你做的吗”张钰儿一边避开地上的血渍，一边悄声问道。
 
 　　　　“恩。”徐白看似不紧不慢地走着，实则都在警惕着，一但周围有一点点的异动，他就能第一时间做出反应。
 
 　　　　“吧嗒。”张钰儿感觉自己踩到了什么脆脆的东西，低头一看，是一个已经死亡的丧尸的脑袋。
 
 　　　　“哇”张钰儿像一个受惊的兔子一样，连着退后好几步，跑到拐角处，吐了出来。
 
 　　　　“怎么了”徐白轻轻拍着张钰儿的背，让她尽量舒服一点。
 
 　　　　张钰儿轻轻推开徐白的手，指着那个脑袋，颤声说道：“那个”
 
 　　　　徐白看了一眼，毫不在意地说道：“你是说那个脑袋吗”
 
 　　　　“笨蛋，你不要说出来啊”张钰儿看到那个脑袋，空洞的眼睛仿佛在盯着自己，胃部又是一阵翻涌，“呕”
 
 　　　　“吐吧吐吧，吐多了就习惯了。”徐白拍着张钰儿的后背，安慰道。
 
 　　　　那是一个只剩下脑袋的丧尸，脑袋被削去了一半，只剩下半张脸，一只眼睛变成了血洞，下巴不知道到了哪去，估计是被张钰儿踩碎了。
 
 　　　　“好了，我们走吧。”张钰儿面无血色地推开徐白。
 
 　　　　“你真的没事了”徐白好心地询问道。
 
 　　　　张钰儿摇了摇头，不知道是回答还是不想多说。
 
 　　　　徐白也知趣地没有再问，只是默默地走在前面。
 
 　　　　“学姐。”当他们走到一楼，徐白停下身，叹了口气，转过头，一脸严肃地看着张钰儿。
 
 　　　　张钰儿没有注意，她还是处于心不在焉的状态，身体随着惯性向前，“啊”
 
 　　　　徐白感觉自己的脑袋被一团温润柔软的棉花糖所包裹，“我日”
 
 　　　　“你干嘛”张钰儿推开徐白，双手紧紧地捂住因为惊疑而起伏不定的胸口。
 
 　　　　“我”徐白苦笑道，摸了摸鼻子，鼻尖上还留着女孩的香味，徐白也是老脸一红。
 
 　　　　“你想说什么”张钰儿没好气地说道。
 
 　　　　“那个，学姐，你也知道，我们是在末世之中，到处都是丧尸横行，要是随便发出声响就会引来丧尸，一只两只我还能应付，多了的话，我们两个就只能给它们当点心了。”徐白委婉地说道。
 
 　　　　“哦。”张钰儿像个犯错的孩子，也意识到自己犯了多大错误。
 
 　　　　“我也不求你和我一起杀丧尸，但是千万不能再像刚才一样大呼小叫了，不然，别说去春暖市了，我们能活多久还是个问题。”
 
 　　　　“知道了，我会尽量的。”
 
 　　　　“那我们走吧，你就跟在我后面，千万别乱跑。”
 
 　　　　“嗯嗯。”张钰儿也懂得轻重。
 
 　　　　徐白走出楼道，向四周张望了一下，确认没有丧尸，打个手势，让张钰儿出来。
 
 　　　　“跟上。”徐白低喝一声，“别发出声响，注意周围，有丧尸就叫我。”
 
 　　　　“嗯。”张钰儿紧紧跟在徐白身后，不敢远离寸步。
 
 　　　　“学姐，你先待在这里，我出去看看，要是没有丧尸，我就会打个手势让你出来。”
 
 　　　　“嗯，你自己也要多加小心。”张钰儿感激地说道。
 
 　　　　徐白率先走了出去，许久确定周围没有丧尸，才打个手势让藏在后面的张钰儿出来。
 
 　　　　“我们接下来要怎么办”张钰儿有些紧张，从小到大，末日这种事情她只当做是茶余饭后的笑谈，谁知道末世真的发生了。
 
 　　　　“抢占资源。”徐白言简意赅地说道。
 
 　　　　“我们必须要获得足够多的资源，才能在末世中好好生活下去，现阶段我们要做的就是收集吃喝和生活必需品。”
 
 　　　　“嗯。”
 
 　　　　“我们现在是在市区，也就是丧尸最多的地段，我们要把周围的商店超市搜刮干净，尽量避开丧尸，但是如果我们运气不好，就一定要把它尽快干掉。”
 
 　　　　徐白简单交代了张钰儿几句，就开始选择他们的目标了。
 
 　　　　离徐白他们最近的就是有家超市其次就是邦建商店了。
 
 　　　　“我们先去邦建商店吧，徐白。”张钰儿提议。
 
 　　　　“为什么有家超市不是更近而且规模更大吗”
 
 　　　　“近是近，但是规模更大的同时也就表示丧尸会更多，现在我们两个赤手空拳，拿什么和它们拼”
 
 　　　　“好，就听学姐你的。”徐白爽快地答应了。对于他现在，单只丧尸他是完全不虚的，但是既然有更好的选择，他也乐得轻松。
 
 　　　　“我来带路。”张钰儿自告奋勇，她也想在徐白面前表现一下。
 
 　　　　“嗯，我在后面保护你，但是千万注意，一有危险就躲在我身后。”徐白叮嘱道。
 
 　　　　“知道啦。”张钰儿回以微笑。
 
 　　　　两个人就这么出发了，张钰儿带路，徐白也和张钰儿并排走着，但是一直不敢放松神经，时刻注意着周围的异动。
 
 　　　　张钰儿也有些难过，一日之间，就是两个世界，多少家庭支离破碎，多少爱人阴阳相隔，而自己还能活下来，本身就比他们幸福的很了，自己还有，还能有什么更高的奢求吗
 
 　　　　张钰儿的表情早就被徐白收入眼中，但是他并没有点破，只是默默站在她的旁边，他相信张钰儿能控制好自己的情绪的。
 
 　　　　一进入居民小区，路上晃荡的丧尸就增多了，在这种地方，靠声音吸引的方法也行不通，因为环境太复杂，很容易让自己陷入险境。
 
 　　　　唯一的办法，就是挑选丧尸较少的地方，尽可能悄无声息地通过。
 
 　　　　普通人要在这种环境中行动，难度之大可想而知，好在徐白是一个魔法师。
 
 　　　　在尸偶的配合下，徐白连续击杀了十几只丧尸，才终于通过了这片区域，到了一段往ri较为繁华的大街上。
 
 　　　　这里就算是城区和郊区的过渡区域了，而在徐白的预测中，叶恋打那个电话的时候，应该就在这条大街上的某个位置。
 
 　　　　大街上到处都是被丢弃的汽车，沿途的商店都敞开着，一眼看过去黑黢黢的。
 
 　　　　除了随处可见的血迹外，这里剩下的，就只有丧尸了。
 
 　　　　即便这些天击杀了许多丧尸，但徐白还是头一次看到数量这么多的丧尸集结在一起。粗略看过去，光是视野范围内，恐怕就有几十只，更别说那些藏在暗处的了。
 
 　　　　徐白打算先到高处观察一下，没想到刚走向一座居民楼，就听到不远处传来了一声惨叫。
 
 　　　　“救命啊”
 
 　　　　没想到在这里竟然还有幸存者出没徐白连忙扶下身子，朝着声音传来的方向小心地靠拢过去。
 
 　　　　在一幢居民楼外，聚集着十多只丧尸，他们正在疯狂地撞击着单元门口的防盗门。
 
 　　　　而门后则是两个神色惊恐的青年，一面死死地抵在门后，一面拼命呼救。
 
 　　　　“蠢货”徐白皱起了眉头，有些紧张地看向了周围。
 
 　　　　这样大喊只会引来更多的丧尸，原本徐白还想在力所能及的范围内帮他们一把，但现在看来贸然出手只会害了自己。
 
 　　　　果然一些丧尸很快被吸引了过来，那防盗门不断被撞，发出“嘭嘭”的响声，和墙壁的连接处开始明显松动。
 
 　　　　那两名青年面如死灰，在极度恐惧中叫得更加撕心裂肺了
 
 　　　　“当”
 
 　　　　随着一声巨响，防盗门终于被撞倒，而那两名青年的惨叫声则很快被淹没了
 
 　　　　不过这对于徐白来说却是个机会，趁着许多丧尸被吸引过来，他正好能够通过这片区域。
 
 　　　　顺利穿过这片丧尸密集的区域后，徐白还没来得及高兴，就发现前方的路口，被一辆公交车和几辆小车给堵死了。
 
 　　　　灾难爆发时，发生车祸的车辆不在少数，更何况这种满载着乘客的公交车了。不管是车内的乘客变异，还是被路上的情况给惊吓到，都可能发生这种惨祸。
 
 　　　　看情形，这辆公交车是和这些玩命奔逃的小轿车发生了连环撞击，整个儿都变形了。
 
 　　　　就是不知道车内的乘客是什么情况，也许被困死了，也许全都变成了丧尸
 
 　　　　本部小说来自看书罓
 
  ...

第十四章 丧尸仓库

　　　　徐白谨慎地在前面探路，一开始，遇到落单的丧尸他都会出手将其击毙。但是，击杀了不少头丧尸之后，他发现有点不对劲了。
 
 　　　　这一片到底有多少丧尸
 
 　　　　是，他徐白现在和丧尸一对一完全不用害怕，但是他见一只杀一只，那么丧尸能杀的完吗就算丧尸们一个个站在徐白面前，伸长脖子让他砍，估计砍到徐白手软也砍不完。
 
 　　　　“管他呢，能多杀一头，大家就少受一点危险。”徐白握紧了手中的鱼肠剑。
 
 　　　　不得不说，鱼肠剑确实是神兵利器，砍了这么多丧尸，光泽依旧不减。徐白怕火球术的爆炸声会引起丧尸的注意，所以，他都是用鱼肠剑将丧尸快速击杀，绝不浪费一点时间在丧尸身上。由于有土盾的保护，所以徐白一点伤也没受。
 
 　　　　“不知道其他同胞有没有这么幸运。”徐白感叹道。
 
 　　　　徐白四下观望了一会儿，看到一幢小区，是附近比较高的存在了。徐白艺高人胆大，移步就朝着这幢小区走去。
 
 　　　　一路上，徐白都很聪明地绕开丧尸，宁可绕一点远路，也不去惊动这些丧尸，他只是想站在高处看一下周围的情况而已，不是像之前那样刻意要去清理道路。
 
 　　　　“这么矮的墙也想难得住我”徐白在七拐八拐之后，安全来到围墙之下。
 
 　　　　徐白偷眼往四处探望了一下，确定附近没有可疑的了之后，握紧鱼肠剑，在墙根处偷偷地挖了起来。
 
 　　　　徐白有削铁如泥的鱼肠剑在手，在墙上挖一个洞自然是不成问题。
 
 　　　　“嘿。”就算有鱼肠剑在手，徐白也是满头大汗，但是总算还是挖了一个半人高的洞。
 
 　　　　徐白弯着腰，迅速从洞里过去，便立刻贴在墙面，反手握住鱼肠剑，两只眼睛警惕地注意着周围的风吹草动。
 
 　　　　“安全。”徐白舒了一口气，将鱼肠剑收回，抬头看着小区的屋顶这是周围比较高的建筑了。
 
 　　　　徐白四处打量，不经意间发现了一个挂在墙上的探头。徐白“嘿嘿”一笑，露出两排大白牙，对着探头摆了一个自认为很帅的pose。
 
 　　　　装逼结束后，徐白终于找到一条路，然后朝着离自己最近的楼房走去。
 
 　　　　不过这个地方的人口看上去也很少，徘徊在路上的丧尸很少，甚至连路上的车辆也少得可怜。
 
 　　　　几辆豪车在路口撞到了一起，然后被抛弃了。
 
 　　　　其中一辆车的安全气囊被弹了出来，凑近一看还能看见一个卷发女人被压在了气囊后，车窗被砸破，身子少了一半，而另外一半则留在里面腐烂干瘪了，一股浓烈的臭味挥之不去。
 
 　　　　这里倒是能开车前行，不过徐白看这几辆车都不可能再用了，只好放弃这个打算，而且他自己也不会开车。
 
 　　　　徐白毫不在意地跨过地上的尸体，来到其中一座单元楼的门口。一个全身珠光宝气的女人趴在地上，伸长着双手，仿佛为了抓住什么，甚至把水泥路都抓出了一道道血痕。身体从腰部下方全都不知所踪，估计都被丧尸们给分食了。
 
 　　　　“啧，还有根金链子，还挺沉”
 
 　　　　徐白提起来看了一眼，掂量了两下，便毫不在意地抛到了地上。
 
 　　　　这东西，现在真跟粪土没什么区别了，如果可以，徐白更愿意用它来换取一瓶干净的矿泉水。
 
 　　　　不过转念一想，徐白还是把它扔进戒指里，毕竟在任何时候，黄金永远是硬通货。
 
 　　　　至于玉手镯，银行卡之类的，徐白连看都懒得看，拿了还占空间。╭╯╰╮
 
 　　　　徐白绕过女人，伸手就要打开大门。
 
 　　　　“咦，门没锁上面还有血迹。”徐白凝视着门把手，银白色的不锈钢把手上面血迹斑斑。
 
 　　　　徐白眉毛一抬，脸上并没有多大的反应，想了一想，还是坚定地打开了大门。
 
 　　　　“吱”
 
 　　　　门倒是很容易地推开了，刚打开门，浓重刺鼻的气味扑鼻而来，呛得徐白直咳嗽。
 
 　　　　“臭死人了。”徐白面前挥了挥，捂着口鼻，还是忍着腥臭味，硬着头皮进去了。
 
 　　　　地面上横七竖八地躺着不少的尸体，一群苍蝇在上面飞舞，俨然在享受自己的美食。
 
 　　　　看到徐白进来，几只不长眼的苍蝇就嗡嗡地扑了上来，被徐白啪啪两巴掌就倒栽着坠机了。
 
 　　　　“晦气。”徐白皱着眉头，冒着如潮的苍蝇，一口气冲上了顶楼。
 
 　　　　“嘭”徐白一脚踹开天台的门，冲到女儿墙旁，趴在上面喘着粗气。“吱呀。”天台的门在大力下来回剧烈地震颤着。
 
 　　　　从这里往外看去，四周的情景尽收眼底，而且居高临下，他可以肆意的收割丧尸。
 
 　　　　徐白颇为惊喜的发现，这里的条件比他预想的还要好 在楼顶上喘了口气，喝了瓶水，徐白盘算着未来的路程。
 
 　　　　徐白靠在女儿墙上，向四处侦察着，但是看到眼睛都痛了也没发现半只丧尸的活动，尸体倒是横七竖八分布得不少。
 
 　　　　人呢
 
 　　　　人都到哪去了全都死光了
 
 　　　　徐白有些惆怅，背靠着女儿墙，赌气似的将一块石子狠狠地往前踢。
 
 　　　　烦躁
 
 　　　　“叮”石子不知道碰到了什么，发出了清脆的撞击声。
 
 　　　　徐白循声望去，在通往天台的楼梯的不远处，有一个类似仓库的小屋子。徐白像是发现了什么，眼睛直勾勾地盯着仓库的大门。
 
 　　　　徐白慢步走了过去，仓库大约只有50平方米的样子 ，仓库门紧紧锁住，上面还挂着一把大锁，锁上还沾满着暗红色的血液。
 
 　　　　徐白轻轻地拿起锁打量起来，这锁做得很坚固，徐白用力拽了拽，发现这门根本就不能动其分毫，徐白敢打赌，即使是最强壮的公牛也不能将这扇门撞开。但是，引起徐白注意的不是这坚固的大门，而是大门上留下的字。
 
 　　　　“危险别开切记”
 
 　　　　引起徐白的正是门上的这六个大字。
 
 　　　　危险，切记，别开
 
 　　　　六个大字一看就是用鲜血写的，字迹潦草写这六个字的人显然心急如焚，歪歪扭扭的血液因为地心引力顺着门而下，反而给人一种妖异的恐怖。
 
 　　　　到底是什么，能让写这六个字的人如何害怕，让他能写下如此警告
 
 　　　　徐白自问不是一个好奇心很重的人，但是，这时候他却莫名来了兴趣。
 
 　　　　他轻声敲了敲房门，低声喊道：“里面有人吗”
 
 　　　　“嘭”
 
 　　　　沉寂了一会儿之后，骤然从里面传来了一声闷响，像是什么东西被撞翻的声音。
 
 　　　　“真有人”
 
 　　　　徐白一愣之后，再次用力敲了敲门，但里面却只传来“哐当”的响声。
 
 　　　　“小子，我有种不太好的感觉。”艾特低沉地说道，“但是我也不知道会是什么事。”
 
 　　　　“是的，艾老头。”徐白阴沉着脸，“从大门口我就觉得有些不对劲了，人类呢丧尸呢除了大门口那具女人的尸体，一楼的几具尸体，之后我就再也没看到过尸体了。按照丧尸横行的态势，没有人类，没有丧尸可以勉强说通，但是活不见人死不见尸就有点违背常理了，这里可是住宅区，人口少说也有上百，可是人呢”
 
 　　　　“所以你要打开这扇门吗”
 
 　　　　“为什么不”徐白突然轻松地笑了笑，“开了我可能会后悔，但是不开我肯定会后悔一辈子的，也许里面就有我的同胞呢”
 
 　　　　“恩，希望你真的不会后悔。”艾特点点头，也不再多说。
 
 　　　　徐白深吸一口气，强使自己平静下来，但是一抬头，就看见那六个血红的大字，如同门神一般，对着徐白这个外人下着最后通牒。
 
 　　　　“我就是要开”徐白将手按在门锁上，准备开锁。
 
 　　　　但是就在徐白将要破坏锁的那一刹那，一个念头电光石火地从脑子里划过。
 
 　　　　里面会有丧尸吗
 
 　　　　徐白犹豫了一下，手上的活却没有丝毫犹豫。
 
 　　　　轻轻一抹，门锁应声变成两段。
 
 　　　　有鱼肠剑在手，不愁开不了小小一个门锁。
 
 　　　　徐白又有些忐忑，悄悄地退后了几步，一动不动地注意着那黑魆魆的仓库。
 
 　　　　随着“嘭”的一声闷响，房门直接被撞开了一条缝隙，而没等徐白彻底将仓门弄开，一只手就从里面伸了出来。
 
 　　　　看见这只手的第一眼，徐白的瞳孔就忍不住收缩了一下。乍一看好像没什么异常，但那隐隐泛红的指甲，扣着防盗门铁皮时发出的“嘎吱”声，显然和丧尸一模一样
 
 　　　　“阿西，好奇心真是害死猫啊。”徐白嘴上抱怨着，反手握住鱼肠剑，立刻就进入了战斗准备。
 
 　　　　当这头丧尸出来的时候徐白才算见到了它的庐山真面目。
 
 　　　　灰白的脸虽然有些残破，但是还算完整，身上西装革履，想必生前也和许多工作族一样，为了那份工作而卖命。
 
 　　　　仅仅一只丧尸是无法对徐白构成威胁的。
 
 　　　　“吧嗒。”仓库内传来的响声让徐白忍不住又去瞄了一眼。
 
 　　　　又出现了一头丧尸，继而，第三头，第四头 ，第五头
 
 　　　　“我的天，这里面到底有多少丧尸啊”
 
 　　　　这简直就是丧尸的仓库
 
 　　　　徐白无暇再等，要是不趁着丧尸陆续出来的时间内把它们干掉，那么一旦等他们全部出来，自己绝对只有死路一条。
 
 　　　　先下手为强
 
 　　　　徐白毫不犹豫地收起鱼肠剑，双手对着丧尸们。
 
 　　　　“桀桀。”西装丧尸看着人类举起了双手，肆意地嘲笑着徐白，不过，很快它就笑不出来了。
 
 　　　　“火球术”
 
 　　　　随着一声怒喝，西装丧尸看到了一个拳头大的火球拖曳着长长的尾巴朝着自己呼啸而来。
 
 　　　　“嘭”西装丧尸甚至没有做出任何反应，就直接爆头
 
 　　　　紧张害怕却也是难免的。不过另一方面，这也带给了徐白一种异样的刺激，他甚至感觉自己的精神竟然前所未有地集中，每一根神经似乎都紧绷起来。果然有压力才有动力，也更容易激发出潜力
 
 　　　　而精神力的集中，换来的则是更为敏锐的观察力，以及更强的魔法能力。想到这里，徐白嘴角也不由得有了一丝残忍。
 
 　　　　来吧，丑陋的家伙们，让你们见识一下，魔法师的威力
 
 　　　　看書惘小说首发本書
 
  ...

第十五章 因为你是大胃王

　　　　“火球术”
 
 　　　　由于丧尸源源不断地从仓库内走出，徐白几乎不用瞄准，顷刻，就用一个个火球收割着丧尸，在地上堆积着尸体
 
 　　　　随着火球术不停地释放，感受着两臂富有节奏感的轻轻震颤，徐白隐约能听到火球在释放时那欢快的声音。
 
 　　　　屠戮，其实也是一种发泄。
 
 　　　　一气干掉丧尸们的徐白就是这样，看着那些面目可憎的丧尸交错倒下，他只觉得胸口的压抑消散了很多。那是自从生化危机爆发后就逐渐积累的负面情绪，一直到这次的大肆杀戮才骤然发泄了出来
 
 　　　　用力喘了几口气后，徐白忽然有种脱力的感觉，甚至还想呕吐。当最后一只丧尸倒下时，他才终于停下，仰面躺在屋顶上休息起来。
 
 　　　　这是杀戮过后，紧随着而来的空虚
 
 　　　　之前虽然也曾杀过不少丧尸，但那都是逼不得已，只有这次是为了杀戮而杀戮。对于一周前还是普通人的徐白来说，这样的屠杀行径多少有些疯狂和难以接受。不过想了想外面在争相抢食尸体的丧尸，徐白心里又释然了。这些只知道进食的怪物在徐白心中连猪狗都不如，死了也是活该
 
 　　　　休息差不多之后，徐白从戒指中拿出了一些食物和水，稍微恢复了一点体力，顺便研究着这些丧尸。
 
 　　　　这些丧尸看着衣着都是这个小区的居民，怪不得都看不见丧尸，原来都被关在这个仓库里了。徐白粗略估计，这些至少也有四五十头。
 
 　　　　想到这，徐白这才想起门上的字，不免有些自嘲，确实是危险的很啊，连徐白都不知道自己为什么能坚持那么久。
 
 　　　　自己不止一次被丧尸包围，但是凭借着土盾和火球术，以及无坚不摧的鱼肠剑，徐白才堪堪挡住。
 
 　　　　有好几次，徐白都要和这个世界说拜拜了。
 
 　　　　不过徐白也发现了，这些丧尸都有一个共同的特点，那就是没有下巴。
 
 　　　　没有下巴的丧尸就等同于没有牙齿的老虎，虽然它们的爪子也很有威胁，但是没有了牙齿，威慑力就大打折扣了。
 
 　　　　一阵凉风吹过，徐白打了一个喷嚏，这才从刚才的回味中醒来。不知道是不是自己的错觉，感觉末世来临了之后，温度比之前下降了一点点。
 
 　　　　“应该是累坏了吧。”徐白耸耸肩，扶着墙，慢慢走下了楼梯。
 
 　　　　徐白找到了原来自己挖的那个洞，临走之前回头看了一眼那个在楼顶的丧尸仓库。
 
 　　　　徐白眯起了眼睛，到底是谁，有这么大的本事，把这些丧尸都关在里面，单单能把丧尸们全部卸掉下巴，就足以证明此人很多性格了。
 
 　　　　强大的能力，冷静的性格，以及恰到好处的手法。
 
 　　　　真是牛人，徐白摇了摇头。
 
 　　　　此处不宜久留，自己如此虚弱，即使只来一只丧尸，自己也不能像以前一样轻松击杀，自己甚至连一个脸盆大的火球术都无法释放，此时的徐白无疑是最为弱小的。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　一声熟悉的声音从徐白背后传来，徐白全身鸡皮疙瘩都起来了。
 
 　　　　“卧槽我真是哔了狗了真是怕什么来什么撒”
 
 　　　　丧尸的身形很快，几步就到了自己的面前，看到人类如同木头桩子一样杵在那里，心里不免有些高兴，果然人类都是胆小鬼啊
 
 　　　　当丧尸举起爪子，对着徐白的天灵盖就是毫不留情的致命一击。
 
 　　　　“咚”
 
 　　　　一个身形倒撞了出去。
 
 　　　　“麻豆，这只丧尸力气这么大。”徐白晃了晃脑袋，刚才当丧尸举起爪子的时候，徐白不退反进，在面前竖起一道土盾，狠狠地朝着丧尸撞去。结果就是徐白的屁股摔的好几半，丧尸被撞飞出去。
 
 　　　　丧尸刚一落地，就如同闪电般地跳了起来，径直化为一道黑影，直接扑向了徐白。
 
 　　　　这还是徐白第一次在如此虚弱的情况下直接面对丧尸的攻击，攻击速度之快，简直让人来不及反应。如果是之前的徐白，恐怕在这一瞬间就可以将直接扑倒，一招毙命。但经过之前的屠戮后，自身力气已经消耗殆尽，但是此时的徐白却冷静异常。
 
 　　　　虽然丧尸的速度非常快，但徐白的反应速度却也不慢。几乎在丧尸行动的一瞬间，徐白就动了。
 
 　　　　他微微往后退了半步，身子往旁边一侧，握着鱼肠剑的手臂迎着丧尸的方向用力一挥。
 
 　　　　“噗”
 
 　　　　一大蓬鲜血在两人交错的瞬间猛地爆出，而徐白则在这个过程中完成了一个九十度转身，划破丧尸腹部的鱼肠剑用力往上一提，又猛地朝下使劲一砍。
 
 　　　　如果是一般丧尸，在徐白这一气呵成的攻击之下，肯定会被直接砍中，但丧尸的速度的确够快，徐白刚一转身，他竟然就一矮身转了过来，不仅避开了徐白的下砍，还直接撞向了徐白，伸手抓向了他的胸口。
 
 　　　　如果被这丧尸那有力的手指抓住，估计就不是皮外伤那么简单了。
 
 　　　　“找死”
 
 　　　　生死关头，徐白体内的那股狂暴凶狠也被激发了出来，他不仅没有躲避，反而将手腕一转，再次下砍。同时他的膝盖也猛地上抬，直接撞在了丧尸的下巴上，让他的动作出现了一瞬间的凝滞。
 
 　　　　拼斗中哪怕只是零点一秒的破绽，都会带来致命的后果，而就是这短短一瞬间，徐白手中的鱼肠剑已经用力扎进了丧尸的下巴。
 
 　　　　“咔”
 
 　　　　一声轻响传来，丧尸的动作顿时停顿下来，而徐白则咬着牙用力将鱼肠剑一推。
 
 　　　　“啪”
 
 　　　　随着这一声脆响，丧尸的下巴骨被直接折断。
 
 　　　　徐白狠劲也上来了，绕到丧尸的背后，一脚踹翻丧尸，抱住丧尸的脑袋，膝盖顶住丧尸的脊椎，用力将丧尸的脑袋往后拔。
 
 　　　　“呜哇”
 
 　　　　徐白嗓子里发出奇怪的声音，手上青筋爆出，使出了全身的力气，丧尸也因为脑袋被徐白控制，口中发出咕噜咕噜的声音。
 
 　　　　“哇”徐白将丧尸脑袋强行拔出，由于惯性，在地上打了好几个滚。
 
 　　　　握着鱼肠剑，徐白这才感觉到浑身的力气仿佛都被抽空了，不由得大口大口地喘起粗气来，瞪着地上的尸体。
 
 　　　　“真的是徐白到底跑到哪里去了。”张钰儿坐在房间里，无聊地有节奏地敲着桌面，望着窗外慢慢落下的夕阳。
 
 　　　　“我这不是回来了了嘛。”
 
 　　　　徐白靠在门上，虚弱地笑了笑。
 
 　　　　“你回来啦”张钰儿回头，惊喜地看到带着笑意的徐白。
 
 　　　　“怎么样有没有受伤”张钰儿看着徐白，关切地问道。徐白在回来途中就讲衣服换了一件，脸也洗干净了。虽然徐白身上没有血迹，但是张钰儿还是在徐白身上闻到血的味道以及一点燃烧的味道。
 
 　　　　“我要是被丧尸咬了，你还敢靠我这么近”徐白似笑非笑地说道。
 
 　　　　“切。”张钰儿狠狠地拧了一下徐白，“你自己说的，有能力保护我的。”
 
 　　　　“哎哟 ，真疼。”徐白夸张地捂着自己的手臂。
 
 　　　　“你就嘚瑟吧你”张钰儿白了一眼。
 
 　　　　“呐。”徐白有些感动，“让我歇一会吧。”
 
 　　　　“恩恩。”张钰儿懂事地让了一条道，“很累吗”
 
 　　　　徐白踉踉跄跄地一屁股靠墙坐在地上，“不会，只是出去玩玩而已。”
 
 　　　　“学姐，我睡一觉，等我睡醒了，再来和你说一些情况，外面暂时是安全的，只要不离开这间屋子，是不会有丧尸的”徐白声音越来越小，不一会就似乎睡着了。
 
 　　　　“喔。”张钰儿没有再多问，但是心里已经有些许感动。
 
 　　　　看着熟睡的学弟，张钰儿偷偷戳了一下徐白的脸，看着徐白皱了皱眉头，吓得连忙收回手指，看着徐白还在睡，不由得吃吃地笑了起来。
 
 　　　　走到床边，把被子抱了过来，轻轻地盖在徐白的身上。
 
 　　　　“晚安。”张钰儿轻轻地说道。
 
 　　　　“呱呱呱呱嘎嘎”
 
 　　　　全新的一天，当徐白从梦中醒过来的时候，他有些惊讶的看到了自己身上盖上了一层被子，再看看躺在床上的张钰儿，蜷缩在床上，显然昨晚她把被子让给了自己。
 
 　　　　徐白有些感动，轻嗅着被子上的清香，将被子轻轻盖在张钰儿身上，生怕惊醒了张钰儿。
 
 　　　　做完事情，徐白就走到外面，舒展了一下身体。
 
 　　　　睡了一个安心觉，昨日的疲惫一扫而空，如果不是怕吵醒张钰儿，徐白真想仰天长啸。
 
 　　　　这时，他看到一群有些异样的鸟儿扑棱着翅膀从房顶上飞过。
 
 　　　　黑色乌鸦、体型大一圈的秃鹫、尾巴很长的喜鹊
 
 　　　　密密麻麻、各式各样的鸟儿，总数量加起来不下千只
 
 　　　　刚开始的两天，徐白并没发现附近有鸟儿飞过。显然，这些鸟应该是昨夜才过来的。本来么，在郊外的会所发现鸟群也没什么好奇怪的。可徐白很快就惊愕的发现，这些鸟儿居然不怎么怕人，而且在不停啄食地上的丧尸。
 
 　　　　虽然大部分鸟儿在吃食后都挣扎着死掉，但仍有少数鸟儿不仅没死，体型反倒大了一圈
 
 　　　　该不会
 
 　　　　这些鸟儿也变成了丧尸鸟吗
 
 　　　　看着地上掉了一地的鸟儿尸体，还有天上那些身体大了一号的丧尸鸟，徐白心里忽然有些胆寒。
 
 　　　　若是那个神秘的病毒也能传染给鸟儿，甚至其他的野生动物，那简直就是人类的灭顶之灾。
 
 　　　　突然，他想起了当时和小强遇见的那只丧尸猫，心里不免有些低落。值得他庆幸的是，或许外面的大量丧尸已经足以满足丧尸鸟的需求，它们并没有对徐白发动攻击。不过，饶是两方平安无事，但这些发生异变的鸟儿还是给徐白带来了极大的压力，甚至让他睡觉都不敢。他可不确定被丧尸鸟啄了以后自己会不会感染，所以只能尽量提高警惕预防着。
 
 　　　　这一对峙就是一个小时的时间。
 
 　　　　身心上承受了极大压力的徐白甚至连行动都停止了，好在这时这一大群丧尸鸟似乎准备迁徙、又或者遇到别的什么事飘然离开了。它们至始至终都没有攻击徐白，这让他长出了一口气。
 
 　　　　不过，尽管这群变异鸟离开了，但它们给徐白带来的压力却不曾消失。
 
 　　　　跟人类比起来，动物们的种群不知庞大多少倍。徐白隐约有种不详的预感，早晚有一天，这个世界会成为那些丧尸动物的天下
 
 　　　　“你在看什么”正在出神的徐白被吓的毛骨悚然。
 
 　　　　“学姐，你这样会吓死人的。”徐白转过身，作势就要摸张钰儿的头。
 
 　　　　张钰儿调皮地躲开徐白的手：“怕什么，你连丧尸都不怕，你还怕我吓你啊”
 
 　　　　“当然咯。”
 
 　　　　“对了，你昨天有什么发现呐。”
 
 　　　　徐白整理了一下思路，将自己的所见所闻说给张钰儿听，当然，丧尸鸟之类的都被徐白支支吾吾一笔带过。张钰儿认真的听，等徐白说完，蹙起的眉头也渐渐舒展开来。
 
 　　　　“真棒，那我们前进的道路就越来越平坦了。”张钰儿欣喜地说道。
 
 　　　　“恩。”徐白点了点头。
 
 　　　　徐白拿出了一点吃的，和张钰儿美美地吃了一顿早餐，当然，也不忘拿出一份吃的给小强。
 
 　　　　“真饱。”张钰儿吃完后，满意地摸摸自己的肚子。
 
 　　　　“学姐，你也多吃一点，你才吃那么一点点，在这时候，身材什么的都是 次要的，保住小命才是首要。”徐白劝道。
 
 　　　　“可是我是真的吃不下了。”张钰儿嘟着嘴说道。
 
 　　　　“好吧。”徐白挠了挠头，也不再劝。
 
 　　　　“明明是你吃的多”张钰儿像是抓住了什么把柄一样，“就是你，吃货，不对，大胃王”
 
 　　　　“我是大胃王”徐白有些哭笑不得，学姐，你要不要这么古灵精怪啊qaq
 
 　　　　本部小说来自看書惘
 
  ...

第十六章 真特么坑爹

　　　　“再能吃能有小强能吃”徐白立刻转移了矛头。
 
 　　　　听到徐白叫自己，小强立刻抬起头来，不解的看着徐白。
 
 　　　　“吃你的去。”看着小强无辜的眼神，徐白脸一黑，训斥道：“吃你的去，今天你当开路先锋，我和学姐殿后，你要是偷懒的话，今天就没有饭吃了”
 
 　　　　小强虽然听不懂开路先锋是什么，但是偷懒没饭吃还是听得懂的。小强一下子就蹲了起来，吐着大舌头，用前爪搭在自己的耳朵上，行了一个军礼。
 
 　　　　张钰儿看到学的有模有样的小强，忍不住扑哧一笑，“你教的啊”
 
 　　　　“恩，我还教了小强其他一些的，它很聪明，一教就会。”徐白宠溺地摸着小强的头，小强也眯起眼来，享受着徐白的爱抚。
 
 　　　　“现在大约是六点左右，我们现在赶路吧。”张钰儿说道。
 
 　　　　“恩。”徐白点了点头，站起身来，轻轻地踢了一下小强的屁股，“快点，工作啦”
 
 　　　　张钰儿吃吃的笑着：“噗嗤，你怎么这么像压榨农民的地主啊。”
 
 　　　　“嘿嘿。”徐白干笑两声，不再多说。
 
 　　　　两人一狗休息片刻就朝着邦建商店出发了，小强顶在最前面，徐白在后面给予支援。一开始小强还只当是玩耍，也不在意。后来看到张牙舞爪的丧尸们，才意识到事情的严重性。
 
 　　　　要是自己不拼一点，本狗大爷的狗命就要丢在这里了
 
 　　　　而且一旦出现危急情况，徐白的火球术也会第一时间给自己缓解危机。
 
 　　　　经过上次在丧尸仓库的屠杀，徐白对火球术的掌握也越来越精熟了。有时候甚至能玩出花样来，甚至能释放出各种形态的火球，比如箭型，子弹型等等，看得张钰儿大呼好玩。
 
 　　　　徐白对于火球术并没有隐瞒，张钰儿看着火球也是羡慕得不行，但是听到徐白说的感悟元素，张钰儿感悟了半天也没有感悟到元素，只好气鼓鼓地作罢。
 
 　　　　“一点也不好玩儿。”张钰儿赌气地说道。
 
 　　　　“起码你还有我嘛，我来保护你咯。”徐白看着张钰儿赌气的样子，心神也是有点荡漾，不由得脱口而出。
 
 　　　　“切。”张钰儿脸上一抹飞霞，别过头不敢再看徐白。
 
 　　　　徐白也自知语失，自然也把精力放在杀丧尸身上。
 
 　　　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”脑中又莫名传来艾特文绉绉的话语，气的徐白咬牙切齿。
 
 　　　　“别嘀咕了，还有什么可以教我的，快点教吧，火球术和土盾都玩腻了。”徐白也习惯艾特的幸灾乐祸了。
 
 　　　　“圣典在你的，你要学什么自己学，干嘛问我。”艾特不耐烦地说道。
 
 　　　　“真是没耐性。”徐白瘪瘪嘴，就没再问。
 
 　　　　徐白现在也确实需要一些新鲜的招数了，而且自己也很久没有接触圣典了。
 
 　　　　“圣典。”徐白在心中默念一声，一个金色古朴的书在脑海中浮现出来。
 
 　　　　徐白在虚空之中轻轻一挥手，圣典慢慢地就展开了，徐白在圣典中慢慢寻找着适合自己的魔法，自己还需要能够强化自己输出的魔法。
 
 　　　　“地听术。”徐白眼前一亮，这不就是陆地的声呐吗
 
 　　　　地听术，地系的侦察手段，通过和大地的感悟，能感受外面的情况。实力越强，能侦察到的信息也就越多，距离也就越远。
 
 　　　　“以后不用去费心费力地去避开丧尸了。”徐白很是高兴。
 
 　　　　“地刺。”从一片地面上能召唤出地刺，刺穿敌人的双脚，对地刺上的人造成伤害。
 
 　　　　徐白看中的就是地刺的突然性，没有人会时刻注意自己的脚下，只要有机会，徐白一个地刺就可以将其刺伤，不仅如此，双脚受伤，行动必然会有所不便，那么徐白的主动性又多了几分。
 
 　　　　“贪多嚼不烂，先来这两个试试手。”能得到两个地系魔法，徐白很是满意了。
 
 　　　　“徐白”
 
 　　　　“啊”徐白如梦初醒，疑惑着看着身边的张钰儿，“怎么了”
 
 　　　　“你发什么呆啊”
 
 　　　　“因为学姐你太美了，我都美呆了。”徐白嘻嘻哈哈地说道。
 
 　　　　“切，就会耍嘴皮子。”张钰儿虽然知道他是奉承，但是还是挺开心的。
 
 　　　　没有女孩子听到赞美会不开心的。
 
 　　　　“试试地刺。”
 
 　　　　徐白看到一个正在和小强拼杀纠缠的丧尸，心意一动，寻找着机会。
 
 　　　　“嗷。”小强抓到丧尸之后，立刻往后缩了三步，徐白抓住机会，对准丧尸的双脚就是一个地刺。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　地刺将丧尸的双脚直接戳穿，把丧尸的脚刺的血肉模糊。
 
 　　　　徐白眼前一亮，“好机会”趁机欺身而上，直接一个火球术就把丧尸爆头。
 
 　　　　秒杀。
 
 　　　　“好厉害。”张钰儿直接看呆了。
 
 　　　　徐白虽然脸上没有什么表情，但是心里早就已经乐开了花。自己原来只是打算试试，没想到一次成功，直接秒杀。
 
 　　　　地刺真的是太隐蔽了，徐白真的很难想象有谁能够在酣战之时还能不被地刺所袭击，就算被发现了一次，那么对方肯定会时刻提防自己的脚下，那么他在格斗中的进攻性就大大削弱。
 
 　　　　“确实不错。”艾特称赞道。
 
 　　　　“我们走吧。”徐白轻声说道。
 
 　　　　“恩恩”张钰儿激动地说道。
 
 　　　　他们一路砍杀，终于远远看到了邦建商店的招牌了。
 
 　　　　“徐白，我们终于到了。”张钰儿指着兴奋地拉着徐白蹦蹦跳跳。
 
 　　　　可好景不长，刚刚接近邦建商店，徐白就发现，有麻烦找上门来了。
 
 　　　　确切地说，是他迎面撞上了两个正在被丧尸围杀的幸存者。
 
 　　　　这一瘦一壮两名幸存者看上去年纪都不大，从他们身上的背包不难看出，他们是出来寻找食物的。而他们战斗的地方，正是邦建商店的大门外。借着商店的大门做掩护，这两人勉强抵挡住了丧尸的疯狂进攻，但周围越来越多的丧尸却让两个人开始频频出现危机。
 
 　　　　这些丧尸本身都动作迅猛，攻击强力，商店的玻璃大门很快就被砸得稀烂，这两人也不得不往里面退去，借着货架和柜台等障碍物和丧尸周旋。
 
 　　　　而徐白远远地看见这一幕，原本想绕道离开，却被那壮汉吸引住了目光。
 
 　　　　那壮汉拿着一把长棍，始终面带冷笑，而每次出现危机之时，他那突如其来的迅速斩击，都能将冲到跟前的丧尸全部解决掉。他那一瞬间的速度，甚至可以跟短跑运动员相提并论。如果不是亲眼所见，徐白还真不相信在普通人竟然真有这种身手不凡的人存在。
 
 　　　　最关键的是他的笑容，一般的人遇到这种情况，就算不被吓傻，肯定也是脸色苍白，浑身发抖，但看他的表情，却好像极为享受这种战斗过程一般，而且还是在明显处于劣势的情况下。就算他再怎么强，面对越来越多的丧尸，他的体力早晚会被耗尽，就连徐白也能看出，他那种瞬间加速的攻击方式，不仅对体力是个极大的考验，对集中力也是个不小的挑战。
 
 　　　　但在这种情况下，他竟然还能那么镇定
 
 　　　　徐白一瞬间甚至产生了一丝疑虑，难道这个壮汉跟自己一样，也有某种特殊能力吗
 
 　　　　这个想法一冒出来，徐白对这个壮汉顿时产生了极大的好奇心，但看了看旁边的张钰儿，犹豫片刻，他决定还是少管闲事为妙。如果对方是普通幸存者也就算了，要真是有特殊能力的，说不定会看出自己是魔法师的真实身份，到时候就麻烦了
 
 　　　　可他刚打算绕开，却听见从商店方向传来一声大喊：“兄弟帮帮忙”
 
 　　　　听到这声大喊，徐白顿时感觉脑袋一阵胀痛。
 
 　　　　且不说这声兄弟让徐白感觉郁闷，单是这声大喊就足以带来更大的麻烦了丧尸的听觉甚至比普通人还要灵敏一些，那男生这么一喊，好几只丧尸立刻从附近的小巷或民房中钻了出来。而且他们一出现，就立刻注意到了徐白，直接朝他和张钰儿扑了过来。
 
 　　　　“真特么坑爹啊”徐白心中怒骂一声，拔出腰间的鱼肠剑就冲了上去保护张钰儿。因为顾忌张钰儿，徐白只好让张钰儿躲在自己的身后。
 
 　　　　但他一个人对付近十只丧尸，这还是第一次。单靠自己的攻击能力，恐怕远远不足以应付这么多。
 
 　　　　上次在丧尸仓库的屠戮是因为丧尸数量较多，被门所限制，而且也没人在看，不用害怕隐藏自己的能力，自己可以毫无顾忌地输出。
 
 　　　　然而在这里，他需要要隐藏自己的魔法能力，或者说不能让他们看出来自己的能力。
 
 　　　　好在徐白还有小强，而且现在正好是验证成果的好时机。徐白扬起鱼肠剑迎向最先冲到跟前的一只丧尸时，徐白的目光已经转向了第二只丧尸，在和对方目光接触的一瞬间， 他的地刺也直接发动。
 
 　　　　于是在他斩杀掉第一只丧尸的同时，那被控制的第二只丧尸就像是傻了似的，被钉在原地，因为惯性，一头撞到了徐白的刀尖上。
 
 　　　　这只是开始，眼看着好几只丧尸一起朝自己冲来，一脚踢开尸体的徐白心中一凛，但头脑却是前所未有的清醒。
 
 　　　　同时击杀三只丧尸，这对于徐白来说是一次新鲜的挑战，但在这个紧要关头，他根本来不及多想，只是让这个念头在脑海里浮现了一瞬间，就立刻毫不犹豫地付诸了实践。
 
 　　　　一刀斩中最前面的那只丧尸，同时再次发动地刺控制住一个丧尸，左手一拳直接砸向第三只丧尸的脑袋。
 
 　　　　“轰”第三只丧尸的脑袋直接迸裂，轰然倒下。
 
 　　　　“爽快”徐白豪气冲天，哈哈大笑。
 
 　　　　依法炮制之下，徐白看起来就像是极为轻松地冲进了丧尸群中，以不可思议的快速攻击直接将这近十只丧尸迅速斩杀了。几乎在眨眼之间，徐白周围就只剩下了遍地的丧尸尸体。
 
 　　　　而浑身溅满血迹的徐白整个人看起来就仿佛杀神一般，让超市里两人顿时都看傻了眼。
 
 　　　　“我靠豹子，你看见没那人干嘛的，这么凶残”那瘦子直接看得呆愣住了，忍不住震惊地喊道，却没注意一只丧尸从柜台的缝隙中挤了过来，伸手抓向了他。
 
 　　　　“噗”
 
 　　　　一道寒光从他眼前划过，随后那只手就落在了他的脚边，而他则满头冷汗地看着近在咫尺的壮汉。
 
 　　　　豹子冷冷地斜睨了他一眼，顺手将长棍送进了那丧尸的眼眶中，将丧尸的脑袋直接戳了个窟窿，又用力抽了出来：“关我什么事”
 
 　　　　“我们有救了啊来，突围出去”虽然豹子反应冷淡，但瘦子却非常兴奋，毕竟事情出现了转机。
 
 　　　　也不管徐白是不是乐意救他们，这瘦子立刻就冲出了柜台，而豹子在皱了皱眉头后，也紧跟着冲了上去。
 
 　　　　远远地看见这两人朝自己的方向突围过来，徐白知道暂时是甩不掉他们了，与其看着他们带着一群丧尸过来，不如把他们从这群丧尸中接应出来。
 
 　　　　本部小说来自看书辋
 
  ...

第十七章 记住，这叫掌嘴

　　　　“兄弟，搭把手”瘦子激动地招呼道。
 
 　　　　“好注意相互保护”徐白大喝一声，也加入了支援。
 
 　　　　有徐白的接应，这二人很快就从丧尸群中突围了出来。此时这商店前已经聚集了几十只丧尸，一秒都不能多待了。
 
 　　　　“兄弟，跟我来。豹子你断后”
 
 　　　　瘦子感激地冲徐白笑了笑，掉头就朝一条小巷跑去。
 
 　　　　而徐白回头看了一眼满大街的丧尸，也只好带着张钰儿跟了过去。至于那壮汉则十分镇定地走在最后，不时将跟得太紧的丧尸砍翻在地。
 
 　　　　近距离看到豹子出手，让徐白在意的不仅是他那极快的攻击速度，还有手中那把长棍，极为凶残，而且很有重量感，也不知道以他那有着发达肌肉的胳膊，是怎么训练出来的。
 
 　　　　关键还是他斩杀丧尸时的表情和眼神，太镇定了，甚至让人觉得有些发毛就仿佛杀这些令人作呕的丧尸只是如同捏死一只蚂蚁一样平常。
 
 　　　　瘦子带着徐白二人足足在小巷里钻了十多分钟，又一头钻进了一幢小楼，才终于将那一大波丧尸甩掉了。
 
 　　　　在瘦子停下来缓口气的时候，徐白已经注意到，这幢小楼有人为清理过的痕迹。很可能，这里就是他们的住所。
 
 　　　　“兄兄弟真是多谢你了。”玩命奔逃了十几分钟，男生的脸都完全涨红了，甚至连头发都被汗水打湿，他一手撑着徐白的肩膀，一边断断续续地说道，“真的谢了”
 
 　　　　看着男生的样子，徐白很想说句不用勉强了，但他的表情倒是很真诚，这让徐白只能硬着头皮点了点头。
 
 　　　　“别这样，好歹我们也是萍水相逢，你救了我们一命嘛”瘦子嬉笑着说道，然后又对徐白笑了笑，“今天真是多谢你了，怎么样，楼上去坐坐”说着，他反手拍了拍身后的背包，“有啤酒哦”
 
 　　　　徐白就果断地摇了摇头：“还是不了，我们还有事。”
 
 　　　　“啊能有什么事啊，一起坐坐嘛。”瘦子顿时一愣，在他看来，末世里遇到其他幸存者，显然是一件值得高兴的事情，就算不在一起求生，多交流一下经验也是好的。更何况徐白这么厉害的人物，一定知道很多他们不清楚的信息，如果能留下来，对他们也是一大助力。
 
 　　　　至于有事末世里除了求生，还能有什么事
 
 　　　　“我们的父母都生死不明，我们要去找他们。”徐白沉声说道，没有什么比亲情更加重要，自己无论如何也要找到父母。
 
 　　　　“对不起，我不是有意的。”瘦子自知语失，急忙道歉。
 
 　　　　“没事。”徐白摇了摇头，并没有在意。
 
 　　　　接着，瘦子开始介绍起来了：“我叫林鹏，你可以叫我大鹏，这是我们过命好兄弟，以前在道上混的，人称豹子。”
 
 　　　　“徐白，张钰儿。”徐白的介绍十分简洁。
 
 　　　　“徐哥，你看，现在大中午的，这么晒，也不急着这么点时间赶路。中午气温这么高，丧尸可不管这么多，这丑东西可一点也不怕中暑，所以 ，你就和你女朋友一起坐坐，你不怕中暑，总不可能不顾及你女朋友吧”林鹏劝说道。
 
 　　　　“我不是他女朋友。”张钰儿羞红了脸，轻声纠正道。
 
 　　　　“啊”林鹏愕然。
 
 　　　　“兄弟，上来喝两杯吧。”一直在旁边不说话的豹子开口了，浑厚的声音一听就让人很有安全感。
 
 　　　　徐白看了一眼张钰儿，张钰儿摇了摇头，表示让他自己做决定，徐白想了想还是答应了下来。
 
 　　　　林鹏大喜过望，搂着徐白兴奋地说道：“我就说嘛走走走，徐哥，上去喝两杯。”
 
 　　　　“小强，你留在外面守着。”徐白把小强留在门口，也是当做一个哨兵。
 
 　　　　上了楼，打开其中一间房门后，徐白才惊讶地发现，这楼里住着的人远不止豹子二人。
 
 　　　　十来个男男女女同时将目光转向门口，一眼扫过去，全都是不超过二十岁的年轻人。其中一个穿着中学校服的女生一听见开门声，就兴奋地迎了过来：“呀，你们回来了”
 
 　　　　“咦，又带回两个人”女中学生越过豹子看了看张钰儿和徐白，随口问了一句，然后就将注意力转到了林鹏的背包上，“今天收获怎么样啊”
 
 　　　　“还行刚把邦建商店洗劫了，还有好多东西没拿回来，不过已经被我藏好了，吃完了再去取。”林鹏有些得意地笑了笑，却压根儿没提他们陷入绝境，险些丧命的事情。
 
 　　　　“对了，给你们介绍两个人，这位是徐哥”林鹏转眼间就恢复了常色，一把揽住了徐白的肩膀，推着他走到了客厅中间，“大家注意了啊，这位今天帮了我们很大的忙，所以我们决定请他吃饭喝酒”
 
 　　　　这群青年男女都各自坐在客厅的沙发或地上，并没有特别在意徐白二人的出现，但此时听了林鹏的话，却都惊讶地看向了徐白。
 
 　　　　其中一名躺在沙发上的男子直接坐了起来，怀疑地上下打量了徐白一眼，说道：“怎么可能，有豹子在，轮得到他帮忙”
 
 　　　　“就是，有豹子哥在，怎么可能需要外人帮忙”另一人也开口附和道，而且着重在“外人”二字上加重了语气。
 
 　　　　林鹏皱了皱眉头，走了过来，摆了摆手说道：“反正只是吃顿饭，你们用不着这样吧。”
 
 　　　　“蹭饭就蹭饭，还找个借口。大鹏，你也太滥好人了，本来我们这群人就不够吃了。”最早发现徐白二人的女中学生冷哼了一声，又说道。
 
 　　　　林鹏的表情再次变得尴尬起来，他偷眼看了下徐白，却发现这番冷嘲热讽，并没有让徐白有多大的反应。
 
 　　　　“我说的可都是真的，你们哪里知道，豹子一打起来就得意忘形，根本不管周围的情况”林鹏显然不怎么会应付这种情况，有些手足无措，虽然他在努力解释，但这群青年男女的脸上却都露出了完全不相信的神色。
 
 　　　　这时豹子也走了过来，不过他似乎完全没有帮忙解释的意思，反而带着一丝揶揄的笑容看向了徐白，眼神明显就是在说：看你怎么处理这种情况。
 
 　　　　不过他明显想错了，对于这些只知道坐享其成，而且十分排外的蛀虫，徐白连跟他们较真的兴趣都没有。他只是冷笑了一声，转身就拉过了张钰儿的手，掉头朝外走去：“不好意思，我完全没有蹭饭的打算，你们慢用。”
 
 　　　　“哟呵还挺拽”
 
 　　　　豹子和瘦子都是一愣，而刚刚开口那名女中学生的脸色则一下子变得有些难看，感觉被当场扫了面子，冷嘲热讽地开口说道：“这种人还带着女的，养得活吗有饭给你吃就不错了，还敢充大爷”
 
 　　　　这真是让人忍无可忍以为他是来蹭吃蹭喝，担心自己的食物变少，因此阴阳怪气也就算了，老子都准备闪人了居然还各种羞辱，真当我是泥捏的
 
 　　　　徐白瞳孔一缩，几乎在眨眼之间就直接冲到了那女生跟前，而在这个过程中，豹子是最先发现徐白企图的。但就在他伸手阻拦的一瞬间，徐白就已经从他身边掠了过去，豹子伸手只抓到一团空气。
 
 　　　　女人只感觉到眼前一黑，随后就感觉到脖子被人一把抓住，双脚顿时离地。
 
 　　　　“你他吗”
 
 　　　　“啪”
 
 　　　　一个清脆响亮的耳光，让在场的人全都呆愣住了。
 
 　　　　“这叫掌嘴。你再敢说一句让我不爽的话，我就赏你一下。”徐白冰冷的眼神，让脸颊瞬间红肿的女生连叫声都不敢发出来。
 
 　　　　屈辱，愤恨，但却偏偏不敢挣扎，甚至不敢回嘴。在徐白的眼里，她能清楚地感觉到毫不掩饰的寒意，而且光凭徐白的身手和态度，她就知道这不是装腔作势，她知道只要自己一句话不对，迎接自己的一定不是自己所能承受的怒火。
 
 　　　　“豹子哥”
 
 　　　　女生口齿不清地喊了一句，尽管她绷着脸，不想让人看出她对徐白的惧怕，但惊慌的眼神已经出卖了他。
 
 　　　　徐白毫不留情的举动震惊了所有人，其中也包括豹子。但听到女生的喊声，他眼中虽然闪过了一丝厌恶之色，但还是走上前开口说道：“徐白，放开她吧，她只是个女的。”
 
 　　　　“道歉。”徐白却冷冰冰地说道，“这和性别无关。”
 
 　　　　豹子皱了皱眉头：“你打了也打了”
 
 　　　　“两码事，道歉。”
 
 　　　　“凭什么”女生刚一开口，就听“啪”的一声，脸上又结结实实地挨了个耳光。
 
 　　　　豹子神色复杂地看了徐白一眼，又扭头看了看两边脸颊都肿了的女生，说道：“李静，道歉吧，谁让你嘴臭。”
 
 　　　　“我”本指望豹子能为自己出头，没想到却又招来了一巴掌，整个屋内的人都正看着自己，每一道目光都好像针刺在自己身上一样。李静的表情就像吞下了一只苍蝇，心中更是充满了愤怒。
 
 　　　　“我还不是为了大家能多吃一点才站出来的居然说我嘴臭，看我挨打也没人站出来”
 
 　　　　可在徐白的注视下，李静却只能把这番话咽回肚子里，从牙缝里挤出来了三个字：“对不起。”
 
 　　　　这话一出口，她就感觉脸上火辣辣的，就像是瞬间被徐白连扇了十个巴掌似的。
 
 　　　　徐白仿佛没听到一样，右手越来越用力，女生感觉呼吸越来越困难，两只手无力地抓着徐白的手，被徐白抓着的脖子如同被烙过的一样灼烧着肌肉。
 
 　　　　“徐白”豹子沉声说道。
 
 　　　　徐白不屑地冷哼了一声，一把将李静丢到了地上，然后毫不犹豫地拉起张钰儿朝外走去。
 
 　　　　“等等”
 
 　　　　大鹏这才反应过来，连忙追了上去，从背包里拿出了两听啤酒和几包巧克力，也不管徐白要不要，硬塞到了徐白手里，脸上更是充满了歉意：“不好意思，真的太对不起了”
 
 　　　　“那些都是什么人就靠你跟豹子去找食物”虽然林鹏坑了自己一把，但徐白对他还真是没什么恶感，不由得开口问道。
 
 　　　　“都是同学我们是同一所学校的。”林鹏无奈地摇了摇头，“刚刚那个李静，家里挺有钱的，平时横惯了，你别跟他一般见识。而且，就算让他们出去找，也只是给我们添麻烦而已。你也看见啦，我们这群人里面就豹子最厉害。本来我还希望你也能加入我们的”
 
 　　　　“我不养蛀虫，没那个精力。”徐白直接打断了林鹏的话。
 
 　　　　“这样啊反正今天谢谢你了”
 
 　　　　林鹏还没说完，豹子也跟了过来。
 
 　　　　他深深地看了徐白一眼，又将同情的目光投向了张钰儿，最终低声说道：“天气这么炎热，很容易中暑的，就在这里留一天，明天再出发吧吧。就算你扛得住，她也受不了吧那个李静你不用管，他不敢惹你了。”
 
 　　　　豹子的语气很真诚，但徐白烦躁的很，实在没有跟这群人待下去的打算，挥了挥手：“不用了，城里怎么都能找到住的地方。”
 
 　　　　“别走”徐白刚一转身，就感觉袖子被人扯住了，回头一看，正是豹子。
 
 　　　　见徐白向自己投来问询的目光，豹子竟然露出了一丝犹豫的神情，直到徐白变得有些不耐烦，才像是下定了很大决心似的开口说道：“我看你挺厉害的，也不怕事，想请你帮忙”
 
 　　　　看书辋小说首发本书
 
  ...

第十八章 往事

　　　　“帮忙”徐白丈二金刚摸不着头脑，“什么事”
 
 　　　　徐白虽然对豹子和林鹏比较客气，但是还没有到朋友的地步。
 
 　　　　豹子犹豫了片刻，轻声说道，“是杀人的勾当，你能帮我吗”
 
 　　　　杀人徐白瞳孔一缩，没有再说话。
 
 　　　　在末世，杀丧尸就是叫做杀丧尸，没有人会把这肮脏丑陋的家伙划入人的范畴。末日降临，社会秩序和世界观崩塌，没有了法律的约束，人性的阴暗面也随之暴露出来。杀人放火，抢劫盗窃已经成了家常便饭，甚至有人说出了这么一句话：“不敢杀人，你就无法再末世中生存下去”
 
 　　　　这就是现实，残忍而**裸的现实。
 
 　　　　“放心，我虽然在道上混，但是忠孝仁义信是什么我还是懂的，我虽然好战，但是还没有到丧心病狂的地步。”豹子知道徐白在想些什么。
 
 　　　　“可是你想着杀人，杀人类。”徐白冰冷地说道，特地指出来关键点自己的同胞，人类
 
 　　　　“那是因为他们该死”豹子眼睛爆出一丝精光，全身青筋爆出，一种不怒自威的气势瞬间爆发出来，本就有一米九的身高更是给人一种压迫力，吓得张钰儿躲在徐白背后。
 
 　　　　“贪官污吏杀人狂魔还是江洋大盗”徐白将张钰儿护在身后，看到在爆发边缘的豹子，不免有些好奇。
 
 　　　　到底是什么样的深仇大恨，让他能如此咬牙切齿地说出“他们该死”
 
 　　　　“你想听吗”豹子压制住自己的情绪，瞥了一眼徐白。
 
 　　　　“愿闻其详。”
 
 　　　　“这里说话不方便，我们去外面说吧。”豹子当先跨出一步，徐白、张钰儿和林鹏紧随其后。
 
 　　　　豹子先出去，示意外面安全，带着三人拐了个弯，朝着小楼后面走去 。
 
 　　　　走了大约有十分钟，豹子才停下，回头看着徐白。
 
 　　　　“徐白兄弟。”这是豹子第一次称呼徐白，“我希望你能帮我报仇。
 
 　　　　“先别急着拒绝，如果你听了我的故事，再做决定吧。”
 
 　　　　“20年前，我来到这个世界，一出生，我的父母高兴的不得了，我是独子，这让我们家有了香火延续。
 
 　　　　“我的父母不是很富裕，父亲是公司的小职员，母亲是教师。虽然不是很富裕，但是日常开销什么的都还是绰绰有余的，我也不是很能花钱，所以家里也有一笔小钱。我和大多数孩子一样，上学放学，学校家里，两点一线，那段时间是我20年来最开心的，不用担心其他的事情，只要好好读书就行了。
 
 　　　　“父母是很开明的人，他们把我送入学校不是是为了让我有知识，学会怎么做人，并不赞成让我变成一个书呆子，所以我在平时也会经常打熬身体，让自己的身体强壮起来。”
 
 　　　　徐白看着豹子的肌肉 ，点了点头，这一身肌肉，单单站在那里就是对人一种威慑力了。
 
 　　　　“后来父亲突然迷上了赌博，一开始只是一两百，我和母亲都没怎么在意，因为父亲忠厚老实，母亲觉得这么大的人了，自制力应该还是有的，所以就当做不知道这件事。
 
 　　　　“之后的一周父亲开始有些不对劲了，晚上经常和朋友出去，每次回来都是垂头丧气的，母亲问他怎么了，他也不说，只是在那里唉声叹气。
 
 　　　　“后来母亲才打听到，父亲夜夜出去，都是去赌博
 
 　　　　“因为赌博欠了差不多有一万了，母亲和父亲大吵一架，父亲也意识到是自己不对了，保证以后都不去赌博。母亲为了维持这个家，也是相信父亲，所以之后就说了父亲几句，拿出钱给父亲还了债，这件事也慢慢过去了。
 
 　　　　“后来父亲突然失踪，打电话也不接，我和母亲急得要命，后来被人通知在赌场里，叫母亲过来接人。”
 
 　　　　豹子沉默了一会儿，又继续说道：“当我和母亲赶到的时候，父亲就坐在椅子上，两眼失神，对面坐着一个男人，轻蔑地看着我们，原来父亲又输了，这回不是输一两万了，直接赌输了100万，100万啊母亲直接瘫软在地上，我们家根本拿不出这么多钱的啊父亲在那里抱头痛哭，我气啊，但是我又能做些什么呢
 
 　　　　我根本就无能为力。
 
 　　　　“后来赌场逼着我们在一周之内还钱，否则就杀我全家，父亲因为压力过大，在外面跳河自杀，母亲疯了，在晚上出去被车撞死了，我也辍学去混社会了，当时我只是一个初中生。”
 
 　　　　说道这里，豹子全身都在颤抖，如果不是拄着手中的长棍，徐白甚至相信这个壮汉会直接瘫软在地上。
 
 　　　　“一个完整的家庭就此支离破碎，虽然父母双亡，但是赌场并没有放过我，我只好四处流浪，后来加入了黑社会，有黑社会罩着我，赌场也不敢拿我怎么样。赌场是属于另一个黑社会的，正好和我这个是敌人，所以我就专门和这个害死我父母的黑社会作对。因为以前有学过棍法，我打架也比较卖力，胸前纹着一只豹子，所以在道上就给我外号豹子。
 
 　　　　“在我的努力之下，我也算混得不错，老大也很赏识我，我也得知了很多消息。比如当年我父母的死。”
 
 　　　　徐白皱了皱眉：“你父母不是因为欠了赌场的债的原因，一个自杀一个不幸遇难的吗”
 
 　　　　豹子冷笑一声：“是的，表面看是这样，但是后来我经过调查打听，收集了大量证据我才发现根本不是这样的”
 
 　　　　“我的父亲是因为被人推下河的，母亲是被人撞死的，拉我父亲赌博，还想对我赶尽杀绝的全都是赌场的老板而那个人，就是我父亲最信赖的朋友。”
 
 　　　　豹子一字一顿地说完这些话，目眦欲裂，隐隐有血色在眼瞳之中。脸涨得通红，全身在剧烈地颤抖，青筋爆出的右手紧紧攥着长棍，弓着腰，喘着粗气。
 
 　　　　徐白三人听了都惊呆了，这是要有多大的仇恨，能做到这样，潜伏在仇人身边，让他的家庭陷入无尽的痛苦之中。
 
 　　　　徐白问道：“你不是道上的人吗怎么不去报仇”
 
 　　　　“没用的。”豹子摇了摇头，“他的身边，有着两个实力不俗的强大保镖，我自己应付其中一个，两个我是没有胜算的。”
 
 　　　　“除非有一个能够牵制甚至杀死保镖的同伴来帮助你。”徐白接上了话。
 
 　　　　“是的，看你刚才杀丧尸的身手，我就想到了你，所以，请你帮我好吗”豹子目光灼灼地问道。
 
 　　　　徐白摇了摇头：“不。”
 
 　　　　“为什么”豹子一下子就怔住了，“我不需要你去拼命，我只求你，我只求你拖住其中一个十分钟，只要十分钟我就能报仇了。你要什么我都给你啊”
 
 　　　　“不。”徐白依旧摇了摇头。
 
 　　　　“那个什么，要是你觉得扛不住了，你就自己跑吧，不用管我，怎么样这位姑娘有大鹏保护，大鹏是个老实人 ，不会对姑娘怎么样的。”豹子急的满头大汗，都语无伦次起来了。
 
 　　　　“不。”徐白第三次摇头，打手势示意张钰儿退后一点。
 
 　　　　“为什么为什么不肯答应我”暴怒的豹子一个大步冲上前，瞪大着眼睛，对着徐白咆哮。
 
 　　　　“不要”张钰儿吓得花容失色，林鹏看到了却来不及阻止，“要坏事了”林鹏一下子就冲了过去，迎面一个鱼跃就要扑倒豹子。但是豹子速度何其快，直接把瘦弱的林鹏撞翻到一边，来到徐白面前，举起拳头，毫不犹豫地对准徐白的脑袋就是一拳。
 
 　　　　徐白处变不惊，右腿稍稍回撤一步，用双拳和豹子对了一拳。
 
 　　　　“完了。”林鹏闭上眼睛不忍再看，他知道豹子的力量有多么恐怖，看上去并不健壮的徐白在他看来压根不是豹子的对手。
 
 　　　　“梆”的一声响，两人结结实实地对了一拳，有一个人被击倒后倒了下去。
 
 　　　　“徐哥。”林鹏大喊道，虽然他和徐白萍水相逢，但好歹人家也是自己的救命恩人。
 
 　　　　“这不可能。”离两人最近的张钰儿看到那人倒下后，也是愣在原地，颤着声，咬着手指。
 
 　　　　“奶奶个熊。”林鹏一骨碌就爬了起来，踉踉跄跄地跑了过去，但是看到倒下的那个人，他也和张钰儿一样愣在原地。
 
 　　　　倒在地上的不是徐白，赫然是豹子
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第十九章 屋外人

　　　　“那个啥，徐哥”林鹏咽了咽口唾沫，张了张嘴，一时之间竟不知道要说些什么。
 
 　　　　“放心，我和豹子无冤无仇，我总不能下杀手吧。”徐白微笑回道，“是吧，豹子。”徐白大声喊道。
 
 　　　　“恩恩。”林鹏点头道。
 
 　　　　倒在地上的豹子缓缓坐起来，面色复杂地看着徐白。
 
 　　　　豹子心里是既高兴又难过又诧异，高兴的是徐白实力不俗，如果能和自己一起报仇，那么自己能有八成胜算，难过的是徐白不愿帮助自己报仇，自己报仇的时候遥遥无期，诧异的是，这个看起来并不健壮的男生竟然有这么大的力气和身体素质。
 
 　　　　他打向徐白的那一拳，徐白看似硬接，但是身体却以一种微妙的角度，如同游鱼一般划开，直接就是将土盾附在拳头和左肩上，一拳打在豹子的太阳穴。豹子身体素质再好，怎能和天地元素相提并论直接被击倒在地。
 
 　　　　徐白自己也不好受，虽然左肩上有土盾能减少豹子拳劲的威力，但是土盾并不能减少所带来的冲击，一个踉跄，打了个秋千才站稳。
 
 　　　　“你”豹子竟也不知如何再说。
 
 　　　　“怎么了”徐白依旧保持着微笑。
 
 　　　　“算了，我也不强求你了。”豹子叹了口气，“刚才真是抱歉了徐白兄弟，是我太冲动了。”
 
 　　　　“恩恩，我也觉得，本来我都答应你了。”徐白也故作遗憾。
 
 　　　　“是啊。”林鹏如同小鸡啄米一样，突然又反应过来，“啊”
 
 　　　　“对啊，本来豹子的请求我已经答应，但是豹子却看不起我，一心想要教训我，我心中这个悲愤啊”徐白装作一把鼻涕一把泪的样子。
 
 　　　　“你什么时候答应了”豹子也是莫名其妙。
 
 　　　　“知己知彼百战不殆，我肯定要知道你父母的仇人的姓名啊，住址啊之类的信息，本来我打断你就是想问你的，但是你记得跟什么一样，就是不愿听我说。唉”徐白背着手，喷着唾沫星子吹嘘着。
 
 　　　　“你你愿意帮助我”豹子仿佛落水者抓住了一根救命稻草，死也不愿放弃。
 
 　　　　“当然。”徐白伸出手，用力将豹子从地上拉了起来。
 
 　　　　“好好好。”豹子激动地连说三个好。
 
 　　　　“所以~”徐白故意拉长了声音，吊足了胃口。
 
 　　　　“所以”豹子心里也是忐忑的很。
 
 　　　　“所以你要告诉我和你那个仇人有关的信息啊”徐白哈哈一笑，用力地给了豹子的胸膛一拳。
 
 　　　　“恩恩”豹子激动地点点头。
 
 　　　　豹子将三人带到旁边的一栋小楼，一进门，就有两三只丧尸张牙舞爪地冲了过来。徐白刚想动手，就被豹子拦住了，“让我来。”
 
 　　　　听到豹子这么说，徐白也安心地退后，拿出林鹏给的啤酒，和林鹏一人一罐，借此机会也可以看看豹子的战斗方式，毕竟他的棍法给自己留下了太深刻的印象了。
 
 　　　　豹子深吸一口气，压低重心，右脚突然发力，整个人像是一发重磅炸弹一样，直接冲向第一只丧尸，用肩膀直接将第一只丧尸撞倒，一脚就把丧尸的脑袋踩了个稀巴烂。
 
 　　　　“噗。”徐白一口啤酒喷了出来，这尼玛开挂了吧
 
 　　　　另外两头丧尸一起冲了上来左右夹击，豹子不慌不忙，待到两只丧尸靠近的时候，豹子将两只丧尸扫翻在地，两棍解决。
 
 　　　　战斗时间不过瞬息。
 
 　　　　“我去，你这么牛逼都还说打不过那两个保镖，那么那两个是三头六臂吧”徐白虽然心里大为惊骇，表面上还是当做平常事一般。
 
 　　　　“我在很久以前曾经和他们交手过，他们仅仅只有一个人出现就把我轻松牵制住了，我觉得实在是太没机会了，就先走了。”豹子显然很是谨慎。
 
 　　　　“我们进去说吧。”林鹏提议道。
 
 　　　　众人来到民房里，在桌子坐下，林鹏从背包里拿出水和一些吃的放在桌上，徐白拿了一块牛肉干，剥好了丢给小强。
 
 　　　　“我渴了。”张钰儿眼巴巴地看着徐白。
 
 　　　　“来，喝吧。”林鹏热情地递过一瓶矿泉水。
 
 　　　　豹子拿过一听啤酒，“啪”地打开了，咕噜咕噜地大口灌了起来：“那个人名字叫做胡小江，赌场老板，平时靠着背后有黑社会撑腰，赚的盆满钵满，寻常人进去定是输的裤子都不剩，要是有人赢钱就想跑，就要被毒打甚至”豹子把手往脖子处一划拉，徐白三人立刻会意。
 
 　　　　“看来手上还留着不少血债啊。”徐白冷笑道。
 
 　　　　“他哼，除了会欺压百姓，吹嘘遛马还会个屁我豹子虽然不敢说是什么好人，加入了黑社会，但我敢说老子对得起天地良心，对得起先父先母，在我手下没有胆敢欺负老百姓的，我手上虽然也会沾血，但是都是胡小江手下的那些恶贯满盈的罪犯，我杀了他们，是他们罪有应得”
 
 　　　　豹子可能是因为报仇有望，说话声音也变得大声了：“两个保镖一个黄柳一个胡智，黄柳的实力比胡智略高一筹，和我水平差不多，所以我的计划就是徐白兄弟你拖着黄柳，我快刀斩乱麻，干掉胡智，让大鹏趁机击杀胡小江，接着再收拾黄柳。当然，如果徐白兄弟你能直接咔嚓掉他，那就当我上面说的话都是放屁。”
 
 　　　　徐白微微一笑，问道：“你都说了，他们两个和你水平差不多，那我击杀肯定有难度，哪有那么轻松我只能说尽力吧。”
 
 　　　　“没事，徐白兄弟，到时候见机行事，谁更有把握，就谁来击杀吧，我拼了我这条命也会帮你争取时间的。当然，如果到时候你觉得危险，你就放弃我吧，我就算是死，也绝不能让他们好过”
 
 　　　　徐白拍了拍豹子的肩膀：“别动不动就说死啊活的，能不死干嘛不好好过着，放心，妥妥的，你来说说看，他们有三头六臂还是超人附体”
 
 　　　　豹子摇了摇头，苦涩地说道：“他们都是普通人，但是在末世降临之后，不知道怎么的就和胡小江搞在了一起，死心塌地给他卖命。他们本身的实力也确实出众，所以胡小江也总是能在末世生活下去。”
 
 　　　　“看来那个胡小江人格魅力还不错啊。”徐白偷笑道。
 
 　　　　豹子鼻子里冷哼一声，往喉咙里灌了一口酒，一用力就把易拉罐捏扁了。
 
 　　　　“好啦，豹子你也不用太过生气，现在你不是就有一个机会了告诉徐哥他们的位置，我们一起结果了他们不就得了。”林鹏打了个圆场。
 
 　　　　豹子叹了口气，说道：“徐白兄弟可能不知道，上次我和大鹏好不容易去打听到他们的地点，准备去暗杀，结果被胡小江的人埋伏了一波，幸好我们溜得快，不然真的要把命送在那里了。”
 
 　　　　“看来这胡老板还挺惜命，保卫工作做的不错啊。”徐白轻笑道，将最后一口酒喝完。趴在地上眯着眼睛的小强突然爬了起来，徐白愣了一下，瞥了一眼门外轻轻地踩了一下小强的头，让它安静下来。
 
 　　　　“也许吧，毕竟杀了人，手上流着血。不做亏心事，不怕鬼敲门。”
 
 　　　　“他们有什么需要注意的吗”徐白一向很谨慎。
 
 　　　　豹子挠了挠头，想了想，“没什么需要注意的吧这种事说不准的。”
 
 　　　　“哦。”徐白回答了之后，并没有多说什么。
 
 　　　　“不过，豹子，你知道为什么上次你会失败吗”徐白又“啪”的开了一罐酒。
 
 　　　　“为什么”豹子和林鹏一下子就有了兴趣。
 
 　　　　“嘿嘿。”徐白不急不慢地喝着小酒。
 
 　　　　“你说嘛。”一直在听着三个大老爷们说打打杀杀的张钰儿催促着徐白。
 
 　　　　“因为”徐白慢悠悠地拖长声音。
 
 　　　　“因为”屋里三个人都仔细看着徐白。
 
 　　　　“因为你们情报工作做的不好啊”徐白叹了口气，没头没脑地说了一句。
 
 　　　　“啊”三个人面面相觑，不知道徐白葫芦里卖的是什么药。
 
 　　　　“原因很简单，想知道答案吗”徐白故作神秘地眨了眨眼睛。
 
 　　　　“哎呀你就说嘛”张钰儿撒娇道，“卖关子什么的最讨厌了。”
 
 　　　　“哼。”徐白暗哼一声，朝着大门寒声说道，“偷听别人说话可不是什么好习惯哦。”
 
 　　　　“什么”豹子一个激灵，一拍桌子，整个人立刻冲了出去，紧跟上去的就是林鹏，最后是慢慢悠悠的徐白，一脸茫然的张钰儿和暴躁的小强。
 
 　　　　“什么人”豹子第一个冲了出去，瞪大着眼睛扫视着周围。
 
 　　　　“在哪，没有人啊”林鹏低声说道，“什么情况”
 
 　　　　“怎么样，发现了什么吗”徐白不紧不慢地说道。
 
 　　　　“人呢”被人监视了，豹子脸色自然不会太过好看。
 
 　　　　“人已经跑了。”徐白慢腾腾地回答。
 
 　　　　“跑了”豹子三人皆是愕然。
 
 　　　　“不然呢”徐白耸耸肩，摆出一副理所应当的模样。
 
 　　　　“可是，你知道外面有人你为什么不下手呢”豹子实在不理解。
 
 　　　　“我怎么留人”徐白苦笑道。
 
 　　　　豹子没有说话，咬咬牙，拳头捏的格格响。
 
 　　　　“好了，我们也该回去了。”徐白劝道，“不然你们的那些有爱团结的童鞋们又要担心他们的小命了。”
 
 　　　　徐白特地把有爱团结四个字强调了一遍。
 
 　　　　“唉，对不起，让你看笑话了。”豹子愧疚地说道，他也知道这些人什么品行，但是既然都在一条船上，让他放弃，他还是做不到。
 
 　　　　“早知道，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，我的建议是”
 
 　　　　剩下的徐白并没有多说一个字，但是在场的人都懂其中的含义。
 
 　　　　放弃
 
 　　　　豹子变了变脸色，扭过头去，没有做出任何表态。
 
 　　　　“走吧，我们回去吧，好热。”张钰儿看气氛不对，立刻转移了话题。
 
 　　　　“嗯。”豹子有口无心地应了一句，也不管徐白他们，自己一个人就走了。
 
 　　　　林鹏看着远离的豹子，和徐白说了声抱歉，就追了上去。
 
 　　　　“我们也走吧。”张钰儿悄声说道。
 
 　　　　“嗯，你先走，我绑个鞋带。”徐白蹲下身来，摆弄着鞋带。
 
 　　　　“你自己跟上哦。”张钰儿不疑有他，小跑着追了上去。
 
 　　　　徐白慢慢悠悠地系着鞋带，系完了鞋带，起身扭了扭腰，活动了一下筋骨，四处张望了一下，背着手，哼着不知名的小调也回去了。
 
 　　　　待到徐白走远了，在徐白他们刚刚所在屋子的后面，慢慢走出了一个人，阴鸷地看着徐白，“想放弃我们然后自己逃命没有这么容易。”蹲在阴影里的人狞笑道，“姓徐的，我会让你好看的”
 
 　　　　而渐行渐远的徐白嘴角浮出一抹微笑，喃喃自语道，“看看谁的手段更高明吧”
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第二十章 我要他死

　　　　等到徐白回去了的时候，林鹏他们已经等了半天了。
 
 　　　　除了豹子他们，其他人看他的表情都是不同的，有的是畏惧，有的是厌恶，还有的是杀意，总之，对于徐白都是同样的排斥。
 
 　　　　“你去哪了呀，大家都等你老半天了。”坐在椅子上无所事事的张钰儿一看到徐白，马上就变得开朗了许多，起身过去，眼巴巴地看着徐白。
 
 　　　　“豹子呢”徐白往屋里探头没看到豹子。
 
 　　　　“豹子他出去了，不知道干嘛去了。”林鹏插嘴道。
 
 　　　　“那群人太色了，一直盯着我看。”张钰儿悄悄地抱怨道，豹子不近女色，对张钰儿很是客气，林鹏和张钰儿关系不错，自然不会打她主意，自然，起了色心的就是那些蛀虫。
 
 　　　　徐白眯起眼睛，扫过所有人，心中不由得冷笑起来：“容他们再嘚瑟吧，等丧尸来了，让丧尸好好爱抚他们吧”
 
 　　　　“没办法，我不会系鞋带，系的久了一点。”徐白抬起手来就要摸张钰儿的头，被张钰儿无情地拍掉。
 
 　　　　“什么坏毛病”张钰儿嘟着嘴，不让徐白摸头，“会变矮的”
 
 　　　　“咳咳。”在一旁默不作声的林鹏故意清了清嗓子，“注意一点，这么多单身狗呢。”
 
 　　　　“我也是单身”张钰儿刚想反驳，但是实在不好意思说自己是狗。
 
 　　　　“没事，我也是单身狗。”徐白毫不在意地笑道。
 
 　　　　“这样卿卿我我了还单身，啧啧啧，钰儿妹子，你男朋友不靠谱啊。”林鹏摆出一脸我是好人的样子。
 
 　　　　“哪有，徐白很靠谱的好吗。”张钰儿为徐白辩护。“不对”张钰儿头摇的像拨浪鼓，“他才不是我男朋友”
 
 　　　　看着张钰儿的窘样，徐白暗暗给林鹏比了个大拇哥，林鹏得意的笑了笑。
 
 　　　　“哼，婊。子就是婊。子，装嫩。”
 
 　　　　一个不和谐的声音冒了出来，虽然声音不大，但是正好被徐白听到了。
 
 　　　　徐白的脸一下子就拉了下来，立刻就锁定了声音的来源，一个染着红色头发的男生，看样子就是一个二流子。徐白想了想，感觉自己来的第一天似乎就是一个混球对自己不满的。
 
 　　　　张钰儿显然也是听到了，看到徐白的脸色不好，拉住了徐白的衣服，轻轻地摇了摇头，示意他别冲动。
 
 　　　　“我说，阮尊，你这话是什么意思”林鹏皱了皱眉头，徐白现在是他们的战友，可不能得罪，一旦把人气走了，那么豹子的报仇计划就少了重要一环。
 
 　　　　“我这话没什么意思，就是替大家抱不平而已。”阮尊冷笑一声，“大鹏，你也不用一直当老好人了，这混小子心里有什么小九九还真当我们不知道了”
 
 　　　　“你什么意思”林鹏沉声道。
 
 　　　　“徐白想把我们丢弃下来，自己逃命，然后他才好独吞我们的物资”
 
 　　　　阮尊的这一番话犹如深水炸弹，一下子就在幸存者中炸开了
 
 　　　　“卧槽这尼玛，这不会是真的吧”
 
 　　　　“这该死的，和那个娘们一样，狼狈为奸”
 
 　　　　“我早就知道这小子不是什么好东西，当初就应该赶他走了”
 
 　　　　“这没良心的，我们好心好意留他们下来，他们居然还恩将仇报，真是日了狗了。”
 
 　　　　幸存者们的声音并不大，但是徐白一字不漏地全部听到了。
 
 　　　　阮尊对于大家的这个反应很是满意，趾高气昂地瞅着徐白。
 
 　　　　“哦，所以呢”徐白淡定地说道。
 
 　　　　“所以”阮尊感觉有点不太对头，“所以你有一个阴谋，想要害我们，我现在要代表大家对你下逐客令是不是大家”
 
 　　　　“就是就是”
 
 　　　　“留着他实在是太危险了”
 
 　　　　“快让他走吧”
 
 　　　　赞同的声音此起彼伏，但是也有一部分人隔岸观火，并没有发表什么意见。
 
 　　　　“怎么样”阮尊抱着肩，“是你自己走，还是我们赶你走，你是很厉害，但是你能打得过我们这么多人吗”
 
 　　　　“闭嘴”林鹏大吼一声，“阮尊你要是不想再在这里呆下去，就给我滚”
 
 　　　　“哼，林鹏，别以为你有多了不起，你也只不过是豹子身边的一条狗而已，没有了豹子，你什么也不是。”阮尊讥讽道。
 
 　　　　林鹏虽然脾气好，但是被阮尊这么出言，他也忍不了，冲上去就是一拳。
 
 　　　　“啊”阮尊直接被林鹏一拳打到鼻梁，身体倒飞出去。
 
 　　　　“哎哟。”阮尊摔的眼冒金星，感觉鼻骨似乎裂了，一摸鼻子，一滩红色的液体源源不断地流淌出来。
 
 　　　　“妈的你居然打人”
 
 　　　　阮尊一下子就火了，长这么大，出了豹子，谁敢对他说个不字平时他没有什么表现，都是畏于豹子的战力。如今豹子不在，他如何能按捺住心中的不忿
 
 　　　　“我告诉你一个秘密。”在前几天，阮尊出去抽烟的时候，一个人告诉了他一件事，并且告诉他应该要怎么做。
 
 　　　　“你有什么把握能成功”阮尊将信将疑地问道。
 
 　　　　那个人只是故作神秘地笑了笑：“天机不可泄露。”
 
 　　　　“神经病。”阮尊毫不理睬，扭头就走。
 
 　　　　“你难道就甘心做一个蛀虫”
 
 　　　　那个人的话就像是魔咒一样，阮尊站住了。
 
 　　　　“你就没想过自己独占那些资源”
 
 　　　　“所以呢”阮尊依旧没有回头。
 
 　　　　“所以，明天是你唯一的机会。”那个人冷笑道，“成功了你就是这些资源的拥有者，而失败了你顶多被豹子瞧不起，我了解豹子，他不会杀一个没有大罪的人的，你也可以继续依附着他。”
 
 　　　　“你为什么要告诉我这些”阮尊显然是被说动了，但是脑子里还在不断盘算着利益。
 
 　　　　那个人嘿嘿一笑，面色突然阴冷下来，“唯一的心愿，我要他死。”
 
 　　　　本書源自看書网
 
  ...

第二十一章 不是应该是可爱吗

　　　　直到这时候，阮尊才发现自己有多么不了解他，自己从来没有如此和他这么陌生过。
 
 　　　　“所以你自己考虑吧。”那个人丢下这一句，就自顾自地走了。
 
 　　　　“你去哪儿”阮尊忍不住问道。
 
 　　　　“好自为之。”那个人没有回头，只是没头没脑地留下这么一句。
 
 　　　　阮尊张了张嘴，并没有发出声音。
 
 　　　　“与其寄人篱下，还不如搏一把。”阮尊考虑再三，咬着牙还是接受了那个人的主意。
 
 　　　　只要赶走那个徐白，所有资源都是我的，包括他旁边的小妞。
 
 　　　　想到这，阮尊的眼睛一下子就眯起来了。
 
 　　　　从第一天看到张钰儿，阮尊的眼睛就再也离不开了，实在是太美了，那个腿，那个屁股，阮尊敢发誓，自己从未如此近距离地看过这么漂亮的女的
 
 　　　　到时候一定要她跪着给我咬。阮尊的口水都快流了出来。
 
 　　　　计划正如那个人所说，豹子神色大变，交代了林鹏几句，就急匆匆地离开了，而阮尊正好发难，一切都出奇的顺利。
 
 　　　　至少到现在为止是这样的。
 
 　　　　但是，情况从一下子就变了，自己鼻梁被打歪了，情况一下子看似就不好了。
 
 　　　　“你去死吧”阮尊红着眼，如同一头野狗一样，冲上去和林鹏扭打起来。
 
 　　　　而那些幸存者们仿佛没看到一样，就坐在原地，看着他们打架。
 
 　　　　在一旁冷眼旁观着一切的徐白只是在默默思考着一些事情。
 
 　　　　“打起来了，你快去劝架啊。”张钰儿想帮忙却没能力插手，忧心忡忡地摇晃着徐白。
 
 　　　　“为什么呢”徐白喃喃道，似乎完全没有看到眼前所发生的事。
 
 　　　　“什么啊快去啊”张钰儿急得直跳脚。
 
 　　　　“哦。”徐白如梦初醒，加入战局，三下两下就把阮尊扔在一边。
 
 　　　　“妈的，劳资真是日了狗了。”林鹏摸了摸脸上的伤，疼的直咧嘴。
 
 　　　　徐白没有理会林鹏，而是径直走向阮尊。
 
 　　　　徐白在阮尊面前蹲下身，静静地看着他：“我很好奇，是谁给你如此大的勇气，来挑战豹子的权威”
 
 　　　　阮尊吐出一口血沫，怨毒地看着徐白，显然徐白下了狠手。
 
 　　　　徐白也毫不客气，站起身，一脚踩在阮尊的脸上，扭了几下脚踝：“谁指使你的”
 
 　　　　“呜呜”阮尊不甘地挣扎着。
 
 　　　　“是谁”徐白又问了一遍，抬起了脚。
 
 　　　　当阮尊松了一口气，准备爬起来的时候，徐白狠狠地跺了下去，直接把阮尊的头又和地板亲密接触。阮尊头部受到了重创，牙齿突然咬到了舌头，差点把舌头咬断掉，疼的阮尊直流眼泪。
 
 　　　　“是谁”徐白机械地问着，一遍一遍地跺着阮尊的脸。
 
 　　　　林鹏实在是看不下去了，拍了拍徐白的肩膀，“算了吧，放了他一条狗命吧。”
 
 　　　　徐白面无感情地拿开了林鹏的手，依旧问着：“是谁”
 
 　　　　而阮尊也出奇地硬，就是不肯松口。
 
 　　　　“哦。”徐白拔出鱼肠剑，锋利的刀刃让阮尊的心脏猛的一缩。
 
 　　　　“啊”徐白毫不留情地朝着阮尊的大腿就是捅了下去，阮尊哀嚎一声，整个人就要从地上跳起来。
 
 　　　　“说不说”
 
 　　　　在所有人看来，徐白简直就是恶魔般的存在，张钰儿更是看呆了，咬着手指，脸上露出不可置信的表情。
 
 　　　　“我说，我说啊”阮尊终于扛不住了徐白的压力，放声大哭了起来。
 
 　　　　“很好，早这样就不用受苦了，这样不是皆大欢喜吗”
 
 　　　　“徐哥，你真的是太可怕了。”林鹏苦笑着说道。
 
 　　　　“是嘛不是应该是可爱吗”徐白迷茫地挠了挠头。
 
 　　　　“可爱个鬼啦这么凶残。”林鹏直接给了徐白个白眼，后者只是嘿嘿地笑装傻充愣。
 
 　　　　“下手太狠了你。”张钰儿轻轻捅着徐白的腰。
 
 　　　　“不然他不会开口的。”徐白叹了口气。
 
 　　　　“你的意思是，他知道点什么”林鹏试探性地问了一句。
 
 　　　　“不然这种小人物怎么敢如此放肆”徐白冷笑一声，踢了踢趴在地上的阮尊，“傻子，别装死，不然给你来一个三千六百刀的待遇。”
 
 　　　　“不要”原本还微闭着眼的阮尊一下子就大喊了一声。
 
 　　　　“那你就从实招来。”徐白对他可一点也不客气。
 
 　　　　阮尊原本还打算蒙混过关，一些问题甚至用不知道来忽悠，徐白也不捅刀子了，就是对着大腿的伤口踩下去，疼的阮尊哇哇叫，这才让阮尊老实了下来。
 
 　　　　徐白不时地打断阮尊，让他复述，颠来倒去地提问，终于得到了真实的答案。
 
 　　　　“没想到啊，李静居然还唆使阮尊，来挑拨离间。”林鹏黑着脸，现在才发现李静消失了，显然很是丢脸。
 
 　　　　“你们谁看见过了李静”林鹏不死心地问了一句，回答都是不知道，林鹏悻悻地骂了一句，只好作罢。
 
 　　　　“现在怎么办啊”张钰儿问道，她实在是不想在待在这里了。
 
 　　　　“豹子还没有消息吗”徐白问道。
 
 　　　　“没有。”林鹏摇了摇头。
 
 　　　　“喔。”徐白不知道又在盘算着什么。
 
 　　　　“那我们现在怎么办啊”林鹏现在已经乱了，只能求助徐白。
 
 　　　　“等。”徐白简单利落地回答。
 
 　　　　“等”林鹏有些搞不懂了。
 
 　　　　“不然还能怎么样你知道豹子去哪了吗你知道胡小江他们在哪吗你知道李静在哪吗你知道豹子看到李静失踪，为何匆匆忙忙就走了吗你知道”
 
 　　　　“停”林鹏打断了徐白，“我等”林鹏垂头丧气地说道。
 
 　　　　徐白干脆坐在角落闭目养神，张钰儿看着林鹏上蹿下跳的，只好过去和他有一搭没一搭地聊天。
 
 　　　　一直等到天黑，豹子才拖着疲惫的身躯回来了。
 
 　　　　“你他吗的还懂得回来啊”林鹏看到豹子，第一句话就骂了起来，“你知不知道我们有多担心你啊”
 
 　　　　看到豹子回来了，阮尊的脸变成一千死灰，其他幸存者都庆幸自己没有参与这场内讧，而当时附和阮尊的这时候只是祈祷不要被揪出来。
 
 　　　　豹子勉强一笑，将长棍靠在一边，整个人毫无征兆地轰然倒下。
 
 　　　　“喂喂，你别吓我呀。”林鹏摇了摇豹子，也是有点慌了，转头看向徐白大嚷：“怎么办啊喂”
 
 　　　　“他想睡觉你还摇他干什么”徐白扶额道。
 
 　　　　“额”
 
 　　　　听到豹子均匀的呼吸声，林鹏这才安心了下来。
 
 　　　　豹子浑身都被汗水浸湿了，脸上都是泥土和沙尘，衣服还染着血迹，不知道是丧尸的还是人类的。
 
 　　　　“这到底怎么回事”林鹏和在场的人都有同样的一个问题。
 
 　　　　“一切等豹子醒了再说吧。”徐白出声道。
 
 　　　　林鹏深深地看了一眼，也睡在豹子旁边。
 
 　　　　一直闭目养神的徐白缓缓睁开眼睛，眼睛出奇的明亮。
 
 　　　　看书網小说首发本书
 
  ...

第二十二章 张钰儿的危机

　　　　待到3点多，两个身影在黑夜中疾行。
 
 　　　　“需要多久”
 
 　　　　另一个人思考了一下，“十分钟。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　两个人点点头，慢慢消失在黑暗之中。
 
 　　　　“起床了”林鹏被徐白摇醒，“太阳都照到屁股啦”
 
 　　　　“就起就起。”林鹏打个呵欠，一骨碌就爬了起来，“豹子人呢”
 
 　　　　徐白眨巴了两下眼睛：“他出去走走，昨天累坏了，刚刚出去活动了一下筋骨。”
 
 　　　　“学姐，起床了，再不起来我要打你屁屁了。”徐白轻轻晃动着张钰儿。
 
 　　　　“嗯。”张钰儿迷迷糊糊的应了一句，翻了个身继续睡。
 
 　　　　“我们先走吧，让她多睡一会，反正也没事干。”林鹏拉着徐白去刷牙洗脸去了，跟着就是屁颠屁颠的小强。
 
 　　　　一旁还在假寐的阮尊看着徐白和林鹏出去了，起身看着还在熟睡的众人，心中的怨气又出来了。
 
 　　　　“都是这该死的徐白”阮尊轻轻摸着绑着绷带的腿，“老子的大事就这样被你毁了，你毁了我，我也要毁了你”
 
 　　　　确定大家还在梦乡，阮尊贪婪着看着张钰儿，不自觉自己已经鼓起一个帐篷了。
 
 　　　　“嘿嘿，徐白，我要让你后悔一辈子”阮尊狞笑着。
 
 　　　　“阿秋”
 
 　　　　“怎么了”林鹏好奇的看着徐白。
 
 　　　　“不懂，可能又是哪个美女想到我了吧。”徐白无所谓地耸耸肩。
 
 　　　　“是嘛是不是你家的学姐”林鹏用肘戳着徐白，被徐白嫌弃地推开了。
 
 　　　　“滚滚滚，我和她只是朋友好吗”
 
 　　　　“纯友谊”
 
 　　　　“纯友谊。”
 
 　　　　“多纯”
 
 　　　　“反正比你纯。”徐白白了一眼。
 
 　　　　“我不纯吗”林鹏一副委屈的样子。
 
 　　　　“真恶心。”徐白踢了林鹏一脚，后者以一种夸张的表情躲开了。
 
 　　　　“你要知道，在末世，一个美女可能就是你在末日里的定时炸弹，有可能会拖累你的。”林鹏有一搭没一搭地说话。
 
 　　　　“嗯。”徐白心不在焉地回答。
 
 　　　　“还有的人，仗着人多势众，可能把你那个学姐抢走，你自己可要悠着点。”林鹏叮嘱道。
 
 　　　　“知道啦，烦死掉。”徐白虽然嘴上不说，心里还是挺感动的。
 
 　　　　“你那学姐睡这么久啊”
 
 　　　　“我发现你今天的话题都在扯学姐诶。”徐白叉着腰，一副很无语的样子。
 
 　　　　“平时你们夫妻俩不都是同时醒的吗”
 
 　　　　“她想多睡一会不行啊”徐白也懒得再纠正。
 
 　　　　“行行行，你是她的所有人，你说行就行。”林鹏俯身蹲在小强旁边，“羡慕我们这些单身狗了。”
 
 　　　　“汪汪”
 
 　　　　“你就装吧。”徐白对林鹏浮夸的演技哭笑不得，心意一动，就用出了地听术，看看张钰儿在干嘛。
 
 　　　　目前徐白能作用的地听术距离还不够远，这是让徐白最为难受的。不过作为一项侦查技能，其作用还是不容小觑的。
 
 　　　　毕竟知己知彼才能百战不殆。
 
 　　　　“看看笨蛋学姐在干嘛。”徐白好奇地使用了地听术，能够模糊地感觉到张钰儿在屋子里，其他人也在各自的位置。
 
 　　　　阮尊阮尊呢
 
 　　　　徐白不断探索着阮尊的位置，隐隐约约能够感觉到阮尊的位置就在张钰儿的附近，时隐时现。
 
 　　　　“该死”徐白突然想到了什么，怒吼一声，也顾不得林鹏，一个人就冲了上去。
 
 　　　　“小强，走”林鹏从未看过徐白如此愤怒的模样，心里感觉大事不妙，催促着小强一起冲了回去。
 
 　　　　徐白瞬间就来到了门口，听到里面的声音，再也按捺不住心中的怒火，扭开把手就冲了进去。
 
 　　　　阮尊在张钰儿的强烈反应中将她遮身的连衣裙撕扯成一堆烂布扔到地板上，剥的张钰儿上身只剩下一件抹胸和修长美腿上的黑丝袜和皓白脚丫上的高跟鞋。
 
 　　　　张钰儿惊骇的望着阮尊瞳仁中炙热的**之火，张钰儿皓洁无一丝瑕疵的脸颊上滑下两道清泪。
 
 　　　　手无缚鸡之力被处于癫狂状态的阮尊撕扯的只剩下贴身内衣的张钰儿明显处于弱势。尽管她抵死反抗还是逃不出眼珠子里满是欲火誓要把她就地正法的阮尊的魔掌。
 
 　　　　阮尊双目赤红望着沙发上抱臂环胸梨花带雨楚楚动人的美妙**好似任命般再无反抗迹象，猴急的扑上张钰儿的**，小腹立时传来一阵剧烈的疼痛。一张脸扭曲的不成人样，哀嚎一声捂着小腹的蛋蛋，身子弯成虾米装脸上显出一副痛苦的神色。
 
 　　　　原来是张钰儿急中生智故意做出不反抗的样子好消除**蒙心的阮尊的戒心，以便她在关键时刻给他致命一击，好方便她逃出魔掌。
 
 　　　　不得不承认，手无缚鸡之力的弱女子发起雌威来，那叫一个强悍。这完全可以从阮尊捂着胯下茂密丛林里的两个蛋蛋一脸痛苦的窝在地板上弯成虾米装就能看出来。
 
 　　　　难怪故人云：宁惹小人，不惹女人或许某个前人也是挨过小女人的这记大杀招才有感而发吧
 
 　　　　蛋疼有多疼
 
 　　　　懂得人自然懂。
 
 　　　　作为一个欺男霸女的恶少，连个娇滴滴的小女人都搞不定
 
 　　　　阮尊还有何颜面活在世上
 
 　　　　“给脸不要脸的臭婊子你居然敢他媽吗的踢我，好很好老子干完你在找来我手底下的兄弟轮你三天三夜”
 
 　　　　阮尊压在张钰儿的娇躯上不知道是因为痛苦还是愤怒而走音的语气趴在张钰儿耳边恶狠狠的怒吼道。
 
 　　　　“休想。我就算是也不会让你这个畜生如我清白哼。我做鬼也不会放过你这个人面兽心的畜生。”被紧紧的掐住脖子的张钰儿美眸间尽是羞怒，怒视着一脸狰狞的阮尊冷声冷语道。
 
 　　　　张钰儿不堪受辱心思急迫之下生出一股咬舌自尽的念头。
 
 　　　　这时，一个熟悉的声音成了她的希望。
 
 　　　　“你狗娘养的东西，再动一下我就赏你老二三千六百刀”
 
 　　　　“徐白，救我。”张钰儿泪眼婆娑地看着徐白。
 
 　　　　“嘿嘿，小子，你最好老实点。”阮尊虽然大吃一惊，但是手上有了人质，心里虽然慌，但是手上有了底气。
 
 　　　　阮尊左手一把掐住张钰儿的脖子，右手持着一把锋利的剔骨刀架在张钰儿的下巴。
 
 　　　　看着嚣张的阮尊，徐白的大脑也在飞速地运转：“怎么办怎么办”
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第二十三章 给你一个痛快

　　　　“嘭”林鹏喘着粗气瞪大眼睛看着屋内，他也不是傻子，当然知道发生了什么事。
 
 　　　　“哟大鹏，你也来啦。”阮尊有恃无恐地吆喝道。
 
 　　　　“你想怎么样”林鹏铁青着脸，直接问到最本质的问题，他才不会傻傻地说快放了她，不然我就会怎么怎么样之类的话。
 
 　　　　这些在电影里的桥段，在现实中可不现实。
 
 　　　　“哎呀呀，你们都来了，会破坏我的好事的。”阮尊淫笑道，“通通都给我滚出去”阮尊一边咆哮一边挥舞着手中的剔骨刀。
 
 　　　　徐白和林鹏依旧不为所动。
 
 　　　　阮尊将刀尖抵着张钰儿的下巴，恶狠狠地看着徐白。
 
 　　　　“好好好。”徐白一边答应一边后退，眼睛一直盯着那把剔骨刀。
 
 　　　　“哈哈哈”阮尊猖狂地大笑，“现在出去把门给我关上老子要享受了哈哈”
 
 　　　　“徐”
 
 　　　　徐白铁青着脸，推搡着林鹏出去了。
 
 　　　　林鹏一下子就挣脱了徐白，冲着徐白咆哮：“干嘛真的不管你学姐的死活了”
 
 　　　　“难道你有办法”徐白直勾勾地盯着林鹏。
 
 　　　　“那你有什么办法吗”林鹏颓然道。
 
 　　　　徐白捏紧了拳头，寒声道：“只要姓阮的离开学姐一秒，那就是他的死期”
 
 　　　　看着徐白痛苦地关上门，阮尊忍不住大笑起来，陶醉地嗅着张钰儿身上的芬芳，“小婊子，我说了，没人会来救你的。”
 
 　　　　张钰儿将求助的目光看向那些幸存者，幸存者们一个个都不敢与其对视。
 
 　　　　“还有你们也给我出去”阮尊将剔骨刀对着幸存者们，他可不想给别人现场直播。
 
 　　　　幸存者们屈服了，一个个起身，默默地走向房门。
 
 　　　　等到最后一个幸存者离开，空荡荡的房间只有他们两个人了。
 
 　　　　阮尊勒着张钰儿的脖子，将其拖向角落。张钰儿奋力挣扎，可她怎么能是阮尊的对手
 
 　　　　“玛德”阮尊大骂一声，一个手刀，直接将张钰儿击昏。
 
 　　　　看着晕倒在面前的张钰儿，阮尊状若癫狂，狂笑起来：“哈哈哈，没有什么能违抗我没有”
 
 　　　　“是嘛”一个冷冷的声音响起，阮尊的笑声戛然而止。
 
 　　　　这个声音他太熟悉了，那个给他带来压力的人。
 
 　　　　“火球术。”冰冷的声音伴随着炽热的火球，瞬间来到阮尊面前。
 
 　　　　阮尊下意识用双手去挡，两条手臂的毛发瞬间被烧焦。
 
 　　　　“啊这是什么”阮尊惊叫起来，分神之下，被破门而入的徐白贴身砍断手腕。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　剧烈的疼痛感让阮尊差点背过气去，伤口不断喷涌着鲜血，即使阮尊捏着手腕也止不住。
 
 　　　　在没有医疗设施或者医疗设施简陋的地方，如此严重的伤势基本就只有一个下场。
 
 　　　　死。
 
 　　　　阮尊也自然懂，咬牙弯腰去捡剔骨刀。
 
 　　　　“还想反抗”徐白一抬眉毛，上前一步，一个强力的膝撞，直接把阮尊顶的身子像虾一样弓了起来。
 
 　　　　阮尊睁大着眼睛，捂着肚子，嘴角淌着水。徐白将剔骨刀踢到房间的另一边，阮尊看着剔骨刀，伸出了手，想爬过去重新将它拿回手里。
 
 　　　　但是徐白岂会同意
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　阮尊仅存的那一只手捂住草草绑着的伤口，怨毒地看着徐白。
 
 　　　　此时的徐白已经不是当初那个心存善念的徐白了。
 
 　　　　犯我境者，虽远必诛
 
 　　　　对徐白的亲人朋友有威胁的，徐白一律杀之而后快，绝不姑息。
 
 　　　　“你再嘚瑟啊”林鹏两眼冒火，冲上去抓住阮尊的衣领，把他按在墙上，啪啪就是两个响亮的耳光，直接把阮尊的脸打成了猪头。
 
 　　　　“大鹏，你把学姐先背出去，我要处理一些事情。”等到林鹏把阮尊揍到奄奄一息的时候，徐白淡淡地说道。
 
 　　　　“恩。”林鹏忿忿地松开了手，阮尊像滩烂泥一样，倒在了地上。
 
 　　　　“你麻痹”林鹏又补上了一脚才算解气。
 
 　　　　林鹏脱下短袖，抱起张钰儿走了，作为一个男人，他知道徐白想要做些什么。
 
 　　　　一出屋门，原本叽叽喳喳的幸存者们就鸦雀无声了。看到昏迷的张钰儿，也是别过头去不敢再看。
 
 　　　　“哼，废物。”林鹏丝毫不掩饰自己的鄙夷。
 
 　　　　没有一个人敢反驳，只是默默地忍了下来。
 
 　　　　看着林鹏走了出去，徐白蹲下身来，饶有兴趣地看着阮尊。
 
 　　　　“小伙子，胆挺肥啊。”
 
 　　　　阮尊被揍的奄奄一息，只是冷笑一声：“是嘛，你老婆的胸部真是软啊，又大又挺。”
 
 　　　　“哦是嘛，我也是这么觉得的。”徐白一点生气的表现都没有，依旧笑眯眯的模样。
 
 　　　　“恩”阮尊愕然，这和他所想的完全哪不一样。他想的是刺激徐白，让徐白在一怒之下杀了自己。阮尊自知难逃一死，只求死得痛快一点。
 
 　　　　“你刺激我，故意说了这些废话，不就是想给你一个痛快嘛。”徐白一下子就猜透了阮尊心里的小九九。
 
 　　　　“但是，你觉得我会如此轻易地放过你吗”阮尊的眼前明晃晃地亮着一把匕首。
 
 　　　　“你刚才说摸了学姐的胸部”徐白用刀面在阮尊的脸上轻轻地划着。
 
 　　　　然后一声怒吼：“敢亵渎我学姐，老子剁了你爪子。”传入阮尊耳中。再然后一道流光在眼前一闪，然后就没有然后了十指连心，五根手指尽数被砍断的阮尊手指那个疼啊。
 
 　　　　“啊”阮尊痛苦地在地上打滚，惨叫声在房间内环绕。
 
 　　　　”求你了，给我一个痛快好吗“阮尊一只手没有手指，另一只没有手掌，大腿也成了马蜂窝。这种让人生不如死的痛楚让阮尊一直被折磨的死去活来。
 
 　　　　徐白瞪了许久阮尊，咬咬牙，最后还是叹了口气。”希望你来生做一个好人。“徐白一动手腕，阮尊的两眼就失去了神采，倒在地上，永远也站不起来了。
 
 　　　　”舒服了点了吗“很久没有和徐白说过话的艾特这时候出现了。
 
 　　　　徐白沉默不语，坐在阮尊的尸体旁边，突然抱膝痛哭起来。
 
 　　　　虽然他很享受这种生杀予夺，拥有魔法的快感，但是，他真的不想杀人，徐白，说到底还只是一个高中生而已。
 
 　　　　”孩子，这不是你能决定的，但是你是可以改变的。“艾特用虚幻的手摸着徐白的头。
 
 　　　　”如果你能将我复活，你的世界也许还有救。“艾特叹了口气，鼓励着徐白，”一切就靠你了。“
 
 　　　　徐白还在抽泣着，不知道有没有听进艾特的话。
 
 　　　　”唉，都怪我啊“艾特又叹了口气，渐渐透明不见，只留下还在发泄情绪的徐白。
 
 　　　　本文来自看书网小说
 
  ...

第二十四章 你个呆子

　　　　当徐白整理好情绪，出现在林鹏和张钰儿面前的时候，已经没有那种负面的情绪了。
 
 　　　　至于旁边站着的幸存者，徐白连看都没看。
 
 　　　　”徐白。“张钰儿看到徐白，忍不住就抱上去嚎啕大哭起来。
 
 　　　　徐白一时之间也怔住了，看到张钰儿哭泣，徐白还是抱住了张钰儿。感觉怀中的可人没有抵触的心理，又搂紧了一些。
 
 　　　　林鹏也很知趣地把幸存者们都赶走了，自己也出去了，给这两人一个空间。
 
 　　　　张钰儿哭了好一会，才止住了哭声。
 
 　　　　“心里有没有舒服点”徐白温柔地问道，摸着张钰儿的头，这回张钰儿只是稍稍躲了一下，并没有拒绝，徐白也摸得更放肆了。
 
 　　　　“谢谢你。”张钰儿用微不可闻的声音说道，手还是紧紧抓住徐白的衣服。
 
 　　　　“没事，你安全就好了。”徐白宽慰道。
 
 　　　　张钰儿犹豫了一下，还是问出了心中的问题：“那啥你会嫌弃我吗”
 
 　　　　“不会啊。”徐白怔怔地说道。
 
 　　　　“为什么”张钰儿竖起耳朵，想听到徐白的那回答。
 
 　　　　“因为”徐白对着张钰儿的耳朵吹了一口气，张钰儿颤栗了一下，全身都软了，无力地靠在徐白的身上。
 
 　　　　“因为，学姐，我”
 
 　　　　“你什么咯。”张钰儿羞红了脸，摸着自己发烫的脸，不敢直视徐白的目光。
 
 　　　　找一个这样的男朋友也挺好的，张钰儿羞的恨不得找一个洞钻下去。
 
 　　　　“我必须要保护你啊，不然怎么给你男朋友一个交代”徐白认真地说道。
 
 　　　　“啊”张钰儿难以置信地看着徐白，“我没有男朋友啊。”张钰儿急切地解释，她以为徐白认为她有男朋友，所以就对她只是朋友关系。
 
 　　　　张钰儿如此明显的暗示并没有被低情商的徐白所领悟，“咦学姐你这么漂亮居然没有男朋友，真是稀奇。”徐白一副很吃惊的样子。
 
 　　　　“是啊。”张钰儿就怕徐白误会了自己了。
 
 　　　　“那我”徐白挠了挠脑袋，目光灼灼地看着张钰儿。
 
 　　　　他要向我求爱了吗张钰儿的呼吸一下子就急促起来，和徐白对视着。
 
 　　　　“那我一定会好好保护你。”徐白又把手轻轻按在了张钰儿的头上。
 
 　　　　“恩。”张钰儿面色潮红，“那你就没什么想说的吗”张钰儿只想听到那一句求爱的话。
 
 　　　　“我会一直保护你，直到你找到男朋友为止，绝对不会让你嫁不出去的。”徐白依旧是那副我很认真的表情。
 
 　　　　张钰儿一下子就崩溃了，眼泪在眼眶里不停地打转，狠狠地踩了徐白一脚，“你个呆子”红着眼哭哭啼啼地跑走了。
 
 　　　　徐白张了张嘴，不知道张钰儿是怎么了。
 
 　　　　“女人真是善变啊。”徐白很老成地叹了口气。
 
 　　　　“是的，但是某个男人就是很sb了。”艾特不知道又从哪里冒了出来。
 
 　　　　“骂谁呢骂谁呢。”徐白皱着眉头，忽然想到了什么，“你妹的你一直在偷窥”
 
 　　　　“我去，我偷窥是你们光天化日卿卿我我的好吗，我一个老人家容易吗”艾特大有窦娥冤的表情。
 
 　　　　“是是是。”徐白很是鄙夷。
 
 　　　　“桃花运就这么泡汤了哟。”艾特搓了搓手，贼眉鼠眼的模样哪有外表的仁慈和蔼。
 
 　　　　“我”徐白摸了摸下巴，想不出个所以然。
 
 　　　　“活该单身。”艾特嫌弃地说道。
 
 　　　　“干嘛干嘛”徐白不爽地撇撇嘴，“你今天干嘛老是针对我。”
 
 　　　　“因为喜感啊。”艾特幸灾乐祸地说道，“话说，你是真的不懂吗”
 
 　　　　徐白也懒得和艾特磨叽，真烦，到底是什么嘛
 
 　　　　接下来的几天，张钰儿都刻意避开了徐白，徐白也只当张钰儿因为女生的亲戚来了，也没有过于在意。
 
 　　　　“我说，徐哥，你和嫂子怎么了”看了好几天，林鹏也回过味了，这两个人好像吵架了。
 
 　　　　“谁知道，可能是因为害羞了吧。”徐白愣愣地说道。
 
 　　　　林鹏仔细看着徐白脸上的每一个细节，确认他不是开玩笑，“徐哥，你有听过一句话吗”
 
 　　　　“什么”徐白好奇地竖起耳朵。
 
 　　　　“**丝注定孤独一生。”林鹏说完，一溜烟地就跑走了。
 
 　　　　“我靠，你什么意思。”
 
 　　　　徐白憋着口闷气，郁闷地出去散散心，一抬头就看到迎面走来的风尘仆仆的豹子。
 
 　　　　“豹子，回来啦，有什么收获吗”别人不知道豹子的行踪，但是徐白可是知道的。
 
 　　　　豹子露出了微笑：“恩，为了把这小妮子抓回来，我可是费了好大劲。”豹子将捆成粽子的一个人丢了出来，这个人身材纤细，看起来是一个女的。女人似乎被摔的有点疼了，忍不住闷哼一声。
 
 　　　　徐白蹲下身，饶有兴趣地看着地上的女人：“李静小姐 ，好久不见啊。”
 
 　　　　不错，被包成粽子样的女人正是失踪的李静。
 
 　　　　李静被抓住了，但是没有当时的傲气了，有的只是惊慌和落寞。
 
 　　　　“幸好有你的狗，不然我还真不知道上哪去追她。”豹子身后绕出一只狗，亲昵地扑向了徐白。
 
 　　　　“那当然，小强的鼻子可不是盖的。”徐白慈爱地挠着小强的下巴。
 
 　　　　那天四人在小屋的时候，徐白在小屋的时候就发现了小强的异动，一时迷惑，就用地听术侦察。没想到直接发现门外窃听的李静。
 
 　　　　徐白故意按兵不动，欲擒故纵，想看看李静的幕后使者是谁，就趁李静不注意的时候，偷偷藏了李静的贴身衣物。李静失踪之后，徐白就让小强闻着李静以前的衣物来追踪李静。
 
 　　　　一开始徐白是想自己去抓，但还是被豹子抢先了，徐白看他心意既决，也不再坚持。
 
 　　　　“怎么样，有遇到什么危险吗”徐白问道。
 
 　　　　“危险还好，遇到丧尸能打就打，不能打就溜，倒也没什么大碍。后来这妮子跑到一个工厂里面，那里估计是她的同伙的藏身之处，但是我并没有看到有她的同伙。后来就把她抓回来了，没想到，这妮子这么贼，居然弄断绳子又跑了”
 
 　　　　说道这里，豹子也有点挂不住脸，因为绑绳子的就是他自己。
 
 　　　　“不过既然能抓她一次，那么就能再抓第二次，这不，又把她抓回来了，这下绑的可结实了。”
 
 　　　　徐白微微一笑，“一路颠簸，李静小姐何苦躲的这么远呢”
 
 　　　　“哼，贱人，装逼。”李静怨毒的看着徐白。
 
 　　　　“你对我怎么样，我是无所谓，但是你指使阮尊来害我学姐我就不能忍了。”徐白掐住李静的脖子，哪有之前的文质彬彬，有的只是凶恶与愤怒。
 
 　　　　又是欺负到了张钰儿，又是同样掐着脖子，依旧还是李静，掐人的仍然是徐白。
 
 　　　　“救我”徐白依旧没有松手的意思，李静开始慌了，她还年轻，她还不想死。
 
 　　　　“说，谁指使你的。”徐白冰冷的语调犹如寒冬腊月的冰窖，让李静一下子就崩溃了。
 
 　　　　“我不知道。”李静费力地说道。
 
 　　　　“不知道”徐白眯起眼睛，手掌中用了一点点火元素，慢慢灼烧着李静的脖颈。
 
 　　　　“真”李静的脸已经变绿了，连说话的力气都没有了。
 
 　　　　“噗通。”徐白手一松，李静像一个沉重的沙袋，坠到地上，用力咳嗽起来，大口大口地呼吸。
 
 　　　　“你怎么会不知道呢”徐白用脚踩住李静的手，但是并没有用力。
 
 　　　　李静看着踩在自己手上的脚，咽了咽唾沫：“因为对方和我说的时候都是蒙着我的眼睛的。”
 
 　　　　“这有意思了，你仔细说说。”来到了重点，豹子和徐白都有了兴趣。
 
 　　　　“那个”李静犹豫了一下，吞吞吐吐地说道，“你能给我点水喝吗”
 
 　　　　本部小说来自看书蛧
 
  ...

第二十五章 女人的心思太难猜

　　　　徐白变戏法似得从背后摸出了一瓶矿泉水，李静一看到水眼睛就发亮了。
 
 　　　　“水”李静用乞求的眼神看着徐白。
 
 　　　　徐白把瓶子拧开，将矿泉水送到李静的嘴边，李静大张着嘴，伸着舌头，毫无形象可言。
 
 　　　　徐白转了一圈，故意递给了豹子，豹子也会意，大口大口地把水灌进自己的喉咙里，不一会儿，一瓶矿泉水就解决了。
 
 　　　　徐白促狭地看着李静，李静尴尬地低下了头。
 
 　　　　李静咬咬牙，最后还是交代了：“那时候是你刚刚来，我看到你很是骄傲，就”
 
 　　　　“这些事不用你说。”徐白不耐烦地打断了李静。
 
 　　　　“后来在前几天，我在外面散心的时候，被人打晕了，等我醒来的时候，我的眼睛已经被蒙上了黑布，手脚也被绑起来了。”
 
 　　　　“黑暗中，有个男人就问我，你知道豹子在哪吗”
 
 　　　　“我一开始是拒绝的，因为我想着不能背叛豹子哥”
 
 　　　　“我呵呵你，然后呢”豹子毫不理会李静的奉承，而是变得和徐白一样咄咄逼人。
 
 　　　　“然后他们就开始打我，我只好招了。”李静看着徐白面无表情的样子，忐忑的说道。
 
 　　　　“我没叫你停你就别停，不然我让你的心脏永远停下来”徐白冷漠的说道。
 
 　　　　李静吓得大气也不敢出，连忙说道：“我说，我说”
 
 　　　　“后来他们又问了其他的事情，就放我走了。”
 
 　　　　“临走之前又问我想不想独吞这些资源，我说我想。”
 
 　　　　看着豹子面色不善，李静结结巴巴地解释，“豹子哥，我也是为了活命啊”
 
 　　　　“继续。”徐白对李静一向没有好脸色。
 
 　　　　“他们就教我一个办法，让幸存者起内讧，如果赶走豹子是最佳选择，不然把幸存者乌烟瘴气也是可以接受的。”
 
 　　　　“于是你就选择了阮尊。”徐白对于阮尊现在已经没什么感情了。
 
 　　　　“恩，阮尊这人心比天高，容不得受气，的确是一个内讧的最佳人选。”豹子接口道。
 
 　　　　“但是这只老鼠并不知道，阮尊一下子就被我干掉了。”徐白冷笑一声，吓得李静不敢说话。
 
 　　　　“那我们的人怎么样了”豹子忧心忡忡地问道。
 
 　　　　徐白阴沉着脸说道：“学姐被挟为人质，后来得解救，我给了阮尊一个痛快，至于你的那些同学们，屁都不敢放一个，自然是安全的了。”
 
 　　　　豹子红着脸，对于这些胆小鬼，他也不能强求什么。
 
 　　　　“失败了啊”李静失望的表情被徐白收入眼中。
 
 　　　　“怎么很失望”徐白讥讽道。
 
 　　　　“没有。”李静可不敢惹毛这个杀神。
 
 　　　　“给你喝点。”徐白往瓶盖里倒了点水，给李静喂下了。喉咙早就冒烟了的李静生怕被别人抢了一样，连滚带爬地就喝下了，喝完还意犹未尽地眼巴巴地看着徐白。
 
 　　　　“我没什么可说的了。”李静蠕动着嘴低声地说道。
 
 　　　　“你还有的说。”徐白的眼睛仿佛激光一样，心虚的李静根本不敢直视。
 
 　　　　“你为什么要跑到那个工厂，你怎么和那两个人联系，你和他们又是什么关系，他们又有什么特征，我们怎么找到他们。”徐白连珠炮似得问了一连串的问题。
 
 　　　　“我不知道怎么和他们联系，我们都是单向联系，只有他们联系我，而且他们只找过我一次，所以我也不知道怎么找到他们。哦，对了他们说有事就去工厂找他们。至于特征，我就真的不知道了，我被蒙着眼睛，不知道他们长的模样。”
 
 　　　　“那声音呢”徐白刨根问底地问道。
 
 　　　　“声音”李静想了想，突然想起来了什么,”他们是三个男人，一个男人叫老板，还有一个叫智哥还是什么的，还有一个我就不知道叫什么了。”
 
 　　　　“智哥那个智哥是不是叫胡智”豹子冲上前，捏着李静的肩膀质问。
 
 　　　　“是的是的，就是叫做胡智豹子哥放开我，好痛”李静感觉自己的肩膀都要被捏碎了。
 
 　　　　“徐白。”豹子难以掩饰自己的激动。
 
 　　　　“恩。”徐白点头会意。
 
 　　　　“啪。”豹子一个手刀把李静击昏，徐白拿出一个黑袋子，套住李静的头，只给她留着呼吸的洞，又用胶带绑住嘴巴，免得她出声。
 
 　　　　“走。”徐白沉着地打着手势，豹子扛起李静就走。
 
 　　　　两人手忙脚乱地把李静关在当初的那个小屋里，又用绳子把李静吊在半空中，最后还上了锁，确定万无一失。
 
 　　　　“这女人属泥鳅的，特别能溜，不得不小心。”豹子一边上锁一边说道，徐白后面想笑又不敢笑。 豹子又掂量了一下锁，这才安心地离开。
 
 　　　　“好了。现在到了最关键的时候了，你的仇敌都在工厂，我们只需要一个时机，就能干掉他们。”徐白沉吟道。
 
 　　　　“还要什么时机”大敌当前，豹子有些躁动，恨不得将仇人碎尸万段。
 
 　　　　“我们三个人去和他们肉搏未免有些唐突，作为客人，怎么能不给他们一些礼物呢”徐白神秘兮兮地说道。
 
 　　　　“你有什么主意”豹子竖起了耳朵。
 
 　　　　徐白笑着推开豹子：“等林鹏来，一起说。”
 
 　　　　豹子一回去，幸存者们看到旁边还站着一个徐白，个个大气也不敢出，既庆幸又不安。
 
 　　　　庆幸的是自己站对了队伍，没有和阮尊去造反，不然阮尊的下场就是自己的下场。
 
 　　　　不安的是，如今豹子回来了，要是徐白趁机进言，那么势必会对自己以后的生存有影响，虽说法不责众，但是兔死狐悲物伤其类。
 
 　　　　不过看徐白似乎没有和豹子说幸存者们的软弱，这些蛀虫们也心安理得地做着他们的事情。
 
 　　　　“蛀虫反而还轻松的很。”徐白和豹子咬耳朵，豹子也只当听不见，心里已经很是不爽了，只是嘴上不说而已。
 
 　　　　“大鹏人呢”豹子闷声问道，虽然不爽，但是毕竟也是自己的同学，总不能见死不救吧。
 
 　　　　“不知道。”幸存者们摇摇头，说都没看见林鹏。
 
 　　　　“学姐呢”徐白也没看到张钰儿。
 
 　　　　“干嘛”一声娇嗔从背后响起，徐白回头一看，不正是张钰儿吗
 
 　　　　“学姐，你有看到大鹏人吗”
 
 　　　　“林鹏 他去找食物了。”张钰儿茫然地说道，”怎么了”
 
 　　　　豹子和徐白交换了一个眼神，彼此都会意。豹子接口说道：“没有，只是没看到他，随口问问，他有说去哪里找食物吗”
 
 　　　　张钰儿甜甜地笑笑：“他和我说，他要去东边找找看。”
 
 　　　　“恩。那我们去找他。”豹子点点头，拉着徐白就走。
 
 　　　　徐白刚想开口和张钰儿说话，原本有着甜美笑容的张钰儿立刻晴转阴，板着脸故意不理徐白。
 
 　　　　徐白苦笑了一下，留下小强保护张钰儿，只好跟着豹子走了，心里暗自腹诽：女人的心思真难猜
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第二十六章 奇怪的丧尸

　　　　“东边有什么资源吗”徐白想了想，好奇地问道。
 
 　　　　自己在柴桑也算是半个路路通，可是就是想不到东边有什么好去处。
 
 　　　　“东边没听过有什么啊。”豹子沉吟道。
 
 　　　　“那大鹏为啥还要去那里呢”
 
 　　　　“也许他有他的想法吧我也不知道，现在当务之急就是找到他。”
 
 　　　　“可惜没带上小强。”徐白感叹道，经过阮尊一事，徐白把张钰儿的安危放在了首位，张钰儿的身边必须跟着林鹏或者徐白或者豹子，当然，小强也是可以值得信任的。
 
 　　　　总之，对于张钰儿的安危，徐白现在是恨不得自己身外分身，一个用来保护她，一个用来做事情。
 
 　　　　能者多劳，谁让自己有实力呢
 
 　　　　“那现在呢”豹子越来越把徐白当成是主心骨了。
 
 　　　　“东边我记得只有一个医院吧，也许大鹏想去找一点药物，我们去那里看看吧，如果有的话就和他会合，没有的话就我们来把药物领走。”徐白很快就做出了选择。
 
 　　　　“我们走。”豹子拍了拍自行车的坐垫。
 
 　　　　末世之中，不随意发出声响绝对是一个明智的选择，自行车绝对是出门的最佳选择，而作为自行车大国，自行车自然是随处可见的。
 
 　　　　两人检查好装备，骑上自行车就走。
 
 　　　　起了不过一会儿，两人就被迫下车了。道路上面倒着丧尸的尸体，两人只好下车推车前行。
 
 　　　　一路上都只有丧尸的尸体，并没有看到丧尸，这让徐白他们有些不解。
 
 　　　　“大鹏杀的”徐白也是吃惊于眼前丧尸死亡的数量。粗略计算，丧尸尸体至少过百，这种实力应该不是林鹏一个人所能办到的。
 
 　　　　“嘛情况”徐白一边推车，一边观察着丧尸们，希望能从它们身上发现出什么所以然来。
 
 　　　　“徐白，你来看。”豹子把自行车停在一边，蹲在其中一个丧尸的旁边，对着徐白说，特地强调了“看”。
 
 　　　　徐白也是走近了，仔细地观察起来。
 
 　　　　这只丧尸和其他丧尸长的并没有什么区别，干枯到发黑的肌肉，嗜血的气质，皮肤上面有着恶心的小泡，徐白第一眼看过去没有发现什么。
 
 　　　　但是接下来徐白就发现有些不对劲了，不过哪里不对劲他却说不出来。
 
 　　　　“很奇怪，但我说不出来。”徐白还是没有能够说出那种感觉。
 
 　　　　“它的皮肤是黑色的，但是。”豹子停顿了一下，“这不是它皮肤本来的颜色。”
 
 　　　　“所以”徐白感觉自己已经无限接近心中那个答案了。
 
 　　　　豹子寒声道：“所以，这个丧尸是中毒死的”
 
 　　　　徐白皱着眉头:“丧尸也会中毒吗”
 
 　　　　“所以觉得很奇怪。”豹子摇了摇头，表示想不通其中的弯弯绕绕。
 
 　　　　“你怎么看出来是中毒死的”徐白不置可否地说道。
 
 　　　　“不是中毒那么答案也和中毒差不了多少，总之就是不会给丧尸造成伤口，但是却能让丧尸死亡的”
 
 　　　　“又是一个谜。”徐白咬着嘴唇说道。忽然，徐白站起了身，拍了拍手，把豹子拉了起来，一边说道，“不要去想这些了，如果我们会知道的话，我们迟早会知道，如果我们不该知道的话，就当做一个谜吧。”
 
 　　　　“恩。”豹子最后又看了一眼倒在地上的丧尸，才推着自行车走了。
 
 　　　　“老头，你觉得呢”徐白和艾特心神交流着。
 
 　　　　豹子发现的时候，徐白第一时间就找了艾特帮忙，艾特看了一眼就很是惊讶。
 
 　　　　“这是黑魔法吗”艾特很是仔细地打量了一下，“好像又不完全是。”
 
 　　　　“黑魔法是什么”徐白又发问了。
 
 　　　　艾特叹了一口气，说道：“黑魔法之所以会被称为黑魔法主要是因为黑魔法主要的魔法来源属性是黑暗的。且大都是跟恶魔借的力量。所以才叫黑魔法。因为黑暗的力量比较邪恶。所以通常都被大家拿去当诅咒之类的魔法。”
 
 　　　　“这看上去和黑魔法的腐蚀很像，但是我却感觉它的黑暗元素并不纯粹，十分的驳杂，所以我才说并不完全是。”
 
 　　　　“总之都不是什么好消息啊。”徐白暗暗留心。
 
 　　　　徐白和艾特看似聊了那么久，但是二人的对话只不过须臾之间。
 
 　　　　黏糊糊的红黑色血浆、肢体碎块喷洒遮盖住了大半个道路，看起来异常恶心，豹子二人不得不避开那些肮脏的东西。
 
 　　　　一路往东，路况不算好，到处是丧尸和相撞毁弃的汽车，街上浓烟滚滚，不少地方还燃烧起来。偶尔还有侥幸逃出来的幸存者，聪明点的搞了辆车的还好，那些徒步跑出来的人几乎没一个能幸运的离开市区。原本只存在电影里的丧尸们仿佛无处不在的猎手，到处收割着人类的性命。
 
 　　　　无数血腥的场景充斥着整个城市，让松阳变成了彻彻底底的人间地狱
 
 　　　　“我日哪来这么多怪物”
 
 　　　　“救命啊，别过来”
 
 　　　　“老婆你先走，我跟它们拼了”
 
 　　　　目睹了好几处悲剧的徐白有心想要停车救援，奈何附近的丧尸就没断绝过。再加上担心被救的人可能被丧尸感染，他骑在自行车上犹豫了一下，最终还是选择无视了那些人。他唯一能做的，就是让车子不断地加速行驶，好少看到一些惨剧。
 
 　　　　话说回来，这样混乱的世界其实也是一种优胜劣汰。能活下来的人要么运气好，要么就是够聪明，那些想也不想就直接往外冲的人，死了多半也只能怪自己笨。
 
 　　　　“嗯，天色怎么暗了”
 
 　　　　疑惑的徐白瞥了一眼，发现不知什么时候，原本晴朗的天空慢慢阴沉了下来。
 
 　　　　厚厚的铅灰色云层堆叠着，哪怕在医院里的徐白都能觉察到那种淡淡的压抑。
 
 　　　　或许，连老天也不愿意看到现在人间的惨象吧。
 
 　　　　本文来自看書罔小说
 
  ...

第二十七章 黑暗中的眼睛

　　　　“感觉要下雨啊，我们找个地方避雨吧。”豹子抬头看了看天空，提议道。
 
 　　　　“恩。”徐白点了点头，他也是这么想的。
 
 　　　　两个人匆匆找了一个地方呆下，把自行车停在门外，前脚刚刚进去，后脚天上就下起了瓢泼大雨。
 
 　　　　“幸好跑得快。”豹子叉着腰看着外面。
 
 　　　　“没事，不差这一点时间，我们急也急不来，这雨估计15分钟，顶多半个小时就过去了。”徐白一边打量一边说道。
 
 　　　　“恩。”豹子面色很是复杂。
 
 　　　　“来，我们先看看有没有丧尸。”徐白招呼道。
 
 　　　　“放心，少不了的。”豹子苦笑道。
 
 　　　　“哦”徐白一掀眉毛，好奇地看着豹子。
 
 　　　　“因为，这是我原本的学校，柴桑中学。”豹子很不是滋味地说道。
 
 　　　　显然，这所学校带给豹子的影响是影响其一生的
 
 　　　　徐白拍了拍豹子的肩膀，并没有张嘴说些什么。
 
 　　　　男人，有时候不需要用太多的话，只要一个简单的动作就能彼此明白。
 
 　　　　“我们走吧。”豹子提着长棍当先走在前面，徐白紧随其后。
 
 　　　　一走进去，浓重的血腥味就扑鼻而来，呛得徐白也是低声地咳嗽。
 
 　　　　不过让徐白有些意外的是，门口竟然不是像他所想的那样挤满了丧尸，反倒是空空荡荡的。除了几只明显是从别处游荡过来的丧尸外，就没有任何威胁了。
 
 　　　　见徐白露出了疑惑的神情，豹子在旁低声说道：“灾难刚刚爆发的时候，很多人都往外逃但我们这些就留了下来，直到那股乱劲儿过去了，才分出一部分人出去找落脚点。学校里的丧尸，数量可不少，不过小心一点，还是没问题的。”
 
 　　　　听他这么一说，徐白立刻露出了恍然大悟的神色。既然许多人往外逃，就算门口有丧尸估计也被引出去了。不过像这种学校，内部必然是个大型丧尸窝，这一点不用豹子说也能想到。
 
 　　　　至于那些丧尸为什么不离开学校实际上在没有猎物出现的情况下，丧尸都处于一个游荡状态，而且学校也基本处于封闭当中，只有一个大门通往外面，又有众多建筑物存在其中。除非有幸存者出现，引动了这些丧尸，否则他们会一直在这里游荡下去。
 
 　　　　可人饿了怎么办溜，寻找食物。找不到呢互相残杀争夺所剩无几的资源，这也就是徐白为什么猜测学校里还有丧尸的原因。
 
 　　　　“小心点，没准还有丧尸隐藏着呢。”徐白冷静地说道，慢慢地沿着墙走，确定没有危险了，打个手势让豹子跟上。
 
 　　　　“这是我们的教学楼，我们学校就三栋楼，教学楼、宿舍楼、实验楼，其他都没什么了。”
 
 　　　　豹子一边观察着周围，一边把自己所知道的信息告诉给徐白。
 
 　　　　“啊”黑暗中，一双眼睛正贪婪地注视着说话的豹子和谨慎的徐白，“人”“滴答。”面前的地板上已经积起了一滩血，他咽了咽口水，“饿吃”他俯下身子，消失在黑暗之中。
 
 　　　　而徐白和豹子却一无所知。
 
 　　　　“这就是教学楼。”徐白抬头看着鎏金的三个大字，“学校，真是怀念啊。”
 
 　　　　“砰砰砰”
 
 　　　　教学楼楼内的几只穿着保安服的丧尸发现了目标，在那里隔着以铝合金为框的玻璃门胡乱拍击。
 
 　　　　干掉它们，对徐白来说不算难事。
 
 　　　　警惕的打量了一下周围后，徐白确认没有危险。他这才拿起鱼肠剑，然后轻声下了车。
 
 　　　　一看到猎物距离自己更近了，保安楼内的几只丧尸越发焦躁起来。徐白对着它们冷笑了一声，然后一脚踹开了拦住它们的门。
 
 　　　　“嗬啊”
 
 　　　　两只在门正后面的丧尸被大力一下子带倒，另外一名距离稍远的丧尸没受丝毫影响，它顺着突然敞开的门朝徐白扑了过来。
 
 　　　　有锋利的鱼肠剑在手，就算没用魔法，徐白都不怕它
 
 　　　　轻易干掉了这只丧尸后，另外两只丧尸也挣扎着爬了过来。大概是被关在里面从没接触过血肉的缘故，这两只丧尸比外面的更狂暴，被徐白一刀一个全部砍掉了脑袋。已经近乎凝固的黑色血液顺着刺刀缓缓流下，在锋利的刃尖上拖出一道肮脏的痕迹。
 
 　　　　一楼安全
 
 　　　　从敞开的门确认了里面的状况后，徐白和豹子这才走进有些简陋的教学楼。
 
 　　　　“哐哐哐”豹子拿着长棍狠劲地敲着门，震耳欲聋的声音让徐白整个人都要晕倒了。
 
 　　　　或许是末世危机爆发时，大家都已经是放学了的缘故，残留在教学楼内的丧尸并不多，被豹子引动的丧尸也不过三十多只，它们下来的速度也快慢不一，拖拖拉拉排出几十米的长队，对徐白和豹子造不成半点威胁。
 
 　　　　“来吧。”豹子嗜血地舔了舔嘴唇。
 
 　　　　跟丧尸对抗了十多天后，这点信心徐白还是有的。
 
 　　　　淡银色的光晕出现，随后接连两道刀光闪过，冲在最前面的那只丧尸就尸首分离了。
 
 　　　　不过尔尔
 
 　　　　看着倒下地上的尸体，徐白淡然一笑。他知道，这只是个开始。
 
 　　　　“手真快，给我留点”豹子大嚷道。
 
 　　　　短短几分钟的功夫，跑下楼的丧尸就被干掉了大半。手握鱼肠剑的徐白且战且退，配合大开大合的豹子，很快便把这些丧尸逐个杀光
 
 　　　　“这匕首真是好东西。”豹子一边击杀一边赞叹。
 
 　　　　徐白只是微微一笑，并没有回答豹子的话。
 
 　　　　在他看来，鱼肠剑确实是神兵利器，但是，自身的魔法才是潜力所在。
 
 　　　　这期间少不了又碰到几只不知从哪钻出来的丧尸，这里他只是初步清扫过，有漏网的家伙倒也不足为奇。发现它们后，豹子自然是抢先上前迅速搞定。
 
 　　　　徐白对豹子的身手显然有些信心，因此对于突然出现的丧尸并没有什么太过惊讶或者害怕的神情，颇有些镇定自若的意思。
 
 　　　　“你把教学楼扫荡了，我去把食堂扫荡了，最后我们一起把宿舍楼搞定。怎么样有异议吗”
 
 　　　　“行啊。”豹子无所谓地耸了耸肩。
 
 　　　　“行，出发”
 
 　　　　看書惘小说首发本書
 
  ...

第二十八章 老子的肾啊！

　　　　徐白这么安排也是有考虑的。
 
 　　　　教学楼里的丧尸已经被消灭得差不多了，剩下的数量应该寥寥无几了，对豹子来说应该只是小菜一碟。
 
 　　　　食堂里的丧尸应该对徐白也构不成威胁，徐白想要的他们的资源。而且食堂里的粮食不少，说不定能有什么收获。
 
 　　　　而宿舍楼相对来说偏远，徐白估计过去，时间应该不允许自己彻底搜刮，所以只得作罢。
 
 　　　　食堂。
 
 　　　　徐白信步走了进去，几只步履蹒跚的丧尸哪里会是徐白的对手三下五除二就被干倒在地。
 
 　　　　徐白绕到食堂后面，看到后门停着一辆大皮卡，司机早就不知道到哪里去了。
 
 　　　　徐白爬上卡车，看到车上载的东西的时候，笑的都合不拢嘴了。
 
 　　　　车上载着几十斤的大白菜，还有不少的肉类以及一筐鸡蛋，徐白毫不客气，不管三七二十一，直接笑纳。
 
 　　　　“这辆车。”徐白沉吟了一会儿，还是没动它，徐白自己不会开车，但是末世之中有一辆车还是很重要的，也许豹子会开呢。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　徐白竖起耳朵，听到教学楼传来的丧尸的嚎叫声，也是微微一笑，豹子应该杀的很尽兴吧。
 
 　　　　不过，听声音，感觉有些不妙啊
 
 　　　　徐白凝重地听了一会，还是放心不下，匆匆走向教学楼，临走之前还不忘把皮卡的车钥匙拔了下来。
 
 　　　　“卧槽卧槽”豹子在5楼一边在不停地招架一边在心中大骂卧槽。
 
 　　　　怎么有这么多丧尸啊
 
 　　　　狭窄的走廊里挤满了丧尸，还有不少丧尸从教室里走了出来，看到豹子，无不都兴奋起来。
 
 　　　　双拳难敌四手，豹子一边招架，一边后退。“豹子”
 
 　　　　听到这一声怒吼，豹子也是欣喜异常，“小白救我”豹子大吼道。
 
 　　　　“快跑”徐白急的像热锅上的蚂蚁，看着豹子却无能为力。
 
 　　　　“接应我”豹子狠狠地踹了最前面的一只丧尸，丧尸往后一倒，又撞到了好几只丧尸，丧尸群的步伐被稍稍阻滞。
 
 　　　　有如此好机会，豹子当机立断，头也不回地拔腿就跑。
 
 　　　　“走”豹子冲到楼下时，咆哮一声，拉起徐白就走，两人在前，丧尸群摇摇晃晃在后，
 
 　　　　成了一场追逐战。
 
 　　　　转过墙角，两人便来到了楼梯口这里。
 
 　　　　楼道有上下两条路可走，二人毫不犹豫犹豫，便顺着楼梯往楼上跑去，“整栋宿舍楼共有六层，我宿舍处在第五层，顶楼是一处大平台，而且上下只有一处楼道，过道上还有坚固的大铁门，只要上了顶楼，关上铁门，咱们两个就安全了。”豹子
 
 　　　　两层楼的距离，在豹子和徐白的狂奔之下，很快便被迈了过去。
 
 　　　　到了第七层，豹子依旧毫不犹豫的顺着楼梯往上走，很快一道铁门出现在眼前，因为顶层的平台是他们晒衣服的地方，所以铁门没有锁。
 
 　　　　上了顶层的平台，豹子大力把徐白扔了进去，立刻将铁门反锁起来，等把铁门牢牢的锁好了，豹子这才靠在铁门上，松了一口气，暂时可算是安全了。
 
 　　　　“小白，我们安全了，你没事真的是太好了。”豹子喘着粗气道。
 
 　　　　“是啊，真的是太好了。”徐白捂着腰苦笑道，尼玛，老子的肾啊
 
 　　　　“咳咳。”豹子老脸一红，撇过脸不敢再看。
 
 　　　　“不过还是谢了。”徐白莞尔一笑，把豹子拉了起来。
 
 　　　　不多时，再度响起了砰砰砰的敲门声，两人面面相觑，都是一惊，都明白是丧尸追上来了，只是看着牢固的铁门，顿时安心不少，只要铁门不破，他们就是安全的。
 
 　　　　徐白眯着眼睛，透过门缝往后看去，看见门后的楼道上密密麻麻的挤满了丧尸，只是楼道比较窄，只能让两只丧尸并行站在一起，所以能够敲击到铁门的，也就只有最前面的两只丧尸，以两只丧尸的力量，应该是破不开铁门的。
 
 　　　　“没事，他们破不开铁门。”豹子安慰道。
 
 　　　　“可是我们怎么办”徐白苦笑道，“他们耗得起，我们可耗不起。”
 
 　　　　他们被困在一个平台上，安全暂时是不需要担心的，但是他们却陷入了另一种绝境。
 
 　　　　“怎么办”豹子茫然地问道。楼顶就像是暴风雨里的一叶孤舟，而周围却没有避风的港口。
 
 　　　　“等着吧。”徐白这时候也冷静下来了，只能等着了，这么多丧尸，也不是说拼就拼的。
 
 　　　　怎么办呢徐白也在思考着这个问题。
 
 　　　　“别急，想想，假设我们现在是地震时候，跑到顶楼，进退两难，这时候要怎么逃生”豹子引导着徐白。
 
 　　　　徐白思考着，跳楼不不不，二楼还能说跳楼，但是其他楼谁敢跳尤其是像徐白这种顶楼，跳下去，肯定是当场摔成肉酱。
 
 　　　　想想自己变成一张肉饼的样子，徐白就有些恶寒。
 
 　　　　绳子
 
 　　　　对啊用绳子吊下去，虽然不能说吊到底层，但是，他们只要吊到6层，就能从楼梯逃生。
 
 　　　　徐白用征求的眼神示意豹子，豹子也是点点头，但是又无奈地说道：“你有带绳子吗”
 
 　　　　对啊，充当本次救命稻草的绳子在哪。
 
 　　　　“别急，我在包里找一找。”徐白心下大定，神秘一笑，从肩上放下背包，装模作样地翻找起来。
 
 　　　　“怎么样”豹子忐忑地说道。
 
 　　　　“安心。”徐白大笑着，从背包里变戏法般摸出了一大捆绳子。
 
 　　　　“麻绳。”豹子眼睛一亮，从徐白的手中接过去，用力拽一拽，笑着说道，“长度正好，我们可以跳窗进6楼然后溜走了。”
 
 　　　　“是的。”徐白的身体蓦然的僵硬了一下，他突然感觉到了一种毛骨悚然的感觉，一种危险即将到来的感觉。
 
 　　　　这是错觉还是预警
 
 　　　　本文来自看書網小说
 
  ...

第二十九章 变异丧尸

　　　　徐白的身体蓦然的僵硬了一下，他突然感觉到了一种毛骨悚然的感觉，一种危险即将到来的感觉。
 
 　　　　这是错觉还是预警
 
 　　　　徐白紧张的开始扫看顶楼的平台，但是在这块开阔的顶楼上，却挂满了衣服，堆满了杂物，视线受阻，根本就不能将整座平台都看清楚。
 
 　　　　“那些丧尸是不是走了他们好像没有在敲门。”豹子擦了把脸上的汗水，意外的说道。
 
 　　　　“丧尸没有在敲门”徐白一惊，快步来到铁门，透过铁门往里看去。
 
 　　　　楼道里依旧密密麻麻的站满了丧尸，只是徐白却在丧尸的脸上看到了畏惧的表情，他们畏惧的躲在楼道里，根本就不敢再次敲门。
 
 　　　　“丧尸也会害怕他们在怕什么”
 
 　　　　“小心后面”豹子猛然喊道。
 
 　　　　徐白浑身的汗毛一下子就竖立了起来，没有任何犹豫的立刻朝着左前方打了个滚，就在徐白狼狈躲开的瞬间，一种重物落地声，在他的身后响了起来。
 
 　　　　徐白以一种连自己都不敢想象的敏捷身手，从地上猛然翻起，翻身而起的徐白没有任何停歇的意思，双腿交错而过，身影宛如风一般的往前冲去。
 
 　　　　“卧槽”
 
 　　　　豹子看到怪物放弃徐白，看着自己，也不停留，也甩开大步。
 
 　　　　豹子能够感觉得到，在他的身后有什么东西正在追逐着他，如果他有任何停顿的话，恐怕都要面临死亡的威胁。
 
 　　　　在死亡的威胁下，豹子唯一的选择便是往前跑，拉开距离，往前跑。
 
 　　　　一阵风压，从头顶重重袭来，豹子惊悸的都快不能呼吸了，这个时候再想躲避，却已经来不及了。
 
 　　　　攻击来临，豹子的神经从未有过的绷紧，在本能的驱使下，急速往前跑去的身体突然反转过来，紧握的右拳，猛然挥出。
 
 　　　　这一拳来的突然而迅捷，正正的一拳击打在来袭怪物的胸口上，一股沛然巨力从拳上爆发，将空袭而来的怪物，击打的飞了出去。
 
 　　　　这一拳的效果，令徐白惊讶愕然，他的拳头什么时候这么生猛了
 
 　　　　徐白仅仅惊讶了一下，便立刻回过神来，现在可不是可以思考的时候。
 
 　　　　被击飞的怪物很快就站稳了身子，直到这时，徐白才看清了这只怪物的摸样。
 
 　　　　这是一只外貌相当怪异的丧尸，这只丧尸的身体消瘦的就像一截竹竿，双手双脚也有些过分的长，脚部的比例占据了身体的三分之二，双手更是长长的垂了下来，一直垂过了膝盖。
 
 　　　　看着这只丧尸那消瘦的身材以及灵活的身手，徐白立刻便明白这只丧尸是如何出现在这里的了，这家伙肯定是听到豹子的惨叫，继而从楼下爬上来的。
 
 　　　　“唉，真是失算了，原本还以为这里处在顶楼第六层，应该是很安全的，没有想到居然还有这样变异的丧尸能够从楼下爬上来，幸好这只丧尸的实力并不是特别的强，不然的话，自己可真就危险了。”
 
 　　　　被击飞的变异丧尸稳了稳身子，然后身体往下一压，变成了蹲着的姿态，细长的双臂举了起来，整个动作，怎么看怎么像螳螂。
 
 　　　　看着丧尸的举止，徐白心生警觉，这样的姿势，是要发动进攻了吧
 
 　　　　果不其然，变异丧尸猛的一跃而起，惊人的弹跳力驱动着他那高瘦的身躯，在那瞬间跨过了五六米的距离，就像一只猴子一样，朝着徐白扑了过去。
 
 　　　　看着这只朝着自己猛然扑来的变异丧尸，徐白的眼神却显得有些古怪了起来，慢速度变慢了。
 
 　　　　这是一种很奇怪的现象，在丧尸跳起的瞬间，那速度还是快捷无比的，只是等到丧尸飞在空中，等到丧尸即将扑下的时候，那只丧尸的动作突然就那么慢了下来。
 
 　　　　“不对。”徐白突然感觉出了其中的差别，并不是丧尸的动作变慢了，而是在他的眼中，丧尸的动作，就像电影的慢镜头一般，被刻意的放慢了下来。
 
 　　　　简单的说，丧尸的速度并没有任何变化，真正产生变化的是徐白自己，徐白的视觉系统产生变化了。
 
 　　　　电光火石之间，豹子哪里会注意到徐白的古怪，他只是看准了丧尸身上的空当，再次出拳。
 
 　　　　“砰”的一声响，变异丧尸再次被击飞了出去，这一拳比刚才出的更准、更有力，身在空中的变异丧尸，根本就躲无可躲。
 
 　　　　看着自己的拳头，豹子既惊又喜，他的力量，比起先前，根本就不可同日而语，要还是以前的那个他，根本就不可能将这只丧尸击飞的，虽然这只丧尸的身体着实有些轻。
 
 　　　　体会着身体内隐隐而存的力量，豹子兴奋莫名，世道虽然在变，人又何尝不是在变，只要有了一身好本事，就算身处末日，那又何妨。
 
 　　　　被击飞出去的变异丧尸，轻巧的翻了个身，稳稳的落到了地上。
 
 　　　　落地之后，这只变异的丧尸对着豹子发出一声沙哑的嘶吼，碧绿色的眼睛中，透露着一股嗜血的怒色。
 
 　　　　变异丧尸的智商比起普通丧尸要高上少许，所以两次的进攻失败，不仅让他恼羞成怒，更让他对于再次进攻有了一丝莫名的犹豫。
 
 　　　　但是这丝仅有的犹豫，在嗜血的刺激下，很快便消失无踪，变异丧尸嘶吼一声，朝着徐白冲了过去。
 
 　　　　怂了，这只丧尸居然会改变目标
 
 　　　　面对袭来的变异丧尸，徐白却是冷冷一笑，既然这只丧尸奈何不了自己，那他还有什么好害怕的，狭路相逢可是勇者胜，胆怯者必输无疑。
 
 　　　　面对头顶上划拉下来的丧尸爪子，徐白始终有种古怪的感觉，没有恐惧，没有惊恐，就是一种，淡淡的兴奋。
 
 　　　　咔嚓一声响，划拉下来的丧尸爪子被徐白用钢管狠狠地砍了下去，一声脆骨般的轻响，那只丧尸爪子便软软的挂了下来，虽然那只爪子还被皮肤接连着挂在手臂上，但是看它那无力的摸样，很显然，皮肤里面的骨头已经断裂，这只手掌已经被废了。
 
 　　　　又是咔嚓一声响，丧尸的另外一只手掌也被徐白用劲扭断，双手一扎，便将丧尸已经费掉的双掌抓住，然后抓住丧尸，往自己这边使劲一拖。
 
 　　　　“好轻”
 
 　　　　这只变异丧尸的重量出乎意料的轻盈，徐白估摸着，这只丧尸的重量应该不会超过三十斤，这么轻的体重，难怪两次都被豹子当空击飞了。
 
 　　　　不是豹子太厉害，而是丧尸太弱了。
 
 　　　　本文来自看書网小说
 
  ...

第三十章 一切都不是做梦

　　　　感受着手中丧尸轻盈的体重，原本还想放手甩出去的徐白，立刻改变主意，双手抓紧丧尸残废的手臂，原地转圈，使劲的将丧尸当成沙袋一般当空轮圆了起来。
 
 　　　　转了三四圈之后，猛的一放手，带着高速的旋转，巨大的惯性，“轰”的一声响，变异丧尸撞在了铁门旁的墙壁上。
 
 　　　　这一击对于这只变异丧尸来说也是伤的不轻，徐白没有给与这只丧尸任何反击的机会，追上前去，首先将这只丧尸的双腿腿骨都打折了，然后再将双手手臂同样打折，四肢瘫痪的变异丧尸发着一种愤怒的嘶吼，绿色的瞳孔中，满是一种嗜血的渴望。
 
 　　　　只可惜，他的四肢都已经瘫软下来，软软的，再也无法支撑起自己轻盈的身体，再也无法对徐白构成威胁。
 
 　　　　虽然丧尸看上去生命力还很顽强，不过没有关系，丧尸的行动力已经被解除，他生命值的多寡，已经无关紧要了。结束它的生命，只不过是时间问题。
 
 　　　　“地刺”
 
 　　　　地上突然冒出了一串土黄色的尖刺，直接把丧尸捅成了一个马蜂窝。
 
 　　　　回头看到豹子张着嘴巴傻傻的看着自己，徐白轻松一笑，故作平静的说道：“超能力而已，没什么好稀奇的。”
 
 　　　　这事没什么好隐瞒的，徐白也没有想过要隐瞒。
 
 　　　　“超超能力”豹子的嘴巴又张大了一分，对于徐白的说辞，满满的不可置信，只是事实摆在眼前，他不信也得信了。
 
 　　　　“这世上怎么会有超能力的”
 
 　　　　“这世上怎么会有超能力的啊”徐白耸了耸肩，说道：“这个问题我也回答不上来，我原本也没有超能力的，丧尸出现之后，超能力也就随之而来了。”徐白半真半假地说道。
 
 　　　　“没有丧尸就没有超能力，有了超能力就有了丧尸，那你说是有丧尸好呢，还是没有丧尸好呢。”
 
 　　　　“大概没有好吧。没有丧尸比较好。”摇了摇头，豹子脸上满是沮丧。“反正你比我好，你有超能力，我却没有，丧尸已经出现了，而我却没有超能力，你就比我好。”
 
 　　　　“能力越大，责任越大，超能力不是随便玩玩的。稍有不慎，自己不是死在丧尸手里，而会死在自己人手里。”徐白拍了拍豹子的肩膀，自然什么也没有说出口，这话只是放在心里说说而已。
 
 　　　　因为每一个人都想要超能力，人类的本性都是贪婪，而最后不利的都绝对是徐白。
 
 　　　　“来，坐这边。”
 
 　　　　拉了豹子一把，两人背靠墙壁坐了下来，背后有墙壁挡着，总归是要安全些的，虽然墙壁后面的走道上，满满的都是丧尸。
 
 　　　　随后两人便聊起了各自的遭遇，据豹子所说，那天天空异状的时候，他也跟着出去看了，后来看着没事，便回家里准备睡觉，在回家的时候，一切都还显得很平常，没有什么异样。
 
 　　　　后来后来，豹子迷迷糊糊的就那么睡着了，等他醒来的时候，就发现空气里弥漫着一股呛人的血腥味，他揉了揉眼睛，看到外面那令他一生都无法忘记的场面。
 
 　　　　吃人
 
 　　　　一个中年男子正扒开另外一个人的肚子，一口一口，把他的肠子往自己的嘴里塞。
 
 　　　　那血腥的场面，当时就把豹子恶心的吐了出来。
 
 　　　　之后的事情，徐白差不多便都知道了，说起这事，豹子心中便是满含感激，要不是徐白当机立断地支援他和林鹏，他还不知道要怎么个死法呢。
 
 　　　　或许是被咬死，也可能是被生吞，只是不管哪种死法，恐怕都会很惨吧。
 
 　　　　只要一想起那个后果，豹子便有一种不寒而栗的恐怖感觉。
 
 　　　　徐白自然是知道哪有食物的，宿舍楼里其实有着大把的食物，不说别人的寝室，就是豹子自己的房间里，就有一箱方便面，和十来斤的大米，只要能回到宿舍里，食物的威胁，根本就不是难题。
 
 　　　　但是现在的关键便是，通往宿舍的路上，已经布满了丧尸，不把这些丧尸给消灭了，他根本就回不去宿舍。
 
 　　　　杀丧尸。
 
 　　　　想起宿舍里的食物，徐白确实心动，可是想起楼道内那满满的丧尸，徐白却又犹豫了。
 
 　　　　风险和机遇并存啊。
 
 　　　　杀还是不杀
 
 　　　　杀
 
 　　　　不杀也得杀了，徐白没得选择。
 
 　　　　而且去了那里，也许还能找到一些药物。在缺乏药物的条件下，难保不会受伤，要是不趁着现在还有力气的时候拼上一把，等到伤到动弹不得的时候，那个时候，可就晚了啊。
 
 　　　　杀吧，变异丧尸都能对付的了，更何况还是一群普通丧尸。
 
 　　　　看着豹子不解的眼神，徐白继续说道：“你的肚子饿不饿我已经很饿了，我的体力消耗很大，如果今天再不吃点东西的话，我想，等到明天的时候，我就没有力气，再去战斗了，等到明天我们就没机会了。”
 
 　　　　“要么现在拼一把，要么等着明天死，没有第二个选择了。这个世界已经不一样了，我们不能总是指望别人，想要活下去，我们就要依靠自己，也只能依靠自己。”
 
 　　　　“走，我在前面开路，你在后面保护我。”说着，徐白开始自顾自的开始四处搬回“物资”，为接下来的战斗做准备。
 
 　　　　徐白的目光在楼道里一扫，确定这些丧尸都已经彻底死亡才出发。
 
 　　　　“走。”
 
 　　　　徐白在前开道，豹子则是小心的跟在后面，不多时，两人便通过楼道，来到了第六层。
 
 　　　　到了第六层之后，并没有看见其他的丧尸，想来这一层楼的丧尸，都在刚才的战斗中，被杀的差不多了。
 
 　　　　两人开始沿着过道，一间一间的查看寝室，花了十来分钟的时间，总算是将这一层楼的宿舍都看了个遍，期间还杀了三只处在宿舍中正在撕咬尸体的丧尸，这样一来，这一层楼的丧尸就算是被彻底的清理干净了。
 
 　　　　确定安全了之后，徐白这才带着豹子进了一间还算干净的寝室。
 
 　　　　他们学校的寝室属于那种麻雀虽小五脏俱全的类型，别看寝室里房间不大，但是厕所厨房却是一应俱全，因为条件的便利，所以宿舍里都是备有食物，这就不用为了肚子而担心了。
 
 　　　　水、电，都已经停了，不过好在厨房里还有煤气灶，再从房间里取了些清水，再找了几包方便面出来，一会之后，一锅香喷喷的方便面，就这么出炉了。
 
 　　　　饿昏了的两人，这时也没有什么别的心思，呼噜呼噜的，便先吃了个肚圆。
 
 　　　　吃饱之后，两人美美的出了一口气，随便找了张床躺下来，便懒得动弹了。
 
 　　　　卧室是四人制的，有四张床，现在只有他们两个人而已，随便怎么躺，都没有问题。
 
 　　　　躺在床上，看着头顶那雪白的天花板，徐白突然有种不真实的恍惚感，今天所遭遇的这一切究竟是真实的还是在做梦
 
 　　　　真希望，是在做梦啊
 
 　　　　看書惘小说首发本書
 
  ...

第三十一章 没准学姐也要呢

　　　　这一觉，徐白睡的很安稳，没有美梦，也没有噩梦，一觉睡去到天明，睁眼醒来，窗外的阳光已经亮如明媚。
 
 　　　　转头看到豹子还在睡觉，原本还想将他叫醒的徐白，想了想便又放弃了这个打算，今后安稳睡觉的日子恐怕已经不多了，能睡就是一种福气，谁也不知道明天还有没有机会睡觉，也许一觉就永远醒不来了。
 
 　　　　洗漱洗漱，留了点吃的，再给豹子留下了一张纸条，徐白便出门了。
 
 　　　　既然身处这个末日的灾劫中，那么徐白唯一可以做的，便是不断的强化自身的能力，也唯有如此，他才能更好的活下去，他才有能力保护家人，活下去。
 
 　　　　而想要变强，唯有杀丧尸。
 
 　　　　将第六层楼的各间宿舍检查了一遍，确定这一层楼，的确没有丧尸的存在之后，徐白这才顺着楼梯，来到第五层。
 
 　　　　这时候徐白越来越感慨自己的储物空间了，有了这储物空间，徐白就是移动粮仓，他就是移动军火库。
 
 　　　　可以想象得出来，有了这处储物空间，对于徐白今后的生活究竟能够带来多大的好处。
 
 　　　　既然有了这么好用的储物空间，不往空间里，装满东西的话，那也太暴敛天物了。
 
 　　　　这么一来，徐白便开始对着各间宿舍翻箱倒柜起来。
 
 　　　　储物空间还是非常大的，徐白也不怕地方不够用，看见这些东西之后，只要觉得今后用得着的，根据有备无患的原则，便将这些东西都收了起来。
 
 　　　　咦，报纸和ney，要不要
 
 　　　　先收着吧，万一还有价值的话，现在不收，以后可就后悔了。退一步来说，就算这些钱真的没有使用价值了，还可以将这些钱当废纸来使用嘛，用来点火也是一个不错的选择。
 
 　　　　呃，卫生纸
 
 　　　　收，这个肯定要收，真到了关键时刻，卫生纸可比金钱重要多了，至少擦pp，非它不可。
 
 　　　　纳尼，居然还有姨妈巾，这尼玛
 
 　　　　徐白看着手上的姨妈巾，眼角直抽搐，拿也不是，放也不是。
 
 　　　　“算了拿了”徐白一狠心，把它收入储物空间。
 
 　　　　“没准学姐也要用呢，就算学姐不用，还可以当做鞋垫呢。”徐白安慰自己道。
 
 　　　　第五层宿舍楼，在徐白的搜索下，很快就被翻了个干净，只要徐白觉得有用的物资便都被收藏了起来，其中最大的收藏目标，便是各类食物。
 
 　　　　在第五层休息了一会，等到能回复的差不多的时候之后，徐白开始进入第四层。
 
 　　　　第四层的丧尸数量在十只左右，在没有变异丧尸情况下，这十只丧尸很容易就被徐白消灭掉。
 
 　　　　原本丧尸的数量应该会更多的，不过那一夜，有许多人都到外间看天空之门去了，留在宿舍的人并不多，宿舍楼里丧尸的数量，自然也就减少了下来。
 
 　　　　将丧尸清理干净之后，徐白开始对第四层的宿舍楼进行物资收集，凡是有用的东西，他统统都要。
 
 　　　　其它宿舍都收集完毕之后，徐白回到了自己的宿舍，那具无头的尸体，现在还趴在他宿舍的门口。
 
 　　　　清理完第四层，徐白开始清理第三层，然后第二层，直到第一层。
 
 　　　　宿舍楼里，没有变异丧尸，面对这些普通丧尸，徐白显得游刃有余，不多时，整栋宿舍楼，便被徐白清理了个干净。
 
 　　　　将一楼的大门反锁上，掏出手表看了下时间，还真是有些意外啊，没想到时间过得这么快。
 
 　　　　看完时间，徐白才后知后觉的感到肚子饿了起来。
 
 　　　　“收获颇丰，也该回去了。”徐白笑的嘴角都要咧到后脑勺了。
 
 　　　　“你去干嘛去了”回到宿舍，正在擦拭长棍的豹子好奇地问道。
 
 　　　　“缴获物资。”徐白言简意赅地说道，“顺便清理了一下环境。”
 
 　　　　“哦。”豹子也不多问。
 
 　　　　豹子知道了徐白是超能力者之后，就在昨天有点吃惊外，今天就已经完全接受了这个设定。
 
 　　　　超能力者又怎么了他是我兄弟
 
 　　　　想到这里，豹子心里那个激动啊，超能力对于所有人来说都是可望而不可即的。虽然不少人声称自己拥有超能力，但是明眼人都看的清，但是渴望拥有超能力这是崇尚力量的人类都有的共识。
 
 　　　　虽然超能力不属于自己，但是自己能亲眼见到超能力，豹子也是很开心了。
 
 　　　　当然，如果自己能报仇，就真的此生无憾了。
 
 　　　　想到这里，豹子的干劲就更足了，既然徐白是超能力者，那么自己就不能给他拖后腿，必须要提升自己的实力
 
 　　　　“我们走，已经浪费了一天时间了，可没有更多时间留给我们了。”豹子收拾起心情，做了一个深呼吸。
 
 　　　　“恩。”徐白点头道。
 
 　　　　“给你这个。”徐白把一个东西抛给豹子，豹子忙不迭地接住，定睛一看，是一串车钥匙。
 
 　　　　“会开车吗”徐白笑眯眯地问道。
 
 　　　　“会，有车”豹子下意识地问道。
 
 　　　　“那好，那我们走。”徐白欣喜地说道，没想到豹子还真会开车。
 
 　　　　徐白把豹子带到食堂后面，随意地指着这辆皮卡，“这车怎么样”
 
 　　　　豹子仔细地检查了一番，笑道：“还行，八成新，车主把它保养地很好，看起来很结实，我们完全不用担心它会出故障。油量的话也比较满，实在不行去找加油站加油。”
 
 　　　　“那就好 。”徐白松了一口气，幸好有个懂车的豹子，“那我们出发吧。”徐白意气风发地说道。
 
 　　　　“走，上车”豹子开怀大笑道。
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第三十二章 然而并没有什么卵用

　　　　徐白和豹子上了车，豹子系好安全带坐在驾驶座，徐白坐在副驾驶的位子。豹子把片刻不离身的长棍靠在车门边，熟练地打火，随着一阵震动，皮卡缓缓地开动了。
 
 　　　　“走咯”豹子情不自禁地吹了个口哨。
 
 　　　　“我去，停停停”徐白坐了一会就感觉不对劲了，连忙让豹子停车。
 
 　　　　“这声音太大了。”徐白无奈地说道，这么大的声音，非把丧尸全引过来不可。
 
 　　　　“那要怎么办”豹子沮丧地说道，香车美女永远是男人最感兴趣的话题，豹子虽然不近女色，但是有了这么一辆皮卡，他也是像一个得到了玩具的小孩子一样，爱不释手。
 
 　　　　“只能放弃了。”徐白有气无力地说道，本来还想着有这么一辆皮卡，自己会更方便一点，没想到带给自己的还有麻烦。
 
 　　　　“可恶”豹子狠狠捶了一下方向盘，心里也很是不甘。
 
 　　　　“没事，大不了找一辆更好的。”徐白宽慰道。
 
 　　　　两人只好下车，豹子忿忿地“嘭”地一声重重地把车门关上。
 
 　　　　“走吧。”徐白也没有多说什么。
 
 　　　　两个人一路步行，也没有什么好说，但是豹子还在左顾右盼，希望能找一辆好车，毕竟车辆作为陆地的交通工具，实在是太重要了。
 
 　　　　“这辆可以。”豹子不顾徐白，快步地走到路边，打量着一辆汽车。
 
 　　　　“嗬啊”
 
 　　　　从汽车背后突然跳出一只丧尸，锋利的爪子直接抓向豹子面门。
 
 　　　　豹子也被突如其来的丧尸吓了一跳，下意识地退后了两步，但是缓过神来后就是毫不客气地一顿暴打，直接把丧尸打成了肉饼。
 
 　　　　“晕，吓死老子了。”豹子郁闷地说道，被一只丧尸吓到了，这让豹子的面子有些挂不住。不过看到这辆车，心里的郁闷还是稍稍消除了一些。
 
 　　　　徐白也凑了上去，看着这辆棕色的轿车，他是不太懂车，只是觉得这辆车看上去很是奢华，但是看到豹子好像很精通的样子，他也就相信豹子的眼光。
 
 　　　　豹子从破掉的车窗看到驾驶座里面有一个男人，软绵绵地趴在方向盘上，豹子轻轻地拍了拍他的脸，看到他没反应，又用力晃动了一下男人。看到男人还是没动，豹子把男人用力推开，男人软塌塌地就倒下了。
 
 　　　　“诶”豹子很是诧异，把男人从车窗拖出来，手放在脖子上：“死了的。”
 
 　　　　“车钥匙还在，我们上车。”豹子在里面把车门打开，一屁股就坐了上去。徐白怜悯地看了一眼倒在地上的男人，坐上了车。
 
 　　　　如果说之前对于皮卡豹子是感兴趣，那么对于这辆车豹子就是艳羡了。
 
 　　　　“风范是一种充满激情的能量。它促成无尽的创造,卓越的表现,以及无数难忘的时刻。它是凯迪拉克与生俱来的灵魂和本能。自1919年以来，在90年的岁月里，凯迪拉克一直为众多的美国总统、外交官、大使以及外国政要定制大型豪华轿车和专用车型，这个代表品牌荣耀的传统一直是凯迪拉克的标志性符号，并延续至今，这也是拥有107年历史的凯迪拉克品牌傲人血统之源。90年中，许许多多叱咤风云的领袖都极其钟爱凯迪拉克豪华轿车。百年来，凯迪拉克已经是声望、尊贵与豪华的代名词，同时也代表了锐意进取和技术创新。步入新世纪的 凯迪拉克更是融汇了高新科技与现代化设计的精华，令新一代成功人士尽显今朝风流。”
 
 　　　　豹子滔滔不绝地说道，徐白对于凯迪拉克也是有所耳闻。“然而并没有什么卵用。”豹子的艳羡戛然而止，脸上的神情也变得有些自嘲，“末世谁还管你坐什么牌子的车啊”
 
 　　　　“不过这辆车声音比皮卡小，坐着也舒服，果断就是它了。”豹子毫不顾忌地按了几下喇叭。
 
 　　　　豹子驾驶着凯迪拉克前往医院，果然，这辆车确实舒服的很，而且发动机的声音也不大，吹着凉风，徐白不由得眯起了眼睛。
 
 　　　　“到了。”坐了一会儿，豹子解开了安全带，和徐白下车。
 
 　　　　柴桑市一医院。
 
 　　　　“你说，大鹏真的在这里吗”徐白怔怔地说道。
 
 　　　　医院的大门大概在灾难爆发时被丧尸撞坏了，伸缩门已经扭曲得不成样子了，似乎随时都可能彻底掉下来。风一吹，就会发出阵阵细微的“嘎吱”声。
 
 　　　　虽然光线充足，但空荡荡的环境却让人不由得觉得有些阴森。
 
 　　　　门口一滩早已经干涸变色的血迹，象牙白的墙面上也溅满了血渍，阳光照射下，让人觉得有些触目惊心。
 
 　　　　医院门口还游弋着近五十只的丧尸，
 
 　　　　豹子粗大的眉毛绞在了一起，咬着下唇，“周围看看吧，没准能有大鹏留下的线索。”徐白叹了口气。
 
 　　　　豹子和徐白绕着医院，远远地观察着医院，希望能找到一些有用的东西。
 
 　　　　“大鹏真的在这里吗”徐白对此表示了怀疑。
 
 　　　　“那你是说你学姐骗你的了”豹子蹲在地上，靠着长棍有气无力地说道。
 
 　　　　“不像而且也不至于。”徐白摇了摇头，“学姐和大鹏又没仇，干嘛这样把我们指到这条路上而且这里离我们所在的营地不远，顶多也就1个小时，如果不是有特殊情况，丧尸这么多，傻子才会进去呢。”
 
 　　　　“那大鹏人呢”豹子焦躁地说道，“我们在这里晒太阳也不是辙啊。”
 
 　　　　“汪汪”
 
 　　　　一阵狗吠，徐白紧张地往后一看，不正是小强吗
 
 　　　　小强一跃而起，直接把徐白扑倒，欢快地吐着舌头。
 
 　　　　“怎么，小强，你也来陪我们找大鹏啦”豹子毫不顾忌地调侃道，还摸着小强的脑袋，小强眯起眼睛，显然很享受这个熊一般的汉子的揉搓。
 
 　　　　经过这些天的相处，小强也显然把豹子和林鹏当成了自己人，并没有表现像之前那样的敌意，对于豹子的略显粗暴的摸头并没有抵触，反而乐在其中的样子。
 
 　　　　但是徐白在看到小强之后，并没有表现得和豹子一样的开心，相反，徐白已经微微蹙眉了。
 
 　　　　“豹子。”徐白开口道。
 
 　　　　“恩”豹子没有发现徐白的异常。
 
 　　　　“你有没有想过，为什么小强为什么会过来。”徐白低沉地说道。
 
 　　　　“闻着我们的气味过来的呗，话说，小强的这狗鼻子真是灵啊”豹子没有发现徐白话里的意思。
 
 　　　　“是，你说的没错，可是，我可是把小强安排到学姐旁边的。”说着，徐白摸了一把小强的下巴。
 
 　　　　“你是说”豹子仿佛知道了些什么。
 
 　　　　“恩。”徐白捏紧了拳头，眼睛里几乎要喷出火来。
 
 　　　　犯我境者，虽远必诛
 
 　　　　本文来自看書網小说
 
  ...

第三十三章 箭在弦上不得不发

　　　　“你看。”徐白把手掌摊开，一个纸团露了出来。
 
 　　　　“哪来的”豹子拆开纸团，当他看到纸团上写的字的时候，大惊失色，拳头攥的格格响。
 
 　　　　“系在小强的脖子下方。”徐白沉声道，“他们，被绑了”
 
 　　　　“草草草”豹子瞪着纸团，上面的字，心中无名业火三千丈。
 
 　　　　“林鹏在我手上，3点仓库见。”
 
 　　　　十一个字，把豹子心中最深处的愤怒都给勾引出来了
 
 　　　　“我们走。”徐白站起身，犀利的目光注视着远处仓库的方向，仿佛要透过空气窥视一般。
 
 　　　　“走。”豹子阴沉地说道，一马当先跳上了车子，不等徐白坐好，直接启动。轮胎在地上摩擦发出刺耳的声音，引起的丧尸的注意 。
 
 　　　　“呜啊”一头丧尸被声音吸引了过来，带动着一小群丧尸过来了。
 
 　　　　豹子驾驶着凯迪拉克无视丧尸，看到丧尸直接撞了过去。“嘭”丧尸被狠狠地撞了起来，在车顶翻滚了一圈之后落在了车尾，豹子毫不留情，倒车把丧尸轧成肉饼，车底淌出了一股一股的鲜血。
 
 　　　　“坐稳了。”豹子低沉地说道，突然一个加速把毫无准备的徐白狠狠摁在座椅上，带着一路的灰尘扬长而去。
 
 　　　　豹子驾驶着车，一路狂奔，原本需要1个小时的路程，强行少用了15分钟到达。
 
 　　　　“吱”豹子突然刹车，徐白猝不及防之下险些一头撞上了玻璃。
 
 　　　　徐白刚要吐槽几句，看着豹子面色铁青，脸阴沉得似乎都要滴出水了，双手直攥着方向盘，手臂上青筋爆出，像一头准备爆发的火山。
 
 　　　　唉，徐白暗叹一口气，豹子太容易冲动了，不过设身处地地想，如果自己的好哥们也被人挟持，自己相比也不能做得更好了了吧。
 
 　　　　“先看看情况，敌暗我明。”徐白暗示着豹子别冲动。
 
 　　　　豹子深吸一口气，让自己的怒火压下来，多年的黑社会经历让豹子立刻就恢复了冷静。“先下车。”
 
 　　　　徐白投去了赞赏的目光，“放心，我们一定能把他们救出来的”徐白低声说道。
 
 　　　　“恩。”想到徐白的能力，豹子的心也算稍稍安定下来。
 
 　　　　“现在是2点整，离3点还有1个小时，在这一个小时内先看看情况吧。”徐白快速地说完，就站住了身子，观察着仓库。
 
 　　　　虽然豹子已经怒火中烧，但是还是理智尚存的，选了一个离仓库大约500米的地方，这样的距离就可以做到既能观察仓库，又不用担心被仓库的人发现。
 
 　　　　“怎么样，有没有什么发现”徐白良久开口问道。
 
 　　　　“门口有两个人站岗，不足为虑。仓库这地方旁边都是空旷的很，没有什么好隐蔽的地方。如果是我在道上，有敌人在仓库猫着，我会选择放火，直接一把火烧得干干净净。”
 
 　　　　“是啊，是我我也会这么选。”徐白呵呵地笑道，“可是”
 
 　　　　“可是里面有人质。”豹子无奈地说道。
 
 　　　　“恩，所以要智取。”徐白沉吟着摸着下巴。
 
 　　　　“你有什么办法吗”豹子眼睛一亮，他现在已经是六神无主了，能依靠的只有徐白了。
 
 　　　　“没有。”徐白干脆地说道。
 
 　　　　“”
 
 　　　　“那你说个屁啊”豹子急的跟热锅上的蚂蚁一样。
 
 　　　　“时间不够了，只能见机行事了。”徐白轻描淡写地说道。
 
 　　　　“你真是一点也不急啊。”豹子哭笑不得地说道。
 
 　　　　“急也没用啊。”徐白苦笑道，“急也急不来，还不如放松点。”
 
 　　　　“是是是。”豹子叹了口气说道，眼里流露出深深的忧愁。
 
 　　　　徐白和豹子丝毫不惧，朝着仓库就走了过去。仓库的门口有两个穿着西装的男子正在虎视眈眈的盯着他们。
 
 　　　　“你们两个，给我过来”这时其中一个家伙大叫一声。
 
 　　　　“走，过去。”豹子走在最前面说道，徐白跟在后面。
 
 　　　　而此时其中一个守卫又拿出了对讲机打给某人：“后面没有别人是，是，是收到”
 
 　　　　“过来搜身”通讯完，两个守卫嚣张地叫道。
 
 　　　　“两手举起来”其中一个家伙手中拿着铁棍，指着两人说道。豹子刚要发难，就被徐白悄悄制止了。徐白示意了一下豹子，都举起手来。豹子看了一眼形势，只得悻悻地举起了手。
 
 　　　　两个守卫分别走到豹子和徐白的身边。突然“咔”的一下，举起了手中的铁棍。
 
 　　　　“啊。你们，你们干什么”看到豹子被一棍子敲晕，徐白一脸愤怒地看着守卫问道。
 
 　　　　“干什么一会你就知道了进去”一个守卫恶狠狠冲着徐白嚷道，徐白不敢吱声，只是低头看路。
 
 　　　　“进去。”守卫毫不客气地推搡着徐白，徐白将一切都看得清清楚楚。他和豹子被用铁链绑在了两个木头做成的十字架上。
 
 　　　　仓库很大，但里面只堆积着一些少量的油漆。而他们的面前，张钰儿和林鹏也被绑在两个木头制作的十字架上。
 
 　　　　徐白看到张钰儿也在，浑身宛如电击一边的震颤了一下，面色五雷轰顶一般惨白不堪。
 
 　　　　很显然，这个现场是早就布置好的，是早有预谋的绑架
 
 　　　　张钰儿痛哭不已，她万万没有想到，自己的伙伴们和徐白都被抓了进来。
 
 　　　　“学姐，别怕，你不会有事的”学姐看着张钰儿安慰道。让他万幸的是，张钰儿没有受到任何的损伤，但是接下来呢她没有底，她充满了恐惧
 
 　　　　“小白，我不怕，他们一定会付出代价的”张钰儿愤怒的瞪着面前的几人。
 
 　　　　“代价呼呼，你们凭什么让我付出代价呀他，还是你老子现在他们都是我的阶下囚，生命全都掌握在我的手中。小美人，大美人，你要看清形势再说嘛。”这时一个穿着黑色风衣，里面是西装领带，带着金丝眼眶的中年男子说道。
 
 　　　　“胡小江”一声浑厚的怒吼声，醒来的豹子睚眦欲裂，整个人犹如发狂的野兽，瞪着中年男子。
 
 　　　　“豹子，好久不见。”胡小江温文尔雅地笑道，如果徐白不是事先了解他的话，怎么也不会把他和赌场老板，心狠手辣联系在一起。
 
 　　　　“胡老板，兄弟们看着这个美人都止不住的流口水了，老板，你看，是不是让我们解解馋呀”这时旁边的一个小弟上前阿谀地问道。
 
 　　　　“解你妹”“啪”的一巴掌，胡小江一个耳光直接扇在了那小弟的脸上，手劲之大，小弟顿时嘴角流出了一行血来。“我怎么告诉你的，永远不要让别人知道你的想法”
 
 　　　　“是，是，老板，我错了，我太心急了”小弟赶紧道歉到。
 
 　　　　“嗯。放心，他们无论如何都走不出这个仓库，你们有的是时间玩。”胡小江冷厉的说道。
 
 　　　　“徐白”张钰儿又痛哭的看着徐白。
 
 　　　　“学姐，别哭，不会有事的。”徐白看着自己喜欢的女孩双手被绑在后面，痛苦不已。徐白的心无比的痛，看着面前的几个人，恨不得现在就杀了他们。刚才他一直在估量着现状。铁链太粗，太紧，肯定无法挣断。但
 
 　　　　“嗯”突然徐白看到胡小江手中多了一把枪。
 
 　　　　“你，你别胡来，不管你是谁派来的，目的都是针对我。你说什么条件我都会答应你的，别伤害人”豹子见胡小江拿出了一把枪来，大吼道。
 
 　　　　“早干嘛去了。现在晚了呼呼你们两个先陪我玩一个游戏缓解一下大家紧张的心情。这可是一个非常好玩的游戏，当然了，没有残忍就没有刺激。它的名字叫做死亡击杀。与其他使用扑克、色子等赌具的赌博不同的是，死亡击杀的赌具是手枪和人的性命。它的规则很简单，枪里只有一发子弹,两人对着开枪，死的当然是自动退出，怯场的也为输，坚持到最后的就是胜者。旁观的赌博者，则对参加者的性命压赌注。呼呼刺激吧如果你们不赌的话，我现在就命令所有的小弟让这个美女享受一下生活。”
 
 　　　　“死亡击杀”徐白一惊，他从来没听过这么残忍的游戏。
 
 　　　　“好残忍的游戏”看到这里，徐白心也颤动了起来。死亡击杀谁发明的恶毒游戏
 
 　　　　“我们赌”突然，豹子首先喊了出来。听到阿德的话，如果不赌的话，那这帮混蛋就要当着面对张钰儿和林鹏践踏，那样，还不如死了算了。
 
 　　　　“赌”徐白大吼一声。现在是没有办法的办法了。他现在后悔，自己是有些轻敌了。他们是不打算放走任何一个人，连他在内。如果最后不能将他们都救出去，还是难逃厄运。而现在玩这个游戏，只是这个混蛋自己想寻找刺激罢了。
 
 　　　　“不，不要”张钰儿眼泪婆娑。听了游戏规则，她知道，徐白和豹子之一肯定要死一个，不管是谁，她都不希望他们会死。
 
 　　　　徐白咬了咬牙，拳头攥的咯咯响，可是他还有别的选择吗
 
 　　　　箭在弦上，不得不发
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第三十四章 我愿意！

　　　　“爽快。来人呀，把他们的眼睛都蒙上”胡小江诡异的笑道。这时走过来两个小弟用早已准备好的布条将徐白和豹子的眼睛都蒙上,又把他们的右手吊起来,这样即使蒙着眼也可以开枪。
 
 　　　　“不需要你蒙”徐白冷冷地说道,“滚”
 
 　　　　“我也不需要。”豹子傲然道。
 
 　　　　小弟看着胡小江，胡小江微微颔首，默许了他们的要求。
 
 　　　　“另外，把他们的右手松绑了，要是胆敢耍花样，就把人质灭了”胡小江阴鸷地说道。
 
 　　　　“呜呜呜呜”张钰儿和林鹏都痛哭不已，现在的情况，是他们怎么都不愿意看到的。
 
 　　　　“学姐，别哭，不会有事的。”徐白又是大声的说道。而脑海则急速的转动，该怎么救人。徐白晃了晃十字架，虽然木头很粗，但是新垒入地面，还可以晃动
 
 　　　　徐白看了一眼豹子示意了一下十字架，豹子思考了一下，试着动一动，脸上露出惊喜的表情，眨了两下眼睛，表示明白。
 
 　　　　“吼吼”胡小江吼笑一声，然后将左轮枪直接扔给了处于徐白身边的小弟，小弟接过左轮枪，然后塞在了徐白的手中。
 
 　　　　徐白冷笑一声，将左轮枪掰开，从里面扣掉其余五颗子弹，然后大力的拨动轮盘，轮盘快速的旋转，在一霎时，“咔”的一下在空中甩动，左轮枪自动合并。
 
 　　　　“恩，不错，那就开枪吧。”胡小江阴测测地说道。
 
 　　　　“你会死在我的手上的。”豹子一字一顿地说道，“杀父之仇，不共戴天”
 
 　　　　“快点”胡小江冷厉的大喊一声。
 
 　　　　徐白装作痛苦无比的样子，然后将左轮枪对准了豹子。
 
 　　　　“不要徐白，不要，不要”张钰儿歇斯底里的哭着。而林鹏直接泣不成声。
 
 　　　　“咔”一枪打空。
 
 　　　　小弟又将左轮枪扔给了豹子身边的小弟。“拿着”
 
 　　　　豹子接过了左轮枪，脸上全是汗水。看了看正在痛苦摇头的张钰儿和林鹏，却是凄惨一笑，然后枪对准徐白的喉咙。青筋暴徒，浑身颤动。冷汗不断的低落在地面。
 
 　　　　突然“啊”的大叫一声，然后扳动机关。“咔”，又是空枪。
 
 　　　　“运气都不错嘛。换人”胡小江嗤笑不已，他很想听到其中一人被爆头的声音。
 
 　　　　左轮枪又再次轮到了徐白的手中。
 
 　　　　张钰儿和林鹏的心再次提到了嗓子眼上，她们都知道。越是往后，中枪的几率越大。
 
 　　　　徐白接过枪，子弹就在这一弹孔中。抬头看着猛烈摇头的张钰儿和林鹏，两个人，泪水覆盖了面庞。
 
 　　　　“啪啪啪。”一连几枪下来，两人都是有惊无险，直到到了最后一发。
 
 　　　　豹子看着手上的左轮，手不停地在颤抖。
 
 　　　　“来吧，豹子。”徐白淡淡地笑道。
 
 　　　　“徐白”豹子失声道。
 
 　　　　“那我来把枪给我。”徐白用不容置疑地语气说道。
 
 　　　　“哟呵，年度苦情剧啊，来，把枪给他。”胡小江大笑道。
 
 　　　　两旁的小弟冲了出来，直接把豹子手中的枪夺了下来。
 
 　　　　“你叫徐白是吧我很欣赏你，你很勇敢，也很重情义，你愿意加入我们吗只要你加入我们，愿意替我做事，以前的事既往不咎，我胡小江今天就把话放在这儿了
 
 　　　　徐白冷笑一声，“多谢胡老板好意，可惜，我这人不喜欢给人面兽心的家伙当手下。”
 
 　　　　“你”胡小江脸涨得通红，眼睛瞪着徐白，仿佛要吃了徐白一样。
 
 　　　　然而徐白丝毫不惧，依旧睥睨着胡小江。
 
 　　　　魔法师什么什么畏惧过凡人
 
 　　　　胡小江咬牙切齿了一会，交代了什么的人两句，退到后面。
 
 　　　　徐白再次将手枪放在太阳穴上，但徐白并没有急于开枪，而是看向了张钰儿：“学姐，你知道我非常喜欢你，如果时光能够倒流，你会答应做我的女朋友吗”
 
 　　　　“啊”梨花带雨的张钰儿，一直不停的摇头，声音都嘶哑起来。她知道，徐白手一动，有可能再也见不到这个男孩了。
 
 　　　　前世的多少次回眸，才能换来今生的相遇
 
 　　　　徐白对她的喜欢，她无时无刻不感受到，只是这个木讷的男孩子似乎对恋爱总是缺一根筋。但是她在之前是不会考虑找男朋友的事。而且因为之前的那件事存在，所以一直对徐白不冷不热的。比起现在徐白为自己付出的一切，那个小别扭又算得了什么。
 
 　　　　“我愿意我愿意”张钰儿大声的哭喊了出来。
 
 　　　　而徐白脸上绽放出了一朵欣慰的笑容，“好，是你说的，以后不许反悔啊，我知道你最喜欢反悔的。”徐白微笑的说道。
 
 　　　　“不反悔，不反悔”张钰儿又是撕心裂肺地喊了出来。
 
 　　　　“快点开枪”胡小江咆哮道。
 
 　　　　徐白深深地看了一眼张钰儿和林鹏，“学姐，大鹏，来生再见”
 
 　　　　“徐哥”
 
 　　　　“小白”
 
 　　　　豹子和林鹏同时大喊道。
 
 　　　　徐白闭上了眼睛，右手手指不断对扳机加力。
 
 　　　　“不要”张钰儿闭上了眼睛，不愿看着心爱的人死在自己的面前。
 
 　　　　胡小江默默点上一支烟，饶有兴趣地看着徐白。
 
 　　　　仓库的目标一下子就集中到徐白身上。
 
 　　　　“咔。”徐白扣下了扳机。
 
 　　　　“boo胡小江兴奋地配音。
 
 　　　　张钰儿不敢睁开眼睛，她怕，她怕一睁眼看到的就是被爆头的徐白
 
 　　　　但是，过了好几秒都没有传来枪击声，是自己听不见声音了吗
 
 　　　　“傻丫头。”依旧是那个如沐春风的声音。
 
 　　　　“是幻觉吗”张钰儿依旧紧紧闭着眼睛。
 
 　　　　“学姐，睁开眼睛啊。”
 
 　　　　是他，是他是那个呆子的声音
 
 　　　　张钰儿缓缓睁开美目，噙着泪水，看着眼前那张笑嘻嘻的熟悉面庞,不正是徐白吗
 
 　　　　胡小江此时也是愣住了，手上的烟掉了也不知道。
 
 　　　　此时大家都很有一个疑问，为什么最后一发子弹没有带走徐白的性命。
 
 　　　　徐白看着胡小江，嘴皮子翕动了几下，别人也许没注意，但是胡小江看见了
 
 　　　　“去死吧。”
 
 　　　　“火球术。”徐白冰冷地说道，直接宣判了胡小江的死刑
 
 　　　　胡小江被火球击中，全身燃烧着火焰，嘴里不断地怪叫着，不多时，被活活烧死。
 
 　　　　“啊”几个小弟见状，一下子还没有反应过来。没想到这小子居然将他们的老板给打死了，都朝徐白冲去。
 
 　　　　“嗷”豹子却是用尽全力，躬下身子，然后一个大力的跳起，木桩拔地而起。看到五个家伙奔跑过来，豹子铁链猛然甩出，三个家伙便被粗粗的铁链打到脑瓜，血流一地，不知死活。还有两个家伙面色惨白，刚要逃跑，突然听到一阵急速的狗吠声。
 
 　　　　徐白转头一瞧，正是小强。
 
 　　　　小强一狗当先，速度很快，冲向其中一个，仅仅一个照面就咬住了他的咽喉。
 
 　　　　小强在徐白的训练下，内心深处的野性越来越强，只要是敌人，小强都会毫不留情，直接高高跃起，咬断咽喉
 
 　　　　“啊”另一个看到凶恶的小强，已经是屁滚尿流了，连滚带爬就企图逃跑。
 
 　　　　可是豹子岂会让他如意
 
 　　　　豹子犹如一个重型坦克，一个鱼跃，直接扑倒那个家伙，巨大的手掌狠狠掐住他的脖子，不论那么家伙怎么挣扎也无法逃脱豹子铁钳般的手掌，不过一会，那个家伙也彻底停止了挣扎。
 
 　　　　徐白，完胜
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第三十五章 这让单身狗怎么活

　　　　张钰儿看着一脸严肃的徐白，突然就那么的急速奔涌了过来，一把扑入徐白的怀中。
 
 　　　　看着张钰儿的扑入，徐白欣慰一笑，两手在半空中擎了擎，最终紧紧地抱住了张钰儿。这一刻，他等得太久了。这一刻，竟然出现在这一刻
 
 　　　　“刚才你说的话还算不算数”徐白笑着问道。
 
 　　　　“不算”张钰儿埋在徐白的怀中，却是倔强的说道。
 
 　　　　“啊，你想抵赖呀。”徐白又是说道。
 
 　　　　“刚才如果你死了的话，那我就答应，现在你活着，那就不算了”张钰儿又倔强道。
 
 　　　　“额，那我宁愿死了。”徐白微笑道。
 
 　　　　突然张钰儿却猛然捂住徐白的嘴唇：“不许说死，你死了，以后谁来帮我拎东西呀。”
 
 　　　　“啊，合着，我活着就是为了帮你拎东西呀。”徐白无语的说道。看着梨花带雨的小美人，心中说不出的幸福。
 
 　　　　“徐哥别秀恩爱啦先把我放下来啊”
 
 　　　　听到林鹏熟悉的惨叫声，徐白和张钰儿相视一笑，徐白牵着张钰儿，把林鹏给解救出来。
 
 　　　　“麻豆，手脚都僵了。”林鹏苦笑道，被绑的久了，血液循环都不好了，腿肚子现在都开始发抖了。
 
 　　　　“这个胡小江。”林鹏恨恨地朝着胡小江的尸体走过去，重重地吐了一口唾沫，“死的漂亮”
 
 　　　　徐白搂着张钰儿：“别看那些死尸。
 
 　　　　“嗯。”张钰儿乖巧的点点头，刚从死亡线上逃离出来的她，对于徐白又有了一番深层的感觉。
 
 　　　　徐白搂着张钰儿走了出去。张钰儿并没有反抗。一个小男人为了自己不怕死的付出，给他搂一搂，难道还有什么不可以吗
 
 　　　　反正他是我的，谁也抢不走。张钰儿甜蜜地想着。
 
 　　　　“徐哥，等等我。”林鹏一瘸一拐地跟上，看着徐白和张钰儿终于修成正果，也是打心底为徐白高兴。
 
 　　　　他怎么突然就开窍了啊
 
 　　　　另一方面他又觉得不对劲,这小子肯定会天天秀恩爱啊
 
 　　　　沃日,这让单身狗怎么活啊林鹏悲愤交加地想着
 
 　　　　算了,总归捡回一条命,想到这里,林鹏心里越想越气,“靠。”林鹏忍不住骂了一句。
 
 　　　　“走吧，我们回去吧。”徐白淡淡地笑道。
 
 　　　　“徐白兄弟。”
 
 　　　　徐白回头，看着激动的豹子，脸上也不由得一笑，“怎么了豹子。”
 
 　　　　“扑通。”
 
 　　　　豹子直接给徐白跪下了，这让徐白有些手足无措。
 
 　　　　“那个啥，豹子你这是干什么。”徐白不解地问道。
 
 　　　　豹子低沉地说道：“杀父之仇不共戴天，多亏徐白兄弟鼎力相助，不然我怎么可能能报仇雪恨从今以后，我豹子这条命就是徐白兄弟的了。”
 
 　　　　“行行行，那个啥，你先起来吧。”徐白还是不习惯有人给自己跪下，连忙扶豹子起来了。
 
 　　　　“徐白兄弟，以后有什么打算吗”豹子目光炯炯地问道。
 
 　　　　“接下来的打算就是离开柴桑，我和学姐要去春暖市去找父母。”徐白坚定地说道。
 
 　　　　“好，我也去。”豹子大笑道，“你去那我就去哪”
 
 　　　　“谢谢。”徐白感动地说道。
 
 　　　　“谢个毛。”豹子一巴掌直接呼在徐白的肩膀上，疼的徐白直咧嘴。
 
 　　　　什么力气这么大
 
 　　　　张钰儿只是在徐白怀里吃吃地笑着，徐白低头轻轻咬了一下瑶鼻，吓得张钰儿惊叫一声。
 
 　　　　“不许欺负我。”张钰儿瞪着眼睛，就像一只小老虎。
 
 　　　　“我的天呐”林鹏在一旁阴阳怪气地叫苦，“单身狗怎么活啊死了算了吧”
 
 　　　　“要你管。”张钰儿娇嗔道，紧紧地抱住徐白。
 
 　　　　“既然你想死，那我就送你下黄泉。”一个沙哑的声音响起，“倏”地就冲进来两个身影，直接扑向林鹏。
 
 　　　　“放肆”徐白冷哼一声，一个火球直接朝着黑影迎面撞过去。只要他敢再前进一步，不死也绝对要他半条命
 
 　　　　“哼。”两道身影也是忌惮火球，还是及时刹车，规避火球。
 
 　　　　等到他们停下来，徐白才看清他们的模样。
 
 　　　　两个人都是身穿黑衣，其中一个留着杀马特，看样子不过是二十出头的青年，另一个却是留着寸头，年纪大约四十上下，两个人身后还带着3个男人，估计是他们的手下了。
 
 　　　　杀马特男人，他的手上拎着一柄斧头，圆睁的双眼极为愤怒地紧盯着徐白。
 
 　　　　“你是哪坨屎”
 
 　　　　从徐白的外表上看，他只是个普通的青年罢了，但他凌厉的手段，和此时眼神中那毫不掩饰的杀意，却让杀马特感觉十分忌惮
 
 　　　　听到杀马特的怒喝，他也不答话，只是冷冷地看着外面的禽兽。
 
 　　　　“草你吗你究竟是谁”杀马特隐约觉得，眼前这个青年男子很不妙但作为这群人的老大，他不得不硬着头皮怒吼了一句。
 
 　　　　果然他这中气十足的一声怒喝，顿时让另外三名男子都猛然回过了神来。他们倒是不傻，见徐白手里还提着一把锋利的鱼肠剑，眼神都变得警惕起来。
 
 　　　　徐白对他们的动作仿佛完全视而不见，但这不仅没有让杀马特一伙人感到放心，反而从心底里感受到了一股寒意
 
 　　　　他们能感觉到，徐白不是忌惮他们，而是对他们的举动完全不在意
 
 　　　　这伙人也算是杀人不眨眼的恶棍了，此时面对徐白虽然感觉有些头皮发麻，但这股压力却正好激发了他在杀马特的示意下，其中两名男子交换了一个眼神，猛地举起了手中的武器，分别朝着徐白包抄了过去。
 
 　　　　豹子一把握住了长棍，正要拔出来，却被徐白制止了。杀这些人渣，用不着脏了豹子的手。
 
 　　　　他深吸了一口气，握紧了鱼肠剑，右脚缓缓后移，身体前倾，做出了一个前冲的姿势。
 
 　　　　这两个人刚刚发了一声喊，就骇然发现徐白猛地从原地消失了
 
 　　　　不，不是消失，而是在他们靠近的一瞬间，徐白就冲了过来
 
 　　　　他的速度极快，第一个人只感觉眼前一花，随后一股凉意便从胸间传来，伴随着一丝撕裂般的疼痛感。
 
 　　　　当他看清徐白的样子时，一股鲜血却已经从他的胸口狂飙了出来，而拔出了鱼肠剑的徐白则毫不留情地一脚将他踹了出去。
 
 　　　　徐白的攻击速度之快，让另一名男子顿时大惊失色，可他刚要停下脚步，徐白就已经转身扑到了他跟前。
 
 　　　　生死关头，这个男人也爆发出了一股狠劲，手中的水果刀猛地朝着徐白刺了过来。
 
 　　　　而这时杀马特也动手了，他挥动着手中的斧头，肥硕的身体竟然一下子高高地跃了起来，从半空中直接劈了下去。
 
 　　　　前后被夹击，徐白即便能躲开男人的水果刀，也势必会被杀马特砍中。因此斧头尚未完全落下，杀马特那张堆满横肉的脸上，就露出了一丝凶狠的冷笑。
 
 　　　　眼看着水果刀直直地朝自己刺来，徐白的瞳孔微微收缩了一下，身子在前冲过程中猛然一拧，后背几乎贴着刀锋擦了过去。他整个人就像是侧身撞上了那男子似的，手中的鱼肠剑径直送向了对方的腹部。
 
 　　　　这身法，正是徐白从豹子的战斗中学来的。他本身只是个普通人，虽然有在末世中拼杀的经验，但要论战斗技巧，当然还是豹子这样的“专业人士”更胜一筹了。豹子的棍法凌厉，身法上同样极为灵动，这让徐白也是惊奇不已。。
 
 　　　　徐白在战斗中，无时不刻都在吸取能学习到的一切经验，然后将这些经验彻底消化成为了自己的战斗方法。
 
 　　　　看書王小说首发本書
 
  ...

第三十六章 你可以去死了

　　　　徐白和杀马特的不过瞬息之间，但是胜败已分。
 
 　　　　杀马特连退几步，退回到身边另一个男子旁边。
 
 　　　　“胡子”旁边的人刚想说些什么，但是被杀马特打断了。
 
 　　　　“你叫做什么名字。”杀马特捂着肚子，冷冷地说道。
 
 　　　　“我”徐白轻笑一声，右手指腹摸了摸套在手指上的储物戒指，“要你命的人。”
 
 　　　　杀马特一听，也是怒容满面，但是还没说什么，旁边的中年男子却按捺不住，指着徐白的鼻子大骂道：“你算哪根葱”
 
 　　　　“你是异能者吗”杀马特毫不给中年男子面子，直接打断，一脸严肃地问道。
 
 　　　　“异能者”徐白一挑眉毛，悄悄把藏在手心里的火球给熄灭了。看来自己差点错过了一些很重要的事情啊。
 
 　　　　“是的，我说的就是异能者。”杀马特又咳嗽起来，显然刚才让他受伤不轻，“如果你是异能者，那么我向你道歉，我们还可以结成同盟，一起在末世里生存。”
 
 　　　　“哼。”在一边的豹子鼻子一哼，看到杀马特开始蛊惑徐白，提起长棍，就要冲上去和他拼命，被林鹏拦腰抱住。
 
 　　　　“你先听徐哥的啊。”林鹏大嚷道，他这小身板在豹子面前简直就跟玩一样。张钰儿站在那里用求助的眼神看着徐白。看到徐白面沉似水，也是急得跳脚。
 
 　　　　“徐白兄弟别听他的一派胡言，他在是在蛊惑你”豹子拉扯着林鹏咆哮道。
 
 　　　　而杀马特胡智只是垂手，微笑地看着徐白，仿佛刚才砍伤他的不是徐白一般。
 
 　　　　“我也不知道怎么样算是异能者，你能讲讲吗”徐白一改冰冷的表情，居然对着胡智笑了笑，让豹子三人有些诧异。
 
 　　　　“徐”豹子刚要急着说话，被张钰儿捂住了嘴巴，豹子对张钰儿也是很尊重的，也乖乖闭上了嘴，但是那双能够杀人的眼睛依旧瞪着胡智和黄柳。
 
 　　　　胡智毫不在意豹子的眼神，一听徐白没有针锋相对，也是淡淡一笑说道：“异能者，顾名思义，就是拥有普通人所没有的超能力。”
 
 　　　　“最为常见的就是强化系了，变异系也还算有，那少相对来说比较少，对于前面来说，最稀有的就是元素系以及其他系了。”胡智目光灼灼地看着徐白，想从徐白的脸上发现出什么，但是徐白面古井无波，让他稍稍有些遗憾。
 
 　　　　“物以类聚人以群分，强强联合才是王道，你们有什么能力就想说服我”徐白傲然说道，大有一副你们算什么东西的样子。
 
 　　　　“小子，你最好嘴巴干净点。”黄柳阴沉地说道，“乱说话小心咬到舌头。”
 
 　　　　“有多少实力说多少话，大叔，你连这个也不懂吗”徐白冷哼一声，扭过头去，表示自己的不屑。
 
 　　　　黄柳那个气啊，自己也是四十有余了，居然被一个毛头小子给嘲讽了，气的黄柳恨不得抢过胡智手上的斧头冲上去砍翻徐白。
 
 　　　　“不错，哈哈哈。”胡智不怒反笑，拍掌大笑道，“实话说了吧，我就是异能者。”
 
 　　　　“什么”这犹如一磅深水炸弹，在豹子三人中炸开了，豹子吃惊又愤怒地盯着胡智。吃惊的是胡智居然也是异能者，愤怒的是为什么这种混球也能是异能者
 
 　　　　徐白无所谓地耸了耸肩肩膀，其实心里也是突了一下，异能者，这可是超能力的拥有者啊
 
 　　　　“没错。”胡智得意地说道，他很是满意豹子他们的表情，“而且我是强化系的。”说着，胡智鼓起了肌肉，全身肌肉爆炸性地膨胀，直接把上衣撑破，原本砍在腹部的伤痕也虽然没有愈合，但是和之前恐怖的伤口比起来还是有所收敛的。
 
 　　　　“看来强化系的恢复速度挺快啊，应该就是强化身体素质了。”徐白思忖着，一边大脑也在不断思考要怎么干掉这个棘手的家伙。
 
 　　　　胡智“轰”地用力锤了一下地板，地面立刻出现了几道蜘蛛网般的裂痕。“如何，我是否有资格做你的盟友呢”胡智含笑道，一副胸有成竹的样子。
 
 　　　　豹子看着胡智的怪力，也是目瞪口呆，林鹏则是像是泄了气的皮球一样，张钰儿看着徐白，担忧地拉了拉徐白的小拇指。
 
 　　　　徐白思考了片刻，笑了笑，拍了拍张钰儿的小脑袋。朝着胡智和黄柳，向前走了几步。
 
 　　　　胡智心中一喜，收了异能，变成原来那个并不健壮甚至有些瘦弱的身材。
 
 　　　　徐白走了几步之后，伸出了自己的右手，含笑看着胡智。
 
 　　　　胡智拍掌大笑道：“我果然没有看错你，从今以后，我们就是盟友了，豹子的事我们也一笔勾销，这笔买卖，不亏”
 
 　　　　徐白也是笑吟吟地说道：“确实不亏。”
 
 　　　　“徐白。”豹子失声道，他怎么也没想到自己的救命恩人如此之快地就和敌人勾搭上了
 
 　　　　“切。”虽然对徐白不满甚至憎恨，但是黄柳还不会对自己的盟友太过多说什么，徐白的实力他也注意到了，元素系的异能者啊，黄柳有些懊恼地看着自己的双手，自己怎么就不是异能者呢
 
 　　　　“我叫徐白。”徐白微笑道，如沐春风的微笑，不知情的人以为他们会是好伙伴。
 
 　　　　“胡智。”胡智也是一副很有风度的样子。
 
 　　　　“胡智。”徐白讷讷地重复了一遍。
 
 　　　　“是的，我身后的这位黄柳，别小看他，他的实力虽然没有异能者那么强悍，可是对付豹子应该还是不落下风的。”
 
 　　　　豹子听了之后，鼻子重重地哼了一声，虽然胡智说的没错，但是作为仇人，他还是有着自己的骄傲的，更不能容忍的是仇人在自己面前谈笑风生。
 
 　　　　“不服solo。”黄柳冷冷地说道，比单挑黄流还真的不虚豹子。
 
 　　　　徐白到底怎么想的豹子暗恨道，他也想了一会，这些天和徐白的接触，他也算了解了徐白的为人，不像是这种回轻易叛变的人啊
 
 　　　　“胡智，黄柳。”徐白轻轻地说道，“啊，我记住你们的名字了。”
 
 　　　　“徐白兄弟记性真好。”胡智稍稍弓腰，奉承道。
 
 　　　　“恩。”徐白用力地点点头，“那你可以放心去死了”
 
 　　　　本部小说来自看书罔
 
  ...

第三十七章 笑里藏刀

　　　　胡智瞳孔猛地缩小,徐白笑里藏刀,背后的杀意他如何能不知道
 
 　　　　然而，多说无益，迎接他的是一个蕴含着魔法的火球
 
 　　　　“好小子”胡智怒吼一声，全身肌肉都膨胀起来，虽然他的反应很快，但是还是被火球炸的脸面目全非，鲜血淋漓。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　就在胡智发动异能的同时，一股仿佛被锤子砸中的感觉就立刻从他的脸上传了过来，脸部的血管顿时被刺破，鲜血直接飞溅开来。待他站稳身体，并抬起胳膊挡住头部时，他这张变形的脸庞已经完全被鲜血给染红了。
 
 　　　　“这t是什么攻击手段”
 
 　　　　胡智眯着眼睛，脸部剧痛，心中则是惊骇不已。要是他刚刚的反应慢上一点。现在就已经被当场爆头了
 
 　　　　同样皱着眉头的还有徐白，他放下了手，低声念道：“反应还挺快啊这么近的距离，本来以为可以一击毙命的”说着，徐白又捏了捏手掌，一脸可惜的神色。
 
 　　　　“啊”胡智满脸鲜血，血淋淋的脸乍看上去和丧尸没有什么两样。鼻骨被直接击碎，脑袋上不断有鲜血流下来，流进眼睛里，让他的眼睛又酸又涩。疼痛在脸上蔓延，而他又无能为力，颤抖着双手想摸又不敢摸。
 
 　　　　他突然发出了一声模糊不清的嘶吼，猛地朝着徐白冲了过来。
 
 　　　　“再来。”
 
 　　　　失去理智的胡智一跃而起，吼道。
 
 　　　　他如同人型坦克般地撞了过来，对于这样的睁眼瞎，甚至在某种程度上来说，比普通人还好对付。徐白不断地用微型的火球消磨着胡智，即使胡智是一名强化系异能者，火球也相对较小，但是火球却也让他那件衣服彻底染红了。
 
 　　　　“啊”胡智被徐白耍得团团转，全身被血和汗浸泡着，而冷静的徐白只是额头微微出汗，几乎没有什么太大的消耗。
 
 　　　　“胡子”黄柳也是干着急，异能者的战斗，他一个普通人根本就插不进手
 
 　　　　“可恶啊”黄柳在心里恨恨地咒骂了一句。
 
 　　　　“怎么办，不能看着胡子一个人这么被那小子耍的团团转啊。”黄柳焦急得犹如热锅上的蚂蚁一样，脸上豆大的汗珠流了下来也顾不得擦。
 
 　　　　黄柳阴鸷地看着张钰儿他们，心里打起了算盘。
 
 　　　　“豹子实力稍逊与我，我只要杀了那个旁边的一男一女也是赚的，然后再带上胡子跑路，以后再寻机会”
 
 　　　　黄柳咬了咬牙，下定论决心：“只好搏一把了，是生是死全凭这一遭了”
 
 　　　　黄柳趁着豹子三人都在注意着徐白和胡智的机会，悄悄提起斧头，慢慢接近豹子。
 
 　　　　黄柳以前是特种兵，后来犯事了，被部队直接踢回家了。由于心高气傲，不愿意做保安那种低薪而且没有什么出头的工作，一时之间竟然无路可走。后来落魄的黄柳被胡小江发现，摇身一变，就有了保镖的身份，平时杀人越货，奸淫掳掠的勾当也没少干。
 
 　　　　“恩”豹子眉心一跳，转头看到黄柳突然接近，心里也是猛的一紧。
 
 　　　　“去死吧”黄柳高高举起斧头，朝着豹子的脑袋就劈了下去。
 
 　　　　豹子让了个身位，立刻抽出铁棍，单手持棍，狠狠地砸中了黄柳的后背。力量之大，让黄柳心脏都停了一停。
 
 　　　　黄柳被这一棒子砸的差点吐血三升，强忍住喉咙中的腥甜，加快速度，提着斧头，大吼一声，抡圆了就朝着张钰儿的头上劈去。
 
 　　　　“不好”
 
 　　　　豹子大惊，这黄柳，在用苦肉计
 
 　　　　先故意让豹子故意打中，利用铁棍的力道，让自己加速，从而击杀目标，特种兵的战斗素养被表现地酣畅淋漓。
 
 　　　　“张钰儿”
 
 　　　　豹子好气，好恨自己，为什么要躲，为什么不挡住他，为什么
 
 　　　　张钰儿和徐白刚在一起，如果张钰儿有了什么万一，那么豹子绝对不会原谅自己自己的好哥们将心爱的人托付给自己，自己却没有办法保护她
 
 　　　　自己只能眼睁睁地看着仇敌从自己的身边快速冲过，伤害自己的朋友。
 
 　　　　“尼玛”徐白在空闲之中也是看到了这一幕，然而他却无能为力，他现在已经被胡智缠上，直接一个不留神，自己分分钟就要被胡智撕成碎片
 
 　　　　“快跑”张钰儿已经呆若木鸡，完全没有听到豹子的咆哮。
 
 　　　　“学姐”
 
 　　　　徐白刚要冲过去解围，胡智像是跗骨之蛆，立刻就缠上来了。
 
 　　　　“相救她没门我就算死，也要看着你悔恨的样子”
 
 　　　　胡智现在已经彻底疯狂了，哪怕身上已经被火球烧的冒着烟，哪怕整张脸已经毁了，哪怕他自己都觉得活不下去那也没关系
 
 　　　　你也别想好过
 
 　　　　“你给我滚开”
 
 　　　　徐白怒吼一声，不退反进，右腿一蹬，直接朝着胡智冲了过去,这倒是出乎胡智的意料之外。
 
 　　　　“脆皮法师还敢过来。”胡智狞笑道，做好了准备，只要徐白敢过来，胡智就绝对能第一时间把徐白撕成碎片
 
 　　　　徐白依旧是十分冷静，与丧尸的不断战斗让他能够很快地就进入状态，冷静分析场上的局势。
 
 　　　　“来吧，宝贝。”胡智喃喃道，连他自己都没有发现自己语气中的兴奋。
 
 　　　　徐白丝毫没有受到胡智的干扰，清明的眼睛依旧还是那么平静，在两人靠近的那一刹那，胡智动了
 
 　　　　“试试强化系异能者的拳头吧”胡智怒吼一声，拼尽全身气力，右拳狠狠地朝着徐白的脑门轰去
 
 　　　　“碰”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　本文来自看書罓小说
 
  ...

第三十八章 我的异能是魔法

　　　　“碰”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　两个声音同时响起,两人之中有一个人带着不可思议的表情轰然倒下。
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　徐白连看都懒得再看一眼，锐利的目光看向了另一边。
 
 　　　　在徐白和胡智接近的那一刹那，胡智先发制人，对准徐白就是一记重拳。
 
 　　　　“boo胡智甚至已经开始期待徐白的脑袋像是一个西瓜爆炸开的样子了。
 
 　　　　然而，事情却没有这么发展。
 
 　　　　一个土黄色的盾牌让他的心沉到最深处。
 
 　　　　他的拳头被一个土黄色的盾牌阻挡了，拳劲也被土盾抵消了。这时候，徐白的左手像是变戏法一样，突然冒出来一把锋利的匕首，狠狠地从下巴刺上去，力气之大，匕首之锋利，让徐白的整把匕首都深入了他的下颌。
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　胡智只能带着这一个疑问命丧黄泉了。
 
 　　　　“学姐”
 
 　　　　徐白此时丝毫没有杀人之后的快感，有的只是绝望和恐慌。
 
 　　　　自己被胡智拖延了太多时间了，自己的火球也不可能在如此短暂的时间内支援到豹子，地刺的距离又太短，自己这回真的是束手无策了。甚至徐白自己都开始绝望地想象着，张钰儿在自己面前倒下，眼睛中的惊吓和恐惧。
 
 　　　　然而，还有一个人没有放弃。
 
 　　　　“呐,就这么放弃真的好吗” ￣ー￣
 
 　　　　“咦”徐白终于注意到了他。
 
 　　　　“别想再往前一步”一个身影从张钰儿身后冲了出来，
 
 　　　　“林鹏,别想阻止我”黄柳面色狰狞，几乎是在用撕心裂肺的声音咆哮。
 
 　　　　“小样。”林鹏捏紧了手中的刀片，机会，只有一次。
 
 　　　　黄柳举起了斧头，林鹏的刀片也向上刺去。
 
 　　　　然而黄柳却扑了个空。
 
 　　　　林鹏闪开了。
 
 　　　　黄柳收不住力，向前栽了好几步，看到面前呆若木鸡的张钰儿，心中突然有一种喜出望外的感觉。
 
 　　　　但是，这种喜悦，立刻就被后脑针锥般的刺痛感给取代了。
 
 　　　　“啊”黄柳猛的一转身，直接把跳到自己身上的林鹏甩开，摁在地上，死死地掐住了他的脖子，林鹏也不甘示弱，居然和黄柳对掐起来。
 
 　　　　两个人在地上滚来滚去，不过很快林鹏就落了下风，被黄柳骑在了身上。
 
 　　　　但是身单力薄的林鹏哪里会是身体经过系统训练的黄柳的对手被黄柳掐的整张脸都涨紫了。
 
 　　　　“你们快来解围啊”林鹏在心中大喊道。
 
 　　　　“豹子”
 
 　　　　一声犹如晴天霹雳的清喝惊起了豹子，“尼玛，发毛呆”豹子给了自己一耳光，自己愣在那里，兄弟都要被掐死了
 
 　　　　“和这个世界say goodbye吧”黄柳狰狞着脸，不断加大着力气。
 
 　　　　“噗。”
 
 　　　　一把锋利的匕首直接洞穿了黄柳的后颈，把黄柳的脖子砍掉了半个，又切断了他的脊柱。
 
 　　　　无论是人还是丧尸，只要砍掉脑袋或者切断脊柱，都可以彻底杀死。只不过脊柱比较难切到，所以砍掉脑袋是最行之有效的办法。
 
 　　　　黄柳的眼睛渐渐无神，松开了掐在林鹏脖子上的手，最后软绵绵地倒在林鹏的身上。
 
 　　　　“呼哧呼哧。”林鹏大口大口地呼吸着，差点自己的小命就要交代在这里了
 
 　　　　“没事了，学姐。”徐白把张钰儿抱在怀里安慰道，张钰儿像是找到了宣泄口一样，在徐白的怀里放声大哭起来。
 
 　　　　“乖。”徐白低头吻了一下张钰儿的小脑袋，任由她哭泣。
 
 　　　　“结束了吗”豹子喃喃道。
 
 　　　　“是的，结束了。”徐白露出了两排大白牙。
 
 　　　　“啊，整个人都轻松许多了。”豹子松了一口气，整个人都变得开朗起来,之前那种的阴郁也彻底一扫而空了。
 
 　　　　“哭够了吗学姐。”徐白心疼地摸着张钰儿的头。
 
 　　　　“恩。”张钰儿抬起头，对着徐白勉强一笑，梨花带雨的模样让徐白越发怜惜。
 
 　　　　“ffffff。”林鹏倒在地上不停地大喊道。
 
 　　　　“别闹。”徐白一脸嫌弃样。
 
 　　　　“汪汪”小强跳到林鹏的身上，大声地表达自己的心情。
 
 　　　　“好嘞，我们走吧。”豹子豪迈地说道，“目标，春暖市。”
 
 　　　　“你的那些同学们呢”徐白好奇地问道。
 
 　　　　豹子冷哼一声：“留给他们的足够吃十天半个月的了，我又不是他们爹妈，末世来临，总不能我还处处罩着吧总要让他们学会不再害怕丧尸。”
 
 　　　　“那我们上车。”徐白牵着张钰儿，来到停车的地方。
 
 　　　　“好漂亮的车。”张钰儿睁大着美目看着凯迪拉克。
 
 　　　　“咳咳，美丽的小姐，请您上车。”徐白风度翩翩地走到车的后门，用力一拉，车门并没有打开。徐白愣了一下，朝着豹子努努嘴，豹子也是立刻会意。“滴滴。”
 
 　　　　“美丽的小姐，让您久等了。”徐白拉开车门，让张钰儿坐在后座，自己也从另一边上车，大大方方地坐在张钰儿旁边。
 
 　　　　“少爷，少奶奶，请问可以出发了吗”豹子现在心情大好，上车之后也很是配合。
 
 　　　　“当然，咱们还是快走吧。”林鹏像滩烂泥瘫在座位上，小强就伏在他的脚边，“劳资快受不了了。”○д
 
 　　　　外面有几只未曾散去的丧尸听到了声响，一拥而入想要寻找猎物。可惜等待它们的是凯迪拉克毫不留情的碾压，汽车在豹子娴熟的驾驶下扬长而去。
 
 　　　　“走咯”豹子吹着口哨，一路加速前进。
 
 　　　　“徐哥，来瓶水，渴死了。”林鹏随口说道。被绑了有点久，又喊又叫，林鹏的嗓子都要冒烟了。
 
 　　　　“拿着。”林鹏猝不及防，一瓶水就从后座飞到他的身上。拧开瓶盖，“咕噜咕噜。”一瓶水就直接见底了。
 
 　　　　“爽”林鹏用手背抹了抹嘴巴，顺手就把空瓶子从车窗扔了出去。
 
 　　　　“徐哥，你也是异能者吗”林鹏好奇地问道。
 
 　　　　这个问题他刚才就想问了，只是一直没有时间，现在得空了，就干脆问问。
 
 　　　　“算是吧”徐白也不知道魔法师算不算异能者，如果真的要算的话，应该也就算是元素系吧
 
 　　　　“卧槽，你真的是异能者啊”林鹏一下子就来劲了，“那你会什么异能飞天遁地力大无穷速度跟风一样快”
 
 　　　　徐白轻笑一声说道：“不，我的异能是魔法。”
 
 　　　　本部小说来自看书罓
 
  ...

第三十九章 喜欢才摸你

　　　　“魔法啊。”车内三人同时倒吸一口凉气，举手抬足毁天灭地，一怒而山崩地裂的形象三人都在影视作品中看过。
 
 　　　　但是活生生的魔法师就在眼前啊
 
 　　　　“那你是哪一系的”林鹏刨根问底地问道。
 
 　　　　徐白微微一笑，竖起了右手手指，“刺啦。”一个火苗从徐白的手指窜了出来，欢快地跳动着。
 
 　　　　“卧槽，这尼玛把妹神技啊。”林鹏大吃一惊，看着徐白的表情，丝毫没有被灼烧的痛苦。
 
 　　　　林鹏刚要伸手试试是不是真的火焰，就被徐白的左手拍掉。
 
 　　　　“干嘛”林鹏一边埋怨着一边揉着手。
 
 　　　　“放心，货真价实的火焰。”徐白从脚下摸上来一张白纸，对着火苗。林鹏就这么看着一张纸燃烧起来，，不时还有灰烬落下来。徐白也没让纸烧的太久，只让火苗纸片烧了一角，就把白纸扔出窗外了。
 
 　　　　“好厉害。”张钰儿的眼睛已经完全被吸引住了。╰°°╯
 
 　　　　“这能学不”林鹏咽了咽口水，有这手段，装逼神技啊
 
 　　　　“当然可以。”徐白正色道。
 
 　　　　“真的吗”张钰儿和林鹏欢呼道，“那要怎么学啊你是不是会给我什么仙丹啊或者秘笈之类的”林鹏已经陷入极度yy中。
 
 　　　　“只要你达成一个条件就行。”徐白掰了掰手指说道。
 
 　　　　“什么条件会不会很难啊”张钰儿可怜兮兮地问道，连开车的豹子也竖起了耳朵。
 
 　　　　谁不想学魔法啊
 
 　　　　“只要你们和我一样是魔法师，或者你们像胡智说的那样，是火元素异能者就可以这么牛了。”徐白拨弄着张钰儿的马尾辫，轻松地说道。
 
 　　　　“吱”
 
 　　　　豹子险些没控制住方向盘，差点冲出马路，幸好及时打了方向盘，才没冲出马路。
 
 　　　　“晕。”
 
 　　　　林鹏忍不住吐槽道：“求你不说这样的冷笑话，要是我能这么虎，我还会被掐着脖子打”。
 
 　　　　“就是。”张钰儿附和道，“还有，别弄我马尾。”张钰儿娇嗔道。
 
 　　　　“喜欢你才摸你头发嘛。”徐白嘟囔道。
 
 　　　　“打住，别秀恩爱，ok”林鹏及时地打断了两人。
 
 　　　　徐白叹了口气说道：“那我就无能为力了。”继而别过头看着车窗外的风景。
 
 　　　　“不要故作深沉啊喂”
 
 　　　　林鹏挥起拳头作势就要打徐白,“咚。”“我去”
 
 　　　　林鹏吃痛地甩着手,“这土墙是怎么回事”
 
 　　　　“土盾，地系魔法，可以承受很大的伤害，算是一项防御技能。”徐白含笑道。
 
 　　　　“这东西”豹子从后视镜看到徐白手臂上的护盾，猛然想起，“这不就是我和你交手的那一天出现的那个怪东西吗”
 
 　　　　“是的。”
 
 　　　　得到了徐白肯定的答复，豹子也是蛋疼的很，当初还以为是自己的错觉，原来是徐白的魔法。
 
 　　　　“不过这玩意真耐打，差点把我手打折了。”豹子苦笑道。
 
 　　　　“当然。”徐白收了土盾，摊了摊手道。
 
 　　　　“离春暖市还有多久啊”张钰儿趴在车窗上，皱着眉头看着游荡的丧尸。
 
 　　　　“3、4个小时左右吧。现在是下午5点，到了那里也估计是了**点钟了。”
 
 　　　　“那我们是要先找个地方休息，然后第二天去春暖市呢，还是到了春暖市再找地方”
 
 　　　　虽然林鹏看着前方问的，但是显然是问徐白。
 
 　　　　毕竟他现在已经被大家当做是主心骨了。
 
 　　　　徐白毫不犹豫地说道：“先休息，晚上不赶路，明天早点起来出发。”
 
 　　　　晚上的能见度低，而丧尸却没有这种限制，一但在路途中出现什么意外，形势就大大地不妙了。
 
 　　　　就在这时，全神贯注开车的豹子开口道：“前面路边有个加油站，咱们的油不多了，要不要进去加一些”
 
 　　　　答案自然是肯定的，没油的话车就是废铁。
 
 　　　　因为是在远离城市的地方，这座加油站的丧尸并不多，徐白三人很快便清理完毕。然而，或许是这里相对安全的缘故，路过的幸存者早已经把加油机能抽取的油料全部用光，甚至连附近车辆油箱里的汽油也都抽了出来。
 
 　　　　“还真是搜刮的一干二净啊。”
 
 　　　　豹子在加油站里转了一圈，什么有用的东西也没找到，不由长长感叹了一声。至于汽车，倒是有两辆完好无损，而且也有车钥匙在，但没油仍旧开不走。
 
 　　　　徐白也有些失望，可就这么离开又有点不甘心。环视了一下四周，徐白思考了一下，对两人道：“据我所知，加油站里很可能会有备用的油罐，或者是暂时没启用的油池。大家四散找找，其他的幸存者不太可能把所有的油全运走，多少总会剩一些的。”
 
 　　　　不得不说，他们的运气很不错。
 
 　　　　大概是其中一台加油机的油泵坏掉了，有个小型的分类油池还存着近半的汽油。当上面的盖子被打开后，一股浓郁的汽油味顿时散发出来。
 
 　　　　忙乎了二十分钟后，车子总算都装满了油。这期间，徐白少不了又手刃了几只游荡过来的丧尸，其中还有一只是张钰儿杀死的。
 
 　　　　按照张钰儿的话说，“我不会做拖油瓶打酱油的”
 
 　　　　虽然徐白照着张钰儿的话，砍掉丧尸的四肢，但是杀死这只丧尸还是需要巨大的勇气。
 
 　　　　但是张钰儿就是做到了。
 
 　　　　“学姐好样的”徐白摸了摸张钰儿的小脑袋，“汪汪”小强也坐立着，朝着张钰儿挥舞着大爪子。
 
 　　　　“谢谢。”张钰儿苍白着脸，冲着徐白笑笑，拉了拉小强的爪子当做回答。
 
 　　　　“汪汪”
 
 　　　　“徐哥走了”林鹏在车里大喊道。
 
 　　　　“好嘞”徐白招呼了一声，“我们走吧。”拉着张钰儿的手，带着小强往车子走。
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第四十章 我才不饥渴呢

　　　　豹子开着车，哼着小曲，肆无忌惮地在路上疾驰。反正一没红绿灯，二没交警开罚单，想怎么飙车就怎么飙车。
 
 　　　　“哥几个，我们去那里怎么样”开着开着，豹子指了指不远处的一个小村庄道。
 
 　　　　“可以，现在看天色，再过不久太阳快落山了，去那里也不错。”徐白赞同地说道。
 
 　　　　“好嘞，坐稳咯”豹子猛踩油门，直接加速着车子就往村子赶。
 
 　　　　不多时，一行人就到了村子，下了车，站在村子门口。
 
 　　　　“大家小心点，先看看有没有丧尸。”徐白叮嘱道，“我和学姐一组，豹子你一人一组，小强和大鹏一组，分头行动，把丧尸全部干掉。事情办完后，在村门口集合。”
 
 　　　　“好，你自己多加小心。”豹子点头道，招呼了林鹏，自己提着长棍就往村子的右边走了。
 
 　　　　“小强，走吧。”林鹏拍拍小强的脑袋，带着它往中间走。
 
 　　　　“我们也走吧。”徐白拉着张钰儿的玉手，轻吻了一下雪白的额头，张钰儿也是默许了徐白的爱意。
 
 　　　　“这就是爱情吗”张钰儿羞涩地想着，“也不怎么糟糕嘛”
 
 　　　　整个村子占地并不大，林鹏和豹子只用了半个小时就在村门口汇合了。
 
 　　　　“小两口人呢”豹子奇怪地问道。
 
 　　　　林鹏耸耸肩，表示自己啥也不知道。
 
 　　　　“抱歉，来晚了。”正说着，就传来徐白的声音。
 
 　　　　“啧啧啧，小两口注意点仪容仪表啊，现在末世，注意安全啊，你们是爽了，孩子可就。”林鹏打趣道。
 
 　　　　徐白的上衣已经是破破烂烂，张钰儿的裙子也是沾染了不少泥土。此情此景，有最后才到，显然林鹏就误以为徐白和张钰儿已经迫不及待了。
 
 　　　　“别闹。”徐白有些哭笑不得，自己像是这么饥渴的人吗
 
 　　　　“这不是被一只丧尸给阴了嘛，躲在门后面，我也没注意。”徐白无所谓地说道。
 
 　　　　“真丢脸，真不知道你的精神力是用来干什么吃的，这么容易就被吓到。”艾特在脑海里挤兑道，徐白只当做是耳鸣。
 
 　　　　“有没啥事”林鹏关切地问道。
 
 　　　　“没事儿，就是吓了一跳。”徐白摆了摆手，“好了，垃圾都清理完了，把车开进来，我们找一个地方歇息吧，明天早上早点起来赶路。”
 
 　　　　徐白等人找了间干净的房子，张钰儿去做饭，徐白不知从哪摸出来一个背包，从背包里掏出了蔬菜和肉类，还有一大瓶矿泉水。
 
 　　　　“这也是魔法”林鹏的眼珠子都要掉出来了。
 
 　　　　“严格意义来说，这的确是魔法。”储物空间也需要空间魔法，所以徐白含糊的解释也没有大错。
 
 　　　　“66666，那以后有危险，你直接把我们有你这手段藏起来呗。”
 
 　　　　“没用的。”徐白摇了摇头，否定了林鹏的想法，“我试过，活物就不能收起来，只有死物才行。”
 
 　　　　徐白也有过这个猜想，就拿小强做实验，看看能不能为储物戒指所接纳，结果小强依旧在自己的面前活蹦乱跳。
 
 　　　　“来吃晚饭啦”张钰儿端着一盘盘菜上来，“手艺不好，你们多多见谅，不过你们必须消灭掉。”
 
 　　　　“我吃不完，某人也会吃的一干二净的。”林鹏偷偷笑着说道。
 
 　　　　“怎么就堵不上你的嘴”徐白没好气地说道，说着就夹起一块肉放到林鹏的碗里，“吃吃吃”
 
 　　　　“好吃”林鹏吃了一口，眼睛都要放光了，“这肉不错。”又夹了一口菜，“菜也不错。”
 
 　　　　“谢谢。”张钰儿甜甜地笑道，女人对于赞美是没有任何抵抗力的。
 
 　　　　“郎才女貌，徐白运气不错啊。”豹子夹了一口也是大呼好吃。
 
 　　　　“你也来吃吧。”徐白深情地说道。
 
 　　　　“恩。”张钰儿笑眯眯地拧了徐白的胳膊一下，继而在他耳边低声道，“色鬼，别以为摸我大腿我就不知道了。”
 
 　　　　“那个啥，大家多吃点，中午饭都没吃呢。”徐白摸了摸鼻子说道。
 
 　　　　“你们有没有听到什么声音”林鹏耳朵一动，突然放下筷子，两手放在耳朵旁作喇叭状。
 
 　　　　众人屏住呼吸，也在仔细聆听着周围的动静。
 
 　　　　“有什么吗”豹子忍不住问道。
 
 　　　　“你们有听到丧尸的声音吗”林鹏皱着眉头说道。
 
 　　　　“丧尸”众人都是怔了一下。
 
 　　　　“我们不是都把丧尸清理掉了吗”张钰儿吃惊地问道。
 
 　　　　“也许是远处游弋过来的。”徐白沉吟道。
 
 　　　　“吃饭吃饭，不就是丧尸吗我们杀的还少吗”豹子打破了屋内沉闷的气氛，“吃吃喝喝才是王道，管他是不是真的有丧尸，来一个杀一个，来两个杀一双”
 
 　　　　“今晚我们轮流守夜,遇到丧尸格杀勿论，如果有情况，大声叫喊。”徐白凌厉地说道，“顺序就是豹子，我，大鹏。每人值两个小时的班，有意见吗”
 
 　　　　“没意见。”林鹏和豹子异口同声地说道。
 
 　　　　“有意见”一个清脆的声音突兀地冒出来。
 
 　　　　本文来自看書辋小说
 
  ...

第四十一章 大被同眠

　　　　“你有什么意见”徐白好奇地问道。
 
 　　　　“干嘛把我排除在外面”张钰儿不服气地说道。
 
 　　　　“女孩子家家的就安心睡觉，别想那么多七的八的。”豹子安慰道，“而且你也要早点睡，明天的早饭还要你来做呢。”
 
 　　　　“喔。”张钰儿不甘愿地应了一声。
 
 　　　　“吃饭。”徐白把张钰儿拖到自己的身边，让她坐下。
 
 　　　　碗筷相碰的声音夹着狼吞虎咽，成为饭桌上悦耳的交响曲。
 
 　　　　“好嘞，吃饱喝足，准备睡觉”
 
 　　　　在乱世之中，能填饱肚子已经是很多人的梦想了，何况如此丰盛，更是可望而不可即。
 
 　　　　张钰儿也很是乖巧，吃完了之后，执意自己去收拾桌子洗碗。
 
 　　　　“会持家的女孩就是好啊，徐白，你运气真t。”
 
 　　　　听到豹子如此粗暴的夸奖，徐白也是哭笑不得，只能支支吾吾地附和。
 
 　　　　徐白先去房间躺下睡觉，轮流值班必须要保证自己有一个好体力，于是他很快就进入了梦乡。
 
 　　　　“徐白，徐白。”迷迷糊糊中有个人摇晃着自己，徐白睁开眼睛一看，正是林鹏。
 
 　　　　“到我值班了我去洗把脸清醒一下，你先去睡吧。”徐白重重地晃了晃自己的脑袋，让自己清醒一点。
 
 　　　　“哈”徐白打了个哈欠，起身找着鞋。
 
 　　　　“这味道”徐白顺着这熟悉的香味找到源头的时候，惊得睡意全无，差点从床上滚了下来。
 
 　　　　“学姐”徐白咬着手指，不敢吱声，只是颤抖着看这一幅美女图。
 
 　　　　原来昨晚张钰儿和自己大被同眠
 
 　　　　想到这里，徐白感觉自己快要爆炸了
 
 　　　　和美女学姐同眠，这是何等地幸福啊
 
 　　　　徐白大着胆子仔细看着，不看不知道，一看吓一跳。
 
 　　　　徐白睡觉为了图个方便，就没拿出被子，直接和衣而睡。张钰儿也不挑剔太多，也有样学样，可惜没保持住女神的模样，敞开的领口里面，两团诱人的浑圆雪白玉峰如同雨后的春笋一般茁壮地耸立着，鼓鼓地顶着黑色绸质的布料，在精致诱人的锁骨下方，形成蜿蜒的曲线。
 
 　　　　而且她里面是空空如也，并没有戴罩罩，一眼望去，饱满雪白的峰峦几乎尽入眼底，双峰之间，诱人的沟壑深邃得如同马里亚纳海沟。
 
 　　　　“不行了，要快点走，不然要出事的。”徐白慌慌忙忙，扭头就跑，“咚”一头撞在墙上。
 
 　　　　“真是哔了狗了”徐白忍着痛，直接冲到屋子外面，大口呼吸着乡村的空气，才算稍稍冷静下来。
 
 　　　　而另一边，躺在床上的张钰儿睫毛翕动，竖起耳朵，确认徐白不在了，一骨碌从床上坐了起来。
 
 　　　　“他应该撞得很疼吧。”张钰儿心疼地想着，不过心里也有点虚。
 
 　　　　今天不知道怎么了，脑子一热，就直接和徐白睡在一张床上了。虽然徐白并没有做出什么出格的事，但是要是他强行的话，自己
 
 　　　　“你真是的，那个呆子，跑都来不及呢”张钰儿愤愤地捶着床，心里也有些小甜蜜，起码他没有乱来，还是挺乖的嘛
 
 　　　　“呼~”徐白出去洗了把脸，吹了会风，感觉已经冷静得差不多了。
 
 　　　　“好看不。”一个声音幽幽地说道。
 
 　　　　“好看”徐白下意识喃喃道。
 
 　　　　“呸。”徐白狠狠地摇晃着脑袋，“艾老头，你有故弄玄虚”
 
 　　　　“你自己说好看的，我只是询问而已。”艾特抚着胡须，不紧不慢地说道。
 
 　　　　“切，等等，你”徐白像是想起了什么，脸色也阴沉了下去。
 
 　　　　“放心，你看那小姑娘的时候我还在睡觉，什么也不知道。”艾特慈眉善目地说道。
 
 　　　　“趁着没人。”徐白抬头看着满天熠熠星光，“不如好好练一练魔法。”
 
 　　　　之前徐白都在奔波，也没什么多余的时间练习魔法，如今有了这么个好时间，他还能好好精进自己的不足。徐白找了个地方盘腿坐下，只用了一会就进入了冥想状态。
 
 　　　　“啊吼”
 
 　　　　“这群丧尸到底要追我多久啊哪有跑的这么快的丧尸啊”一个穿着牛仔衣的小女孩抱怨道，她的眼里并没有像其他人一样，流露出对丧尸的恐惧，而是对丧尸不知疲倦地追逐的烦躁。
 
 　　　　“讨厌死了，好饿啊。”小女孩不断奔跑着，这群丧尸已经追逐了她一个晚上了，虽然说自己的秘密武器就是能跑，但是，谁会吃饱了撑着和丧尸比谁能跑啊
 
 　　　　突然，小女孩眼前一亮，“前面有个小村子，先去里面看看情况。”
 
 　　　　小女孩脚下发力，竟然爆发出了比之前更快的速度，把丧尸远远地甩在了后面。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　丧尸群一时丢失了目标，立刻又变成原来那样呆呆傻傻的模样，漫无目的地游荡,只有等到下一个能够引起它们的注意。
 
 　　　　“有人吗”小女孩站在村子门口毫无顾忌地大声喊道，丝毫也不担心把丧尸引过来。
 
 　　　　这时，处在冥想状态的徐白突然睁开眼睛，朝着村口看了一眼，迅速地隐匿在黑暗之中。
 
 　　　　“没人啊”小女孩嘀咕道。
 
 　　　　“进去看看。”几个步子，小女孩人就离开原地十几米开外了。
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第四十二章 现在的小孩真成熟

　　　　“有人吗”
 
 　　　　小女孩慢慢悠悠地打量着这个村庄，每一家都推门进去看了看，然而看了好几家都是没有人住的。
 
 　　　　“没有人啊。”小女孩失望地嘟囔道，出来的时候用脚后跟把门重重地带上。
 
 　　　　“好饿啊”小女孩朝着天空大叫一声，声音在寂寥的村落里传播出去。
 
 　　　　“嗷”远处隐隐约约传来丧尸的嚎叫声。
 
 　　　　“讨厌”小女孩坐在一户人家家门口的石椅上，气愤地跺了跺脚，“怎么到处都是这些烦人的丑八怪”
 
 　　　　“你是谁”一个清冷的声音在小女孩的背后响起。
 
 　　　　咦小女孩回头一看，睁着水汪汪的大眼睛，“你又是谁是这个村子里的人么”
 
 　　　　徐白皱了皱眉头，本以为是丧尸，结果对方是一个小女孩。看来是迷路到此了，心下稍安，“我是过路的，来这里休息一下。小妹妹，你是迷路了吗”
 
 　　　　“没错，大哥哥，我迷路了。”小女孩可怜兮兮地看着徐白，“走了好远才到这里的，请问你这里有吃的吗，我好饿。”
 
 　　　　“你站在这里别动，我去给你拿些吃的。”徐白低下身，摸了摸小女孩的脑袋，和颜悦色地说道。
 
 　　　　“好。”小女孩笑得眼睛都变成弯弯的月牙了。
 
 　　　　看着徐白去拿食物，小女孩松了一口气，眼中闪过一丝狡黠，“看来这些人有不少吃的啊，先跟他们看看情况”
 
 　　　　“啊”一个黑色的身影出现在村子口，佝偻着身子，两个手掌大的出奇，几乎有一个平板那么大了，眼底的颜色已经暴露出了他的身份。
 
 　　　　他咧开嘴，丑陋地笑了笑，垂着双臂，一步一步地走进了村子，脚下却没有发出一点声音
 
 　　　　“诺，拿去吃吧。”徐白抱着一堆吃的放在石桌上，小女孩眼睛一亮，眼巴巴地看着徐白。
 
 　　　　“吃吧。”听到徐白同意的话，小女孩欢呼一声，狼吞虎咽起来。
 
 　　　　徐白静静地看着小女孩吃着，待到小女孩吃的差不多了，便问道：“你叫什么名字，怎么一个人跑到这里来了”
 
 　　　　“我叫范玉岑。”小女孩摸了摸有些小涨的肚皮，“我走丢了，被丧尸追着，追了好久，我就跑到这里了。”
 
 　　　　徐白心意一动，感觉有些不妙：“外面有丧尸”
 
 　　　　“恩啊。”范玉岑天真地说道，“真的是，那些怪物吓死本宝宝了”
 
 　　　　“有多少”徐白斟酌了一下问道，要是只有五六头，那倒不是事儿。
 
 　　　　“五六头吧。”范玉岑歪着脑袋说道。
 
 　　　　“五六头”徐白笑了笑，这还是可以接受的。
 
 　　　　“好像还有一只长得很奇怪的丧尸，跟着我到了村口。”范玉岑打了个哈欠，懒洋洋地说道。
 
 　　　　“丧尸嘛，长的奇怪的不算什么。”徐白心不在焉地说道，只要不是变异丧尸就好。
 
 　　　　“它好像比普通的丧尸更狂暴，更”范玉岑托着下巴想找一个词汇来表达。
 
 　　　　“更啥”
 
 　　　　“更牛”范玉岑从嘴里蹦出了这个词。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　仿佛是要印证范玉岑说的话，丧尸的一声怪叫惊到了徐白。
 
 　　　　“什么鬼”徐白蓦地转身，一头丧尸就站在离他十米左右的距离。
 
 　　　　“变异丧尸”徐白咽了咽唾沫，眼睛一动不动，锁定了这只丧尸，只要它有异动，徐白就直接把它击毙。
 
 　　　　“长得真是原始啊”徐白心中恶寒地想着。
 
 　　　　变异丧尸的脸长得很特别，脸上两边的肉就像是筑起两道墙一般，这样就显得脸大，相比它图钉大小的小眼睛，更是显得脑袋特别大。嘴巴还会向前凸出，厚厚的嘴唇外翻。乍一看，活脱脱就是发育不良的猩猩。
 
 　　　　然而，最吸引眼球的还是它那大得出奇的手掌以及长的离谱的手臂，徐白估摸着这手臂的长度应该有一米五左右了。
 
 　　　　“就是它，就是它”范玉岑兴奋地嚷道，一点也没有别人那种看到丧尸的害怕。
 
 　　　　“你胆子还挺大，真是初生牛犊不怕虎啊。”徐白已经是全神贯注了,听到范玉岑说的话,脑袋上都要冒出瀑布汗了。
 
 　　　　“你快退后。”徐白一边拉着范玉岑慢慢后退，一边注意着变异丧尸。
 
 　　　　“没事，我不怕。”范玉岑不惊反喜，居然还带着些小激动。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　变异丧尸先发制人，一个巴掌就呼了过来，徐白左腿一蹬，抱着范玉岑干脆利落地躲开。
 
 　　　　尘土散尽，徐白看着原来站的地方，忍不住吐槽道：“玛德，你怎么不去当扫地工，地面都刮掉一层了。”
 
 　　　　“你躲在一个安全的地方不要出来，我来干掉他。”徐白快速地交代道。
 
 　　　　“哦。”范玉岑唯唯诺诺地答应着，一路小跑，离开主战场大概十几米的地方。“有辆车。”范玉岑眼睛一亮，毫不顾忌地就坐在凯迪拉克的车顶上，一边嚼着零食，一边观察着徐白。
 
 　　　　“好吧，那你试试看能不能干掉我呢”没有了范玉岑在旁边，徐白也就没什么顾忌了，一个地刺直接招呼到变异丧尸的脚上。
 
 　　　　“啊”丧尸的脚底被地刺狠狠地刺穿，扑通一声，轰然倒下。
 
 　　　　丧尸再厉害，也是人变的啊。
 
 　　　　变异丧尸即使行动受限，但是只要还有本能，就永远不会停下。一双眼睛依旧死死地盯着徐白，两个大手掌支撑起身子，竟然拖着废脚又重新站了起来。
 
 　　　　“啧啧啧，要是没有这手，你又能如何站起来”徐白冷笑一声，一团火焰照亮了漆黑如墨的晚上，一个大火球对准变异丧尸的肘部轰去，“啪”没有了手臂支撑的变异丧尸一下子就失去了平衡，身子一歪，倒在地上。
 
 　　　　没有攻击能力的丧尸就是没了牙齿的老虎，没有行动能力丧尸就是关在囚笼的狮子。
 
 　　　　“这这什么鬼”范玉岑呆呆地看着徐白，连手上的食物掉了都浑然不觉。
 
 　　　　“拜拜。”徐白朝着变异丧尸挥了挥手，用一排地刺终结了变异丧尸的生命。
 
 　　　　范玉岑眨巴了两下眼睛，眼睛滴溜溜地一转，踩着车子跳了下去，向着徐白跑去：“哥哥你好厉害啊”
 
 　　　　徐白还在思索着的时候，听到范玉岑的大嚷，整个人都吓了一跳，“嘘。”徐白把食指按在范玉岑的粉唇上，“小声点，别引来其他的丧尸。”
 
 　　　　“没事的”范玉岑激动地拍开了徐白的手指，“你这么厉害，来多少丧尸都不用怕的刚才激动死本宝宝了”
 
 　　　　“是是是。”徐白赶紧安抚好范玉岑，“现在，安静”
 
 　　　　“嘻嘻。”范玉岑扭捏着，给了徐白一个媚眼，“本宝宝很安静的。”
 
 　　　　“”徐白也是无语了，现在的小孩都这么成熟吗
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第四十三章 夜半惊魂

　　　　第四十三章 夜半惊魂
 
 　　　　“对了,大哥哥,你刚才那个大火球是什么啊,好腻害的样子，能给宝宝看看吗”范玉岑睁着水汪汪的眼睛，天真无邪地看着徐白。
 
 　　　　徐白心里咯噔一下，脸色微变，微笑道：“小孩子不要问这么多，其实这是军队的一个武器，能发射火球的，这件事很重要，不能说给别人听，知道吗”
 
 　　　　“可是”范玉岑还想再问些什么就被徐白打断了，“小孩子乖乖听话。”徐白板起脸来，范玉岑也不敢再问了。
 
 　　　　“现在你告诉我，之前追你的丧尸离你有多远”刚才的声响不小，估计要引来不少麻烦，徐白不确定那些丧尸有没有听到这里的动静，但是心里还是要有个底。
 
 　　　　“那些丑八怪就跟在本宝宝后面，一直想吃了我，幸好本宝宝跑得快，把他们甩开了，不然就要被吃掉了。”范玉岑嘟着嘴，委屈地说道，糯糯的声音说得徐白心都要化了。
 
 　　　　“也就是说离这里不远咯”徐白皱了皱眉头，五六十只丧尸，这可不是小数目啊。
 
 　　　　“恩”范玉岑重重地点了点头。
 
 　　　　“差不多该让豹子来接班了。”徐白摸了摸范玉岑的小脑袋，“岑宝宝，今晚你和我们一起睡。”
 
 　　　　“哦，这个可以，但是请你给我解释一下，为什么叫我岑宝宝啊喂”
 
 　　　　徐白刚想说话，一阵骚动声让他到嘴的话给咽了下去。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　徐白眼皮一动，这骚动，不用他回头他也知道
 
 　　　　“我真是哔了狗了快去把他们叫醒，快啊”徐白猛地一推范玉岑，“嘭”一个皱巴巴的巴掌把徐白甩到一边。
 
 　　　　“我不怕丧尸”范玉岑倔强地说道。
 
 　　　　“你不怕我怕啊，你去把我的同伴给叫起来，说有丧尸来了。”徐白快速地交代道。
 
 　　　　“我哪知道在哪啊”范玉岑嘟着嘴巴道，“我不管，我就要在这里，我要看你打他们。”
 
 　　　　“你在这里只会耽误我，叫他们过来”徐白大吼道。
 
 　　　　“知道啦”范玉岑心不甘情不愿地扯起嗓子，“丧尸来啦”
 
 　　　　“这小丫头嗓门还不小。”徐白也是惊了个呆。
 
 　　　　徐白愣了一下神，但是那些丧尸却没有任何犹豫，冲在最前面的一个丧尸猛地冲了过来，狠狠地抓向徐白的后背。
 
 　　　　“我去”徐白暗骂了一声，一把抓住了这个家伙的手臂，狠狠的向下一掰，只听“咔嚓”一声脆响，那个家伙的手腕已经变成直角。
 
 　　　　如果是一般人的话，此时已经少了一半战斗力，但是丧尸不同，生命不止，永不停下
 
 　　　　徐白右脚发力，踢倒丧尸，反手一把鱼肠剑刺进丧尸的脑袋。
 
 　　　　“还真不少，老天还真给我面子啊。”徐白回头看了一眼，众多的让徐白眉毛一挑。
 
 　　　　“岑宝宝说好的五六头丧尸呢尼玛，少说了十倍啊这坑货啊”
 
 　　　　又是一头丧尸扑了上来，徐白斜斜一刀，砍掉了丧尸半张脸，一脚踹开丧尸，轻微的喉骨破裂之声响起，被砍中的这个丧尸脚步一软，胸腔里面发出咕咕的声音，歪斜着倒了下去，他的喉管骨节被这一下直接砍碎了。
 
 　　　　杀死了丧尸，徐白毫不犹豫，直接
 
 　　　　逃跑
 
 　　　　徐白心里很清楚，以自己现在的身体素质，如果是在空阔的地域，打十个这样呆头呆脑的丧尸没有问题。
 
 　　　　而且就算是对方丧尸再多一点，只要一窝蜂乱糟糟，没有章法，一样能够战胜。
 
 　　　　人类和丧尸比的就是智慧。
 
 　　　　但要是对方不乱，站定了阵型，围迫上来，那么徐白要把他们全部放倒，自己身体要挨上很多下，受伤那是免不了的，当然，以他的体质，这些小伤就是通往地狱的门票。只要被丧尸抓到一下，徐白的魔法梦就要泡汤。
 
 　　　　所以徐白在第一时间就溜走，绝对不敢一个人单打独斗和这么多丧尸对拼。
 
 　　　　“必须要有大范围的魔法啊，不然太有局限性了。”
 
 　　　　“徐白”
 
 　　　　在徐白开溜的同时，不远处传来了张钰儿的尖叫声，小强的狗吠声,还有豹子和林鹏的怒喝。
 
 　　　　难道那里也有丧尸出现
 
 　　　　“啊”跑在最前面的丧尸趁此机会企图近身，徐白看也不看就赏它一排地刺。
 
 　　　　“豹子，过来汇合”
 
 　　　　徐白心中一惊，大声招呼了一句。可还没等他说完，就听到窗户玻璃破碎的声音，一只身体腐烂了近半的丧尸狗狂暴地跳了出来。迈着残缺的腿，跌跌撞撞朝徐白冲来。在它的后面，隐约还能看到别的丧尸在晃动，随时可能冲进屋子里。
 
 　　　　“我知道了，等干掉这里面的丧尸”
 
 　　　　大鹏大喊了一声，同时破坏的声音更加密集了，看样子他们的处境十分不妙啊
 
 　　　　情况十分危险虽然倚仗着自己的敏捷，躲脱了第一波丧尸的攻击，并且抓住机会，利用无坚不摧的鱼肠剑和丧尸的低智商，放倒了两头丧尸。但是后面还有五六十个丧尸追逐着自己，只要两方一合，拼着被徐白砍翻，也可以把他分尸看见同伴被打死不逃跑的人是最危险的，这样的人，除了有着信念的人类外,只有丧尸了。
 
 　　　　“啊”徐白大喝一声，手中的鱼肠剑以最快的速度挥舞起来，朝着前面十几个人中央猛烈的冲了过去
 
 　　　　徐白瞬间权衡形势，当下的局面，要把这些丧尸干趴在这里，那是非常不现实的，只能先走为上。但是并不是一味地逃跑，边打边跑放风筝才是最佳选择。但是自己的速度和丧尸比，没有绝对的优势，一旦被这么多丧尸近身，绝对是很危险的事情。
 
 　　　　徐白下手十分刁钻，专朝眼睛咽喉之类的要害部位上招呼，被徐白刮着一下，绝对是非死即残，一转眼，徐白又干翻了七八个，但是徐白的衣服也被划得稀巴烂了，幸好他有土盾护身，要是这些招呼到身上，普通人就算是光流血，也都快流死了。
 
 　　　　“靠，不会是要要阴沟里翻船了吧”徐白心底里升起了一股不祥的预感。
 
 　　　　“你怎么还在这里”看着呆立在一旁的范玉岑，徐白也是急眼了，从储物戒指里扯出一条绳子，没等范玉岑反应过来，范玉岑已经被绑了个结实。
 
 　　　　“喂”范玉岑惊叫着，一边挣扎着。
 
 　　　　“走啊”徐白抱起范玉岑，撒丫子就跑。
 
 　　　　“你要抱着我跑我没意见，你别乱摸我啊”范玉岑羞愤地喊着，“啊啊啊啊啊啊”
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第四十四章 不放弃，不抛弃

　　　　“徐白”一声怒喝,一个身影和徐白擦肩而过，棒影重重，一连击毙了好几头丧尸。
 
 　　　　“丧尸太多了，我们先退吧”徐白压力骤减，大声吼道。
 
 　　　　“豹子，你先去车上，带上钰儿，我和徐白挡住这里”林鹏推倒一个丧尸，拾起一块板砖就狠狠地砸着丧尸的脑袋。
 
 　　　　“还有一个小女孩，也把她带上别给她松绑”徐白险而又险地躲开丧尸们的扑咬，在地上打了几个滚，看看原来自己站的地方，背上不由得冒出了冷汗。
 
 　　　　“放开我，救命啊”徐白毫不理会范玉岑的叫嚷，双手用劲，直接把范玉岑抛向豹子
 
 　　　　“好”豹子又顺手干掉一个丧尸，接住徐白抛过来的范玉岑，转身就跑。他知道，只要上了车，踩下油门，丧尸再快也快不过车子的，那么大家就是安全的了。
 
 　　　　“钰儿，走”豹子扛着范玉岑，粗暴地拉起了张钰儿的手腕，拖着她往车上跑，看到车子旁边聚集着几只丧尸，豹子恶从胆边生，挥舞着铁棍，几个照面就把丧尸清理掉了。
 
 　　　　“徐白和林鹏他们怎么办”张钰儿焦急着地喊道。
 
 　　　　“你先上车我们去救他们”豹子钻进车子，重重地关上车门，开动车子，猛踩油门。
 
 　　　　“去死吧，孙子们”豹子咆哮道，眼中充满了嗜血的光芒。
 
 　　　　“大鹏快跑”徐白大汗淋漓，但是还是坚持用火球术和地刺拖延着时间。
 
 　　　　“你先走，别管我了”林鹏倒在地上，痛苦地捂着右脚，小强挡在身边，阻止着丧尸的接近。
 
 　　　　徐白向后一蹬，几个翻滚来到林鹏身边，“怎么了”
 
 　　　　“脚扭到了。”林鹏苦笑道，“你快走吧，我们在这里谁也走不掉。”
 
 　　　　“放屁”徐白咆哮道，用土盾挡住两三只丧尸的攻击，向上一顶，趁着丧尸露出破绽的时候，几个火球直接把他们送西天。
 
 　　　　“你的火球还能放几个”林鹏大喘气地问道，“放弃我吧，带着张钰儿和豹子他们快跑”
 
 　　　　“闭嘴”徐白堵住了林鹏的话，搀扶着林鹏，“走”
 
 　　　　“呵啊”又是一头丧尸斜刺里冲了出来，徐白根本腾不出手来。
 
 　　　　“完了。”徐白心脏一紧，眼睁睁地看着狰狞的丧尸就要咬过来了。
 
 　　　　“汪汪”一道黑影闪过，丧尸像是沙包一样被狠狠地撞开。当徐白都以为自己就要死在这里的时候，小强冲了出来，用身体撞倒了丧尸，给徐白争取了时间。
 
 　　　　“小强走”由于扶着林鹏，徐白无法释放火球术，只能让气喘吁吁的小强离开。
 
 　　　　小强也不恋战，紧紧地跟在徐白身后。
 
 　　　　“走”看着身后穷追不舍的丧尸，徐白直接背起了林鹏，一瞬间，感觉如同泰山压顶一般，徐白的腿也是哆嗦了一下。但是徐白深吸了一口气，竟然背着林鹏小跑起来。
 
 　　　　“徐哥”林鹏哽咽道，“放下我吧”
 
 　　　　“放尼玛逼的屁。”徐白已经累得不想说话了，但是还是从牙缝中蹦出一句国骂。
 
 　　　　“嗬啊”又是一头丧尸追了上来，徐白咬咬牙，腰部猛地一扭，带动着林鹏的脚，踢翻了丧尸，小强一口就咬断了丧尸的咽喉。
 
 　　　　“呼哧呼哧。”徐白大口大口地喘着气，额头上冒着冷汗，两条腿像是灌了铅一样，再难迈出一步。
 
 　　　　“徐哥”林鹏又张口了，只是依稀听到徐白在低声重复着什么。
 
 　　　　“不放弃，不抛弃。”
 
 　　　　不放弃，不抛弃，这就是徐白的信念。
 
 　　　　“好累。”徐白感觉身体越来越重，精神力和体力都消耗殆尽，眼前的事物已经变得模模糊糊，徐白自己都没发现自己的步伐越发凌乱。耳边渐渐地，也没有了丧尸的咆哮，也没有了小强的狂吠。
 
 　　　　“扑通。”徐白终于支持不住，两腿一软，跪在地上，林鹏也被甩了下来。
 
 　　　　“徐白徐白”
 
 　　　　这是谁的声音豹子的好像
 
 　　　　徐白想动一动手指，但是手指只是不断地抽搐着，完全不听他的指挥。
 
 　　　　好刺眼这是什么太阳出来了吗
 
 　　　　“徐白，徐白豹子来救我们了，你振作点”林鹏焦急地摇晃着徐白。
 
 　　　　“是吗”徐白喃喃道，“那我可以放心了。”
 
 　　　　徐白脑袋一歪，昏迷过去。
 
 　　　　等到徐白醒来，天已经亮了，自己躺在张钰儿的大腿上。
 
 　　　　“你醒啦”张钰儿欣喜地喊道，还在假寐的林鹏和正在开车的豹子都惊动了。
 
 　　　　“恩。”徐白虚弱地应了一声，揉着太阳穴，头好痛
 
 　　　　“你继续休息吧。”张钰儿温柔地抚摸着情人的脸庞。
 
 　　　　“坏人”
 
 　　　　一个脆生生的声音让徐白闭上的眼睛又睁了起来。
 
 　　　　“你干嘛把她绑起来啊，怪可怜的。”张钰儿嗔怪道。
 
 　　　　“没什么，捆绑play而已。”徐白淡淡地说道。
 
 　　　　“气死本宝宝了”范玉岑鼓着腮帮子，瞪着徐白，这家伙知不知道什么是绅士啊哪有乱摸萝莉身子的啊
 
 　　　　范玉岑看着徐白把自己五花大绑，直接丢在一旁，银牙一挫，恨不得把徐白咬死。绑起来也就算了，为什么还要和他们说是捆绑play啊混蛋
 
 　　　　“气死啥呢，我们没被你气死你反倒气死了。”坐在她旁边的徐白不轻不重地给范玉岑一个爆栗，“把丧尸引过来，差点被你坑了。”
 
 　　　　“反正你们这么厉害，也不用怕丧尸啊”范玉岑自知理亏，但是还是硬着头皮辩驳道。
 
 　　　　“哟你反倒还有理了，信不信现在把你喂丧尸”徐白只是瞥了一眼，就把范玉岑吓的不敢吱声了。
 
 　　　　“干嘛吓她，她一个女孩子也挺可怜的。”张钰儿狠狠地拧了一把徐白，“快给她松绑啦”
 
 　　　　“等到了春暖市再说吧，大家昨晚被这小恶魔整的一晚没睡，算是给她的一个惩罚。”徐白淡淡地说道。
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
  ...

第四十五章 晋安基地

　　　　一路疾驰,开往春暖市,大家因为昨晚折腾的也是昏昏欲睡，除了范玉岑和张钰儿，其他人都是疲倦的很。
 
 　　　　“停车歇一会，太困了。”豹子打了个呵欠，就在路边停了下来，拉好手刹，脑袋一歪，靠着座椅就打起了瞌睡。
 
 　　　　“姐姐，我们要去哪”范玉岑怯生生地问道。
 
 　　　　“我们要去春暖市。”张钰儿温和地说道。
 
 　　　　“去那里干嘛”范玉岑睁大着眼睛，吃惊地问道。
 
 　　　　“徐白和我的父母都在那里，我们要去找他们。”张钰儿老老实实地交代了。
 
 　　　　范玉岑沉默了一会，一字一顿地说道：“春暖市，不会有你们的父母的。”
 
 　　　　“你怎么知道”徐白平静地问道。
 
 　　　　“我”范玉岑吓了一跳，但是还是很快冷静下来，“因为逃跑的路上听说的啊”
 
 　　　　徐白冷笑一声：“哦，你跑的还挺快，能比丧尸快。你说丧尸追了你不久，但是又说逃跑路上听到的消息。漏洞百出，都是破绽，岑宝宝啊岑宝宝，你到底是什么人啊。”
 
 　　　　听着徐白的话，范玉岑的脸阴晴不定，等到徐白说完，范玉岑已经是全身轻微颤抖了。
 
 　　　　“你很聪明。”范玉岑轻笑道，一点也没有她这个年纪的气质。
 
 　　　　“谢谢夸奖。”徐白回以微笑，一点也没有因为对方是一个小孩子而轻视她。
 
 　　　　“我是什么人和你一样的身份。”范玉岑眼睛盯着徐白，试图从他脸上发现什么，但是她失望了。
 
 　　　　“什么系的”徐白不动声色地问道，心里却是暗暗惊讶，这么小的年纪就是异能者了
 
 　　　　“强化系，速度型。”范玉岑平静地说道。
 
 　　　　“元素系。”徐白还是这么介绍自己。
 
 　　　　“很高兴认识你。”范玉岑歪着头，全然没有表现出高兴的模样，“如果你能给我松绑我会更高兴的。”范玉岑皱着鼻子，可怜兮兮地说道。
 
 　　　　“你还知道什么，这对我们寻找父母很重要。”徐白一边解开绳子一边问道。
 
 　　　　“基地。”
 
 　　　　“哈基地”
 
 　　　　“对，就是基地。”范玉岑确定地说道。
 
 　　　　“你能说的明白点么，我有点不太懂。”徐白皱着眉头道。
 
 　　　　“在晋安，有一个收容幸存者，抵御丧尸的基地。”范玉岑抛出了一个重磅炸弹
 
 　　　　“什么”张钰儿惊呼道，徐白一挑眉毛，没有作声。
 
 　　　　“在那里，有吃有喝，不用担心丧尸入侵，也不用担心活不下去。一分汗水一分收获，只要你卖力，总能有口吃的。”
 
 　　　　“那你怎么不去异能者啊，这可是抢手货。”张钰儿质疑道。
 
 　　　　“因为我看不惯那里。”范玉岑显然很是反感那个晋安基地。
 
 　　　　“有的女人害怕丧尸，但是又想有口饭吃，晋安基地里这样的女人多的是。她们基本上不敢出去接委托，基地内提供的工作岗位又很少，所以光靠救济多少要挨饿。虽说饿不死，但想吃好的话”剩下的话范玉岑没说，但是徐白他们都懂。
 
 　　　　“负责人都不管的么”张钰儿忍不住问道，在她看来，这种事属于卖淫，应该会有人介入的。
 
 　　　　“天真，怎么管”范玉岑冷笑道，“而且你让那些女人怎么办”
 
 　　　　张钰儿哑口无言，一时也找不到反驳的话。
 
 　　　　“所以你的意见是什么。”
 
 　　　　“我的想法是，春暖市已经是一片废墟，你的父母要是真的在那里，恐怕”
 
 　　　　“所以你叫我们去晋安基地看看，也许他们随着幸存者到了那里。”徐白沉吟道。
 
 　　　　“完全正确。”范玉岑认真地说道。
 
 　　　　“我想等他们起来，大家商量一下。”徐白平静地说道。
 
 　　　　“随你啊，你是这些人的老大。”范玉岑耸耸肩，一副无所谓的样子。
 
 　　　　等到豹子他们醒来，已经是黄昏时刻了。
 
 　　　　“咱们改变目标，就去安都基地，你们有异议吗”徐白虽然拿定主意，但总还要征求一下意见，尽管他知道三人肯定不会反对。
 
 　　　　“没，我正好去找我爸妈。”张钰儿马上就回话了。
 
 　　　　“我跟着豹子。”林鹏连理由都懒得问，随意地回答道。
 
 　　　　前面开车的豹子更不会反对，他早就想好，徐白去哪自己就跟到哪。
 
 　　　　“汪汪”
 
 　　　　“那就改变目标，目标，晋安基地”
 
 　　　　当天傍晚，一行人找了个地方休息了一晚，第二天很早便起来继续赶路。差不多到了下午时分，紧赶慢赶的众人总算是到了晋安。
 
 　　　　晋安市，这里是晋安省的省会城市，也是整个省的政治经济文化中心
 
 　　　　末日来临之前，单单是晋安市一个市的人口就达到了一千六百万。到现在，晋安基地零零散散已经陆续收拢了将近八十万人，而且每天仍然有大量的幸存者运道而来，寻求政府的庇护。听范玉岑说，光里面成建制的部队就将近六万人。再加上残存的警察系统和临时训练的青壮男子，基地的防御力度超乎想象之前已经有好几拨超过十万规模的丧尸袭击基地，可连浪花都没翻出一个就被轻易消灭。
 
 　　　　“就凭那些丧尸也想攻破晋安基地门都没有”
 
 　　　　范玉岑虽然对晋安基地没什么好感，但是话里还是对晋安基地充满了信心。
 
 　　　　她的神情让徐白几人对尚未见面的晋安基地多了几分好奇，那个人类的乐土真的那么强吗
 
 　　　　一个小时以后，晋安高速路入口的收费站已经近在眼前。
 
 　　　　“快到了”看到熟悉的环境，范玉岑道：“顺着高速路往里走一个小时，然后就是晋安基地。”
 
 　　　　“咦，晋安基地不是应该在市区内的吗”林鹏有些诧异。
 
 　　　　范玉岑轻笑道：“整个晋安市上千万的丧尸，哪有那么容易清理掉要知道，隔壁的春暖市到现在还是无人区,谁敢进去”
 
 　　　　“放心，晋安基地绝不会让你们失望的”范玉岑给众人鼓劲。
 
 　　　　一般来说有人的地方就有丧尸，人越多，丧尸越多。高速路上的收费站更是典型，每天来来往往的车辆不计其数。可是这里却连一只丧尸也没有。路基的两侧倒是有不少被射杀的丧尸，残肢碎块陆续堆了好几层。没猜错的话，这些丧尸都是被路经这里的队伍击杀的。不仅如此，这里的路面环境也很好，废弃的汽车全部被推到路边，在中间形成了一条通畅的大道。
 
 　　　　随着几人往里开，一路上逐渐看到了其他幸存者的影子。有些人是组成了车队往外开，还有一些跟徐白他们一样的新来的幸存者，只不过是从别的高速入口上来的。
 
 　　　　将近下午两点的时候，他们终于接近了晋安基地的外围警戒线。
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第四十六章 超级炮台和钢铁堡垒

　　　　这里属于高速公路的一个必经之路，在这里，两边对称着矗立着两座用混凝土构成的机枪塔。这些机枪塔高达3米，机枪塔的上面分别有一把重机枪和轻机枪。负责警戒的士兵们个个都是武装到牙齿，全套装备都佩戴整齐,手里也都端着各式各样的武器，甚至还有的人拿着电视上见到的火箭筒。就算是一大群丧尸靠近，在这样的火力下也只有瞬间变成灰烬。
 
 　　　　然而，机枪塔下方的那个武器才是重头戏
 
 　　　　那是一辆军方新研制的战车。
 
 　　　　这种车以四轮驱动，可搭载3人，车身轻便小巧。虽然装甲很薄，但是超强的火力掩盖住了这个缺点。车上那冰冷加特林仿佛是死神的镰刀,那粗大的枪管散发着致命的气息，被指到的人全都不寒而栗。
 
 　　　　这简直就是一个移动的超级炮台
 
 　　　　“有没玩过红警”徐白笑着问着林鹏和豹子。
 
 　　　　“当然，那可是回忆啊。”豹子感叹道。
 
 　　　　“有没有觉得，这个像是盖特机炮，那个像是装载着美国大兵的多功能步兵车”徐白试探性地问道。
 
 　　　　豹子和林鹏定睛一看也是乐了，还真是
 
 　　　　“停车，在这里接受检查。”
 
 　　　　在维持秩序的士兵们的指挥下，徐白他们跟在别的汽车后面停了下来。
 
 　　　　手持武器上来检查的士兵上下看了看，问道：“第一次来”
 
 　　　　徐白点了点头。
 
 　　　　士兵朝着身后记录人员挥了挥手，然后熟练地问道：“人数，和武器情况。”
 
 　　　　豹子贴近徐白，低声道：“注意到了吗,他们个个都是眼睛紧紧盯着我们,生怕出现问题。在自己家门口都能做到不懈怠，说明基地的人还是抓的挺严的。”
 
 　　　　徐白把自己的情况说了一下，那个记录人员迅速把情况记录了下来。豹子他们也依次说了一遍，中间并没有什么问题，士兵也没有为难他们。
 
 　　　　这时候，记录人员重新走了回来，对那士兵点点头。
 
 　　　　“行了，你们可以进去了。在前面有一个检测站，在那里你们下车，进去进行检测，如果你们身上没有携带丧尸病毒以及其他传染病病菌，检测站就会放你们进去。如果都合格的话，他们会发给你暂住证件，以后再通过这里就容易了。”
 
 　　　　“有劳。”徐白微微低头谢意，士兵也点头致意。
 
 　　　　在范玉岑的带路下，汽车沿着沥青路一路缓缓前行。不过片刻，晋安基地的的真貌就远远地暴露在他们面前。
 
 　　　　整个基地占地面积极大，几乎可以说是一望无际了。基地的外围用钢筋混凝土堆砌，围墙足足有两米厚，六米高，关键位置和入口更是用钢铁打造了将近十米高的可移动铁壁。上面每隔十几米就有射击点和警戒士兵，一些险要的地方更是安排了狙击手和炮兵，只要有丧尸，绝对让它们有来无回
 
 　　　　这才是真正的钢铁堡垒
 
 　　　　难怪范玉岑对晋安基地会如此有信心
 
 　　　　边走边看，徐白他们已经抵达了基地前面。这么近的距离，观看基地又是另外一种感觉。在围墙的上方还拉着类似监狱的铁丝网，铁丝网有发电机组通电，以防一些能够攀爬的变异丧尸趁夜偷入。偶尔有远处丧尸游荡过来，远远的就被机枪和狙击手消灭，丧尸只要踏进射程一步，迎接它的就是呼啸的子弹另外，在这个鸿沟后面还有一个与此相同的防御阵地，中间是用来隔离的缓冲区。
 
 　　　　如此的安排，可谓是考虑的滴水不漏了。
 
 　　　　想想驻守这里的军队，还有基地隐匿在某个地方的大型重武器，徐白心里关于人类和丧尸形势的判断不由动摇起来。在这样已经是无懈可击的防御面前，到底要有多少的丧尸才能摧毁这样一个固若金汤的城池
 
 　　　　“编号66666的小队”
 
 　　　　这时，在检测站的士兵把徐白一行人拦截了下来，士兵们用看犯人的眼神盯着徐白他们，然后军医拿出一个叫不出名字的仪器在他们身上来回扫描。在军医冲着士兵点了点头，确定一行人都是健康的状态后，士兵们也就放松了警惕。前前后后忙活了半天，他们这些人总算是拿到了暂住证。至于原先的身份证，基地已经作废了,在基地,看的就是这暂住证,其地位不亚于末世前的身份证
 
 　　　　在这个特殊时刻，什么都是基地说了算。
 
 　　　　“基于基地的新规定，现在不再收缴你们的武器和汽车。但切记，绝对禁止在基地内开枪和做任何的违法行为，否则轻者禁闭，重者当场击毙不要拿你们的小命，来挑战基地的权威”士兵机械地念出一段话，但是,他的语气已经告诉所有人,基地的威严,不容挑衅
 
 　　　　通过了这里的检验后，四人将车开进了大门。
 
 　　　　从缓冲区的内墙开进来后，最后接待他们的才是负责分配临时住所的人员。从这里已经可以看到基地里面了。如果只看这里，忽略随处可见的巡逻士兵和钢铁防御，那么就算把这里当成末日之前的城市也未尝不可。
 
 　　　　毕竟是近百万人人聚在一起，已经相当于一个小城了
 
 　　　　“按照规定，新进基地的小队是要打散安排住所的。”那人一边看着徐白他们的暂住证明，一边嘟嘟囔囔的说着。
 
 　　　　“哥们，不能通融一下吗”
 
 　　　　说着，豹子递过去一包烟。按范玉岑他们的说法，基地里面粮食暂时还够，像烟酒化妆品之类的奢侈品要稀缺一些对于这些人来说,豹子还真不相信他们那么清廉，能做到拒绝。
 
 　　　　“这个，你这是要干什么你这属于贿赂你就不怕我举报你”
 
 　　　　这人虽然嘴上这么说，但是却左顾右盼，看得出来，他并不是嘴上说的那么高尚。
 
 　　　　“什么就叫贿赂大家都是朋友”豹子凑近了，硬是把眼塞到那人的口袋里。
 
 　　　　“既然这么说，那我恭敬不如从命了。”他左右看了一眼，发现没人注意这边，这才放下心来。“至于任务”徐白试探性的提醒道。
 
 　　　　那人咳嗽了一下，正色说道：“各位都是老弱病残，任务可以缓一缓。”
 
 　　　　那人所说的话，徐白他们也心领神会，拿人钱财替人消灾,跟他告别后，徐白他们才算完成了入住基地的所有手续，可以自由的在基地内逛了。
 
 　　　　当然，这个自由只是相对的，基地里面还有高层住宅区和军事禁区的划分。军事禁区肯定是不允许外人进的，高层住宅区则是一些达官贵人、基地骨干以及他们家属的居住地，普通人想进的话肯定会遭到严格的盘查。末世并没有让社会的阶层发生变化，底层人依旧是底层人，为了一口饭吃，还是要奔波个不停，含着金钥匙的依旧是享受着他们的优待。末世虽然让社会秩序崩溃了，但幸存的人还是会本能的划分出阶层。
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第四十七章 任务

　　　　第四十七章　任务
 
 　　　　“大哥。”徐白叫住了那人。
 
 　　　　“还有什么事么”那人停下脚步，不解地问道。
 
 　　　　徐白苦笑道：“我们这初来乍到的，很多规矩都不知道，您能不能给我们讲一讲，免得我们跟个无头苍蝇一样到处乱窜。万一兄弟几个在基地里犯了什么事,咱们怎么死的都不知道”
 
 　　　　说着，徐白故意将兜里的香烟露出一角，那人看到徐白的动作也是心知肚明。
 
 　　　　“我这是在给你们讲解的。”那人咳嗽了一下，心虚地说道。
 
 　　　　“对啊，不要担心太多的。”徐白笑嘻嘻地说道，把烟又塞到那人的手里，“不知大哥尊姓大名啊”
 
 　　　　那人推让了一下，然后才接过香烟，谨慎地藏在裤子兜里。
 
 　　　　“我叫辰溪，我们叫新来的去做任务其实也是为了你们好的。一些人什么都没有就直接来了基地，基地虽然有粮有枪，但是总要有劳动力，于是基地就想出这个办法，有劳有得，多劳多得。”
 
 　　　　“那么接任务有报酬吧。”豹子插话道。
 
 　　　　“当然，没有报酬谁去啊”辰溪掏出一个皱兮兮的小纸片递给徐白，“这就是报酬之一粮票。”
 
 　　　　粮票20世纪50年代至85年代中国在特定经济时期发放的一种购粮凭证，豹子笑着介绍道：“我记得我爷爷那一辈的时候，家里有用这种粮票。后来生活好了。粮票也被取代掉了，现在更多的是作为一种收藏品，没想到现在在晋安基地还能看见”
 
 　　　　徐白好奇地接过那张10元钱大小的粮票，不由颇觉新鲜。徐白发现这其实就是基地临时印刷的一种凭证，纸的材质稍微有点粗，这样也比较耐用，上面写着十斤的字样。更多的防伪措施比如水印之类的几乎没有，不过在现在这样的特殊时代也不怕有人伪造。首先没人有这种设备，其次，笨重的设备在基地太过显眼，很容易就会被发现的。
 
 　　　　“这玩意都能换什么”豹子看了半天也没看出什么门道。
 
 　　　　辰溪笑了笑，不紧不慢地道：“因为基地现在粮食还不缺，所以大米白菜什么的都是可以换的，不过一些比如面包什么的就要稍微贵一点了，毕竟成本摆在这了。不过呢，这玩意你可别小看啊，这东西在基地内实际上已经充当钞票了，枪支弹药、鸡鸭鱼肉都能换，只要有这个，不仅可以买到上面说的那些七七八八的东西，就连女人也可以”
 
 　　　　豹子撇了撇嘴，不屑地说道：“女人算什么，爱色之人又没本事的话迟早死在女人肚皮上。尤其是我们这样的新来的，饭都吃不饱还想什么女人要我说，有枪有粮才是最重要的，走到哪都不怕。”
 
 　　　　“我也是这么觉得的。”辰溪脸上露出了赞同的神色，随后道：“但是现在乱世当头,总要有东西来顶替人民币的位子吧，不然整个市场都要乱套了”
 
 　　　　“多谢，那么任务又是什么东西”徐白把粮票交还给辰溪，后者将其小心地收好。
 
 　　　　“啪嗒。”辰溪把手放在腰后，突然拔了一把枪出来。
 
 　　　　“卧槽。”豹子一下子就警惕了起来，“辰溪大哥，你这就有点不礼貌了吧”
 
 　　　　“放心吧，辰溪大哥和我们无冤无仇，干嘛要杀我们。”徐白大笑道，安抚下豹子。其实徐白自己刚才也是吓了一跳，但是这里是晋安基地，哪容得了他开枪徐白还真不信自己和他无冤无仇，没理由就要吃枪子。
 
 　　　　“别紧张，这是我当初完成任务的报酬。”辰溪呵呵笑道，“有劳有得，多劳多得”
 
 　　　　手枪这东西徐白是没亲眼见过，豹子见的可多了，一眼就看出来了。
 
 　　　　“92式 ,该枪发射国产dap9毫米手枪弹，也可发射巴拉贝鲁姆弹，全枪长199毫米，全枪质量076千克，枪管长111毫米，采用15发双排双进弹匣供弹，有效射程50米。”豹子脱口而出道。
 
 　　　　“这位兄弟见识真是广啊，想必是军迷吧”辰溪睁大着眼睛道，“说的这么详细。”
 
 　　　　“贴吧嘴强王者而已。”徐白打着哈哈道。
 
 　　　　“一开始基地会让你们一起去做工，有的会去种田，有的会去杀丧尸，各司其职吧。到后面有粮有人，基地就放手让你们去干，最危险的就是接触丧尸，但是奖励也是最丰厚的。”
 
 　　　　“你也要做任务”一直没说话的林鹏诧异地问道。
 
 　　　　辰溪耸了耸肩，理所当然地说道：“当然，平时这个小官当然有薪水，但是我也想多赚钱。”
 
 　　　　“这样吧，我先带你们去你们住的地方吧，我看看，213区，这什么破区号。”辰溪自己都忍不住吐槽了。
 
 　　　　来到213区时，徐白放眼看去，只觉得自己来到了地震后的避难所。一片又一片的帐篷在这里连绵下去，在帐篷和帐篷之间有着各种各样的杂物，一看给人一种摆地摊的感觉。好在这里味道不是太重，只是有些杂乱，徐白也没有太过在意这些，所以随意找了个空地就安置了下来。徐白吩咐了一声，让林鹏和张钰儿去领帐篷，自己直接带着豹子去了接任务的地方。
 
 　　　　辰溪自告奋勇地带路，徐白也不推辞，辰溪笑道：“每天有空我就会看一眼基地的任务，有时候能抢到不少好的任务。我觉得你们这样，没枪没粮还是先去跟着基地做任务吧。”
 
 　　　　徐白笑了笑，对此不以为意，但嘴上还是谦虚地说道：“多谢费心。”
 
 　　　　说话间，三人已经抵达了接任务的地方，这里距离他们住的地方不算太远，步行也不过就是十来分钟。这时，有不少人走进走出，其中大多数都是想依靠着基地发布的任务来混口饭吃。通过发放任务，基地不仅可以解放了自己的大量士兵，更是通过这种形式培养了大量了解丧尸，不怕丧尸的幸存者。
 
 　　　　虽说冒险出去总会有人死亡，但这些人一旦活着回来，很容易就能蜕变成敢于对抗丧尸的中流砥柱。徐白有种感觉，对付丧尸和丧尸动物是全体人类的事，如果只靠现有的部队是不成的。显然，从基地高层的动作来看，他们也有这样的认知，并且已经开始放手去做。
 
 　　　　“任务在任务墙上。”负责登记的那个男子头也不抬的说了一句，完全一副程序化的态度。
 
 　　　　辰溪带着三人来到任务墙，多达上百项委托很快了三人面前。
 
 　　　　辰溪知道接下来就是徐白自己的事，他很识趣的站到了一边，等徐白和豹子商量出结果。
 
 　　　　“这么多，这尼玛怎么选啊”徐白和豹子都看傻眼了。
 
 　　　　“你看那个怎么样。”豹子指着右上角的一个任务说道。
 
 　　　　“歼灭加油站的丧尸，期限五天。”徐白一字一句地念道。加油站离晋安基地并不远，距离这里来回只要小半天的路程。
 
 　　　　辰溪插话道：“你们说的是昌源那里的那个加油站吧加油站那里有一百只左右的丧尸，都是因为末世来临，然后赶着去加油站加油，结果都变成丧尸了。开出的奖励很是诱人了，一千发子弹，四把九二式手枪。后面还有一个任务是从加油站获得燃油，如果我们同时接下这两个任务，奖励就不得了了。”
 
 　　　　“我们能获得加油站的情报吗”徐白开口道。
 
 　　　　辰溪肯定地说道：“当然，基地可不会让你们去送死，知己知彼方能百战百胜。”
 
 　　　　豹子掂量了一下，搓着手道：“这可是个马蜂窝啊，一百头丧尸我们当初被100头丧尸撵的头也不敢回，但是这两个任务报酬也很是诱人啊”
 
 　　　　“接”
 
 　　　　“哈”豹子瞪大着眼睛看着徐白。
 
 　　　　“辰大哥，这两个任务我都接了。”徐白微笑着对旁边辰溪说道。
 
 　　　　“真的就凭你们三男一女”辰溪难以置信地问道。
 
 　　　　“是的，接了。”徐白重复了一遍。
 
 　　　　“好，那就先接了。”辰溪也不多劝，相信徐白一定有自己的理由。
 
 　　　　辰溪带着两人来到登记处，徐白坚定地说道：“任务编号90和91我们接了”
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第四十八章 岑宝宝

　　　　“暂住证。”记录人头也不抬地说道，“接了任务就要完成，在规定时间内必须完成，否则信用分就会降低，想要再接任务就要比别人矮一等了。”登记完徐白的信息，记录人把暂住证退了回去。
 
 　　　　徐白拿回暂住证，和豹子挤了出去：“那我们接了这个任务，别人怎么办。”
 
 　　　　“那么基地就会把这个任务标记为已结，如果你们没能完成，就会再次挂出来，让别人去完成，然后你们要受到一定的惩罚。”辰溪耸了耸肩说道，“所以我才劝你们好好想想。”
 
 　　　　“对啊，这样会不会有点太鲁莽了。”豹子也是有些困惑，虽说徐白不至于以卵击石，但是这么做危险性也太高了。
 
 　　　　“回去再说。”徐白不想在这里说的太多。
 
 　　　　“那你们先去准备吧，我也回去了。”辰溪也和徐白道别，“有事找我，能办的尽量帮你。”
 
 　　　　“多谢。”徐白也和辰溪握了握手。
 
 　　　　“回见。”
 
 　　　　和辰溪分手，徐白带着豹子回到他们的住所，林鹏、张钰儿以及范玉岑都在，帐篷也搭好了，也有了一点家的感觉。
 
 　　　　“怎么样，妥了吗”林鹏躺在地上，翘着二郎腿问道，张钰儿温柔地递上一杯水给徐白。
 
 　　　　“还行。”徐白喝了一口，把水杯给豹子，豹子毫不客气地一口气喝了下去，喝完之后用手背抹了没抹嘴。
 
 　　　　徐白把从辰溪那里得到的情报都告诉了大家，听到任务的时候，大家的表情都不一样。
 
 　　　　林鹏是一脸难以置信的样子，范玉岑是在思考，张钰儿虽然吓了一跳，但是很快就平静下来。
 
 　　　　“他这么做一定有他的理由。”张钰儿很相信自己的小学弟。
 
 　　　　“能搞吗”林鹏挠了挠手臂，100头左右的丧尸，凭着自己、豹子和异能者徐白还有两个没有任何战斗力的女人，怎么看都是难办得很啊。
 
 　　　　“我们和它们肉搏，很难。”徐白直白地说道。
 
 　　　　“知道很难你还应下来”林鹏真是恨不得掐死徐白。
 
 　　　　“很难又不是不可能。”徐白打了个哈欠，一脸的欠扁样让林鹏看的牙齿咬的咯咯响。
 
 　　　　“你有什么办法吗”范玉岑直愣愣地看着徐白，她可不信这个男人真的会去和100头丧尸肉搏。
 
 　　　　“当然。”徐白理所当然地说道，“不然我疯了”
 
 　　　　“看起来确实有点。”林鹏和豹子同时点了点头。
 
 　　　　“尼玛。”徐白满脸黑线，“我很正常的”
 
 　　　　“别叨叨了，我们时间不多，要想办法解决掉这个任务，不然要受到基地的惩罚的。”范玉岑打断了他们的嬉笑打闹。
 
 　　　　“100头丧尸啊，除非他们伸着脖子来让我们砍，否则真的太难了。”林鹏苦笑道。
 
 　　　　“谁说要杀死他们了”徐白好奇地问道。
 
 　　　　“你不杀boss怎么获得里面的大宝箱啊。”林鹏白了一眼，坐了起来，拿起水杯就想喝，倒了几口发现已经是空的了。
 
 　　　　“擦。”林鹏只好郁闷地去倒水喝了，倒完水，刚刚要喝，就被范玉岑躲了过去。
 
 　　　　“喂”林鹏怔怔地看着范玉岑，范玉岑掰开林鹏的手，把水杯塞回到林鹏手上，“谢了。”
 
 　　　　“想喝自己倒嘛。”林鹏哭笑不得，自己和小女孩也不能见识什么。
 
 　　　　“鹏哥哥~”范玉岑发出嗲嗲的声音，还一边摇晃着林鹏的手。
 
 　　　　“喝喝喝”林鹏有些嫌弃地看着范玉岑，“小鬼学什么不好学这个。”
 
 　　　　“你是想说引开丧尸吗”张钰儿猜到了一点。
 
 　　　　“宾果，100分，真不愧是秀外慧中的学姐。”徐白抱过张钰儿，在张钰儿的惊呼中狠狠地在张钰儿的粉面上亲了一口。
 
 　　　　“讨厌，这么多人看呢”张钰儿娇嗔道，豹子他们只当没看见。
 
 　　　　“啥时候我能有个侄子啊。”豹子装作毫不在意地剔着指甲。
 
 　　　　这么一问，就算是厚脸皮的徐白也有些挂不住了，脸皮薄的张钰儿更是恨不得找个地缝钻进去。
 
 　　　　“所以我们的任务就是引蛇出洞把丧尸印出来，我们进去夺宝。”徐白毫无ps痕迹地就转移了话题。
 
 　　　　“那谁去”林鹏抽出空来嚷了一句。
 
 　　　　徐白叹了口气，沉重地说道：“这需要一个大智大勇，不畏牺牲，对丧尸了解很深，演技也要不错的资深人士去当诱饵才行。”
 
 　　　　“我去吧。”豹子自告奋勇地说道。
 
 　　　　“不行，你要和我杀进去，怎么能轻身涉险”徐白严肃地说道。
 
 　　　　“那大鹏”豹子问道。
 
 　　　　“我行先把这个小妮子给摆平了我就去”林鹏一边喊着一边抵挡着范玉岑的抓挠，“你这丫头属猫的啊”
 
 　　　　徐白摇了摇头，再次否决：“大鹏要保护学姐，抽不出身。”
 
 　　　　“那谁去”豹子苦恼地说道。
 
 　　　　“岑宝宝”
 
 　　　　“诶”正在嬉闹的范玉岑突然停了下来，迷茫地看着徐白，“你是在叫我”
 
 　　　　本書源自看書惘
 
  ...

第四十九章 壮哉我大蓝翔

　　　　“为啥是我啊”范玉岑瞪着大眼睛问道。
 
 　　　　“你是唯一适合的人选啊。”徐白低下头，摸了摸鼻子。
 
 　　　　“他们呢”范玉岑眼睛睁的跟个铃铛一样。
 
 　　　　“我和豹子要进去搬东西，学姐和大鹏出去放风，当然只剩你去当诱饵了咯。”徐白一脸很沮丧地说道，“我这也是无奈之举啊。”
 
 　　　　“喂要点脸行不”范玉岑有些无语，这人怎么这么不要脸啊
 
 　　　　“而且，你去当诱饵的话，比较安全，我也不用提心吊胆。”徐白一脸正色地说道。
 
 　　　　“为毛”范玉岑渐渐松开了揪着林鹏的手，“挠得还挺痛的。”林鹏心疼地看着自己的手背。
 
 　　　　“因为你的特点”徐白深意地说道。
 
 　　　　“你妹。”范玉岑咬着牙，一副恨不得冲上来咬死徐白的架势。
 
 　　　　“来了这么久，也要表现一下诚意吧”徐白深邃的眼睛盯着范玉岑。
 
 　　　　范玉岑低着头沉默良久才抬起头：“希望你不要坑我。”
 
 　　　　“我没坑过你，倒是你坑过我。”徐白轻笑道。
 
 　　　　“那我们需要做什么”张钰儿也知道范玉岑是一个异能者，所以徐白的安排她并不担心。
 
 　　　　“我们需要蓝翔。”徐白目光炯炯，一字一句地说道。
 
 　　　　“挖掘机”辰溪放下手中的本子，好奇地问道，“干嘛”
 
 　　　　“给丧尸准备一个舒服的家啊。”徐白理所应当地说道。
 
 　　　　“切。”辰溪也被逗乐了，“那需要多少挖掘机”
 
 　　　　徐白嬉笑道：“当然越多越好咯，任务期限时间紧凑，来回就要一天了，再加上挖掘也是要时间的，往返的搬运也要时间。这次的任务，就是要和时间pk了。”
 
 　　　　“那你去和客服报备，去那里申请挖掘机，客服会酌情给你批准的。”辰溪给徐白指了一条路。
 
 　　　　“多谢辰哥，回头请你喝茶。”徐白打个哈哈道。
 
 　　　　七拐八拐，外加问路总算是到了客服的地方。
 
 　　　　“你好。”徐白很有礼貌地说道。
 
 　　　　“有何贵干”坐在客服这个位置的是一个30岁左右的女子，脸上的扑粉要是可以当做是面粉，自己今天的午饭就不用愁了啊这这这白无常啊
 
 　　　　徐白强忍着胃部的翻滚，深吸了一口气：“我是接了任务编号90、91的人，我想申请基地借给我几辆挖掘机。”
 
 　　　　“挖掘机要开到哪”白无常在本子上随意地记录着。
 
 　　　　“开到昌源加油站外面，尽快吧，因为我很急。”
 
 　　　　白无常耻笑道：“谁来这里申请的不是很急的你以为就你一个毛头小子急老娘貌美如花，坐在这边，整天提心吊胆的，我也急啊。”
 
 　　　　“恩。”徐白沉默了，也不和白无常多说什么，转身就走。
 
 　　　　徐白快步走进一个厕所，“呕”
 
 　　　　“如何”一个带着安全头盔的男人站在一个大坑前面问着徐白。
 
 　　　　“赵师傅，做的很不错。”徐白站在离昌源加油站百米远的一个土丘上，低头看着这面前的大坑。
 
 　　　　这是一个深三米多、长近十米的大坑
 
 　　　　“我们用两天挖这么大的一个坑，足够装下一百头丧尸了，如果真的有丧尸要爬出来，一刀一个，全部咔嚓。”赵师傅兴奋地说道，仿佛他的面前就是一大群待宰的丧尸。
 
 　　　　他的话没错，徐白在看完这两个巨大的坑后，对能否坑杀引来的丧尸已经不在怀疑。
 
 　　　　“真不愧是蓝翔出来的，赵师傅，这是一点报酬，不成敬意。”徐白拿出一条中华来，不由分说地就塞进赵师傅脏兮兮的怀里。
 
 　　　　“哎哟。”赵师傅眼角的皱纹都要皱成菊花状了，“这太奢侈了。”
 
 　　　　“这是你应得的。”徐白佯怒道。
 
 　　　　“那就恭敬不如从命了。”赵师傅喜滋滋地藏了起来。
 
 　　　　“希望以后我要是有这种差事，赵师傅还要多多费心啊。”徐白诚恳地说道。
 
 　　　　“包在我老赵身上。”赵师傅拍拍胸脯，一脸自信。
 
 　　　　“那大家就回去吧。”徐白招呼一声，几人欢呼一声，掉头跑向了停在土丘后的挖掘机，显然是这个结果满意极了。
 
 　　　　“如何”徐白放肆地摸着张钰儿的脑袋。
 
 　　　　“哎呀头发啊”张钰儿一面护着秀发，一边捶着徐白。
 
 　　　　“你以后不去做外交官可惜了，这些人一开始还死活不来，你一出马他们就屁颠屁颠地过来了，有两下啊。”豹子和徐白挤眉弄眼道。
 
 　　　　“他们也是人，只要给点利益，他们也是很可怜的。”徐白怜悯地看着欢呼雀跃的挖掘工们。
 
 　　　　“我什么时候出动”范玉岑丝毫没有一点女孩样地蹲在地上。
 
 　　　　“你啊等我们靠近了，你去把丧尸引出来，其他人去把燃油带走，我掩护你，丧尸全都到坑里的时候我就一把火全烧了。”徐白有条不紊地展开计划。
 
 　　　　“行，走，上车。”豹子从不拖沓，催促着众人。
 
 　　　　“你们先去，我布置一下。”徐白拍了拍手，从土丘上跳了下去。
 
 　　　　豹子一边开车一边分析道：“加油站周围很是空旷，但是末世爆发，草都长出来了。不过丧尸可不会在意这些，一会我们停稍微远一点，等丧尸走的差不多了出来，如果还有残留的，全部斩杀”
 
 　　　　“总之诱饵都是我嘛。”坐在后座的范玉岑嘟囔道。
 
 　　　　“准备好了吗”豹子看着不远的加油站问着旁边的林鹏。
 
 　　　　“ok。”林鹏打了个手势。
 
 　　　　“搞起”豹子咬了咬牙道。
 
 　　　　“哐哐哐”
 
 　　　　“好吵啊”范玉岑和张钰儿都捂住了耳朵。
 
 　　　　听到林鹏敲锣的声音，昌源加油站里的丧尸迅速骚动起来。刚开始的时候还只有几十只丧尸跟在后面，等车子开进昌源加油站里后，从各个角落里涌出来的丧尸连绵不断，给人一种铺天盖地的感觉。豹子不得不加快速度，以免汽车被大堆的丧尸围住。
 
 　　　　无数丧尸的吼声汇聚在一起，仿佛是嘹亮的杀戮序曲。此刻在它们早已不能运转的大脑里只剩下一个本能，那就是冲上去、撕烂这辆车
 
 　　　　“丧尸太多了”
 
 　　　　驾车往外赶的豹子冷静的打着方向盘，凯迪拉克就像是尸海中逆流而上的小舟，好几次差点被丧尸围住。尽管豹子反应快，车身还是被不时被丧尸拍的左右摇晃，两处车窗的玻璃都被拍碎了。
 
 　　　　如果是平时，丧尸们在追出一段距离后就会因为失去目标停下脚步。可这次车上的敲锣声就像是黑夜中的指示灯，轻易给丧尸们指明了方向。再加上徐白要求豹子刻意掌握速度，所以整个丧尸群总是能尾随着汽车不被甩下。
 
 　　　　“还真是好多的丧尸啊”
 
 　　　　坐在后座上的范玉岑回头看了看，被汽车后面乌压压的丧尸大潮吓了一跳。
 
 　　　　“下车”豹子咆哮道。
 
 　　　　范玉岑一把抱住小锣，推开车门，在草地上打了好几个滚。
 
 　　　　“痛痛痛痛痛。”范玉岑在心里已经把徐白骂了个狗血淋头。
 
 　　　　之前在昌源加油站里的时候，他只觉得前后都是丧尸，但那时候能看到的视野有限，所以也没有太直接的印象。现在车开出镇子，再回头看后面那无数的丧尸时就觉得太吓人了。　　尤其是移动速度较快的丧尸，它们距离自己不过几十米远，跟后面的大群普通丧尸已经拉开了一段距离。
 
 　　　　不过事到如今，范玉岑只好硬着头皮了，“哐哐哐”
 
 　　　　几乎所有的丧尸都听到了这震耳欲聋的锣声。
 
 　　　　还有一些被豹子他们吸引走了，但是和留在范玉岑这里的丧尸数量比就微不足道了。
 
 　　　　“哐哐哐”范玉岑一边拼命敲锣，一边发动着异能极速。
 
 　　　　这能大幅度地提升范玉岑的速度，在末世这可是一个保命神技。
 
 　　　　打不过我跑呗
 
 　　　　范玉岑一路勾引着丧尸群，终于看到前面的大坑，以及在坑后朝着她招手的徐白。
 
 　　　　“岑宝宝，从桥上过来”徐白喊道。
 
 　　　　范玉岑看着横跨大坑的一条细长的木板，也不多想，毫不犹豫地就踩了上去，三两步就到了大坑的对面，扑在徐白的怀里。
 
 　　　　“这什么破差事”范玉岑大喘着，把小锣扔到地上。
 
 　　　　几乎是同时，跑的最快的丧尸已经纷纷掉进了坑里。
 
 　　　　运气好、着陆姿势正确的丧尸，挣扎一会后还能爬起来继续往坑中央移动；有些运气不好的直接骨折，只能往前爬；更有头朝下的倒霉丧尸，它们很干脆的把颈椎摔断，想爬都办不到
 
 　　　　“还真是壮观啊”
 
 　　　　对付这些没有智慧的家伙，有时候计谋比蛮力更好用
 
 　　　　对普通人来说，虽然他们并没直接爆掉这些丧尸的脑袋，但实际上却与杀了无异。因为丧尸是不可能从这样的坑里爬出来的，它们只会永远呆在这里。
 
 　　　　不过，徐白可不会就这么放过它们，不过现在可没有时间。
 
 　　　　“我先过去，你呆在这里休息，一会回来接你。”徐白摸了摸范玉岑的小脑袋。
 
 　　　　“恩。”范玉岑心不甘情不愿地答应了。
 
 　　　　就在徐白来加油站上查看的时候，豹子也驾车赶回了昌源加油站。
 
 　　　　显然，在引走了绝大多数的丧尸后，剩下的四五只丧尸威胁大减，被豹子一棍一个全部干掉。
 
 　　　　“还算及时，毕竟东西还没开始搬呢。”
 
 　　　　“进去吧，里面应该没有丧尸了。”徐白和豹子一对拳，豹子驾驶着车子大大咧咧地就进去了。
 
 　　　　果不其然，差不多半小时后，凯迪拉克拖着一辆汽车开了出来，那一辆车装着基地需要的燃油。
 
 　　　　任务编号90和91，搞定
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第五十章 不能让我一个人憔悴

　　　　“岑宝宝呢”林鹏没有看到那个磨人的小妖精有些诧异。
 
 　　　　“她啊，守尸呢”徐白风轻云淡地说道。
 
 　　　　“干嘛这样说她，她这么可爱，你不要黑她。”张钰儿不满地拧了一下徐白的耳朵。
 
 　　　　“她可爱”林鹏忍不住吐槽道，“嫂子，你是不懂，这小妖精属猫的，看把我闹的。”
 
 　　　　“你让着点。”张钰儿嗔怪道。
 
 　　　　“不是我不让啊，是这丫头太凶残了。”林鹏坐在副驾驶座叫屈。
 
 　　　　“那怎么我家的都不会被岑宝宝欺负”张钰儿靠在徐白的肩膀上，骄傲地说道。
 
 　　　　“花式秀恩爱啊。”林鹏恨不得狠狠地给自己一巴掌。
 
 　　　　叫你话多，又t秀恩爱了吧
 
 　　　　“吱”凯迪拉克轻轻地晃动了一下，平稳地靠在大坑前面。
 
 　　　　“你们终于来了”范玉岑懒洋洋地说道，看她的样子，仿佛快要睡着了。
 
 　　　　“来是来了。”徐白从车窗探出头去，“你很无聊吗”
 
 　　　　“对啊，你咋看出来的”范玉岑一扫睡意，惊奇地问道。
 
 　　　　徐白打开车门，蹲下身子，帮她把牛仔衣整理好，“没有谁会吃饱了撑着把丧尸的四肢都卸掉的。”
 
 　　　　徐白拔出鱼肠剑，把大坑外的那些失去行动能力的丧尸全部都用匕首扎死。
 
 　　　　“然后呢我们完成任务了，回去交了吧。”范玉岑打了个哈欠，慢悠悠地爬进后座，“钰儿姐姐，我好想你啊”
 
 　　　　“乖。”张钰儿怜惜地摸摸范玉岑的脑袋，范玉岑眯起眼睛，舒服得像是一只小花猫。
 
 　　　　徐白背对着车子，拿出十几张报纸，扔进大坑，不过几下就被狂暴的丧尸撕成碎片了。
 
 　　　　徐白皱了皱眉头，往丧尸群里倒了一整瓶的油，又拿出了报纸。这回他并没有直接扔进去，而是把报纸卷成筒状，在上面浇了一点油。
 
 　　　　心意一动，鲜艳的火苗在徐白的手指欢快地跃动着，“呼”沾着燃油的报纸一下子就被引燃了，徐白连忙把这一团火焰扔进丧尸坑里。
 
 　　　　“呼啦”火焰冲天而起，无情的火焰吞噬着丧尸的生命。
 
 　　　　徐白默默地驻足观看了一回，继而坐上凯迪拉克，豹子发动车子，车子扬长而去。
 
 　　　　“燃油在车上，加油站的丧尸也清理掉了。”徐白淡然地站在任务记录人面前。
 
 　　　　“今天下午你再来这里，然后来这里拿结果。”任务记录人板着脸说道，说完就不理徐白了，“下一个。”
 
 　　　　下午，徐白再次来到任务发布的地方，这回任务记录人的脸色稍微好了一点。
 
 　　　　“任务编号90、91完成，可以去客服拿奖励了。”任务记录人一本正经地说道。
 
 　　　　“豹子”一进帐篷，徐白就拉着豹子走。
 
 　　　　“停停停，去哪啊。”豹子丈二金刚摸不着头脑，被徐白拽着直走。
 
 　　　　“好地方。”徐白神秘地说道。
 
 　　　　从客服那里走了出来，豹子面色铁青，径直走到厕所里，“哇”
 
 　　　　后面踱着小步，慢慢悠悠的徐白一脸同情地靠在厕所外，平时有福同享，现在有难同当，不能让我一个人憔悴啊
 
 　　　　“徐白。”豹子一脸杀气地走了出来，“这么做不太好吧。”
 
 　　　　“我觉得挺好的啊。”徐白一脸无辜地摊摊手。
 
 　　　　豹子用力勾着徐白的脖子，“徐哥，我可是把你当兄弟，你就这么坑兄弟啊长成那磕碜样，我昨晚的饭都吐出来了啊”
 
 　　　　“这你就有所不知了吧”徐白呲着牙，被勒得差点喘不过气来，“有难同当啊总不能让我一个人受罪吧而且咱不是有枪了嘛”
 
 　　　　一听到徐白说到枪，豹子的脸色总算缓和了一点，“确实，枪这玩意真是好东西啊。”豹子感叹道。
 
 　　　　“那我们继续找任务吧，有枪没粮也不是件事啊”徐白赶忙转移了话题。
 
 　　　　“等啥,走吧。”豹子兴奋地松开粗壮的臂膊拍了一下徐白，徐白咳了两下，摇了摇头也跟了上去
 
 　　　　“任务编号17去东山医院获得阿司匹林，如果有额外药品，奖励叠加，无上限，期限一周。”徐白和豹子面面相觑，这个任务奖励丰厚的很，一千斤粮食可是超级大礼包，可是就这么个任务几乎没人敢接。
 
 　　　　因为难如登天。
 
 　　　　东山医院在末世前是三甲医院，地位不用多说，当丧尸爆发的时候，无数市民把丧尸当做是精神病送进医院，于是一场大灾变就在东山医院爆发了。至今粗略估计，东山医院的周围有近万只丧尸
 
 　　　　“我记得春暖市的医院旁边也有丧尸吧。”徐白思忖了一下，喃喃道。
 
 　　　　豹子心不在焉地回道：“恩，被胡小江骗到那里了，等等”
 
 　　　　徐白显然也是想到这一点了，嘴角不由得勾起一个弧度：“我记得好像有近百只吧。”
 
 　　　　“虽然还是比较多。”豹子没有一点畏惧，而是充满了信心，“我们现在有枪，一梭子下去，丧尸算个鸟”
 
 　　　　“接了接了”徐白打了个响指，径直走到任务记录人那里,“任务编号17。”
 
 　　　　这回任务记录人并没有像以往那样立刻就写，而是抬起头，迟疑了一下问道：“你确定任务编号17”
 
 　　　　“对，就是17。”徐白又重复了一遍，“有什么问题吗”
 
 　　　　“没有。”记录人也感觉自己多嘴了，人家选什么那是人家自己的事，自己只要记录下来就好了。
 
 　　　　“没有。”记录人干脆地说道，恢复了原来那样冷漠的神情。
 
 　　　　“多谢。”徐白也不啰嗦，收好暂住证，拿了一份任务17的情报就走了。
 
 　　　　徐白一走，站在他后面的人就议论开了。
 
 　　　　“那人是接任务17啊，找死吧”
 
 　　　　“没准人家有后台呢有实力去拿到药品。”
 
 　　　　其中一个光头冷笑一声：“切，有个狗屁后台，有后台还会来这里接任务肯定都是胡吃海喝，而且你看这两个人的衣服也不华丽，顶多算是整洁，哪里像是有后台的样子”
 
 　　　　“有道理。”
 
 　　　　“还是疯子哥说的在理。”
 
 　　　　听到那个叫疯子的光头分析的头头是道，众人也恍然大悟，对徐白豹子更是投去了同情的眼神。
 
 　　　　“你们还要不要接任务”记录人有节奏地叩了叩桌子，虽然言语和神色没有异样，但是字里行间的不满让人不敢反抗。
 
 　　　　“我来我来”
 
 　　　　“快点啊我还急着呢”
 
 　　　　“是啦是啦”
 
 　　　　任务记录人这里又恢复了喧嚣和嘈杂，至于徐白和豹子，他们已经抛之脑后了，在他们看来，这两个已经是死人了。
 
 　　　　本文来自看書蛧小说
 
  ...

第五十一章 我怕你坑队友啊

　　　　烈日炎炎，一丝风也没有稠乎乎的空气好像凝住了。 整个城市像烧透了的砖窑，使人喘不过气来。 太阳像个老大老大的火球，光线灼人，公路被烈日烤得发烫，脚踏下去一步一串白烟，道路上鲜有人烟，只有无意识游荡的丧尸和一辆飞驰的汽车。
 
 　　　　“我很好奇，你是怎么想的会去东山医院拿药品。”范玉岑托着下巴，手指绕着短发看着窗外，仿佛说话的不是她一样。
 
 　　　　这次出去，反对意见最大的就是她了。熟悉附近大小情报的范玉岑深知东山医院是有多么可怕，就算他们手上有枪了，但是数万丧尸岂是闹着玩的但是徐白执意要去，其他人仿佛对东山医院一无所知一样，即使自己已经细细剖析了东山医院的险恶，但是他么还是义无反顾地追随徐白。
 
 　　　　“要不跟我走，要不留在这。”徐白就这么抛下一句话，就堵住了范玉岑的嘴，范玉岑千不甘万不愿，最后还是鬼使神差地上了车。
 
 　　　　“很简单，有利可图。”徐白专注地看着手中的地图，不时地用铅笔做着标注。
 
 　　　　“你是疯了吧有利可图图到东山医院了数万的丧尸你是要闹哪样啊”徐白不说话还好，一说话范玉岑就急眼了，这人真的要去医院治病了，太疯狂了
 
 　　　　“你看看我们走的路，是去东山医院的路吗”徐白也懒得多说，现在他正研究着地图呢。
 
 　　　　“不是吗”范玉岑怔住了，眨巴着大眼睛。
 
 　　　　“我们的目的地是这里。”徐白在地图上的某一点用铅笔画了一个圈，掷下铅笔。
 
 　　　　车子最终停了下来，车上的人也陆续从凯迪拉克里出来了。
 
 　　　　“好主意啊，春暖市的市医院比较小，但是里面的药倒是不少，只要拿到阿司匹林，谁还管你从哪拿的。”范玉岑瞥了一眼徐白，但是徐白一点反应也没有，好像一点也没听进去一样。
 
 　　　　“谁当初死活不来的”徐白瞟了一眼范玉岑，后者的脸像是熟透的苹果一样，“你又没说是来这里。”范玉岑嚅嗫道。
 
 　　　　“我也没说要去送死啊。”徐白轻轻地拧了拧范玉岑的脸蛋，不错，手感挺好。
 
 　　　　“不许用你的脏手碰我。”范玉岑瞪了一眼，手背狠狠地抹着脸蛋。
 
 　　　　“那我手洗干净再摸你。”徐白毫不客气地又捏了一下。
 
 　　　　“讨厌你”范玉岑扭过头，不再看徐白。
 
 　　　　一下车，林鹏腿一软，差点瘫在地上，“这是地球要爆炸了吧咋这么热。”林鹏抱怨道。
 
 　　　　“这天气，往地上扔个鸡蛋就直接熟了。”豹子用手撑起一个凉棚，也是热的受不了，“这温度起码30度了。”
 
 　　　　“地表温度应该有40度了吧。”张钰儿虽然是女生，但是却没有矫情地打伞，而是选择和大家一起晒太阳。
 
 　　　　“徐哥，你就不热啊”林鹏看着徐白神色自若，完全不像其他人一样，酷暑难耐。
 
 　　　　“我啊”徐白后知后觉地指着自己，挠了挠头，“可能是我魔抗比较高吧，你们都是小脆皮，豹子是护甲比较高。”
 
 　　　　“是你胖你还喘上了是吧，赶快进去罢，好热啊。”张钰儿的脸被热的已经有点微红了,看的徐白心醉神迷。
 
 　　　　“直接冲进去么”豹子问着徐白，现在徐白已经是这只小分队的队长了。
 
 　　　　“有更好的办法为什么不用呢”徐白神秘地笑了笑。
 
 　　　　“我知道你在想什么。”范玉岑咬着银牙，恨不得把徐白大卸八块。
 
 　　　　“你知道”徐白惊奇地问道。
 
 　　　　“无非就是让我继续当诱饵嘛，对吧”范玉岑没好气地说道，“用脚趾头都能想出来。”
 
 　　　　“恭喜你，岑宝宝。”徐白笑眯眯地摸了摸范玉岑的脑袋。
 
 　　　　“切。”范玉岑不屑地甩了甩短发，“本宝宝多聪明一小孩啊~”
 
 　　　　“答错了。”
 
 　　　　“哈”
 
 　　　　“直接杀进去，费那么多话干嘛”林鹏奚落道，这么久以来，饱受范玉岑的欺凌，今天终于好好过了把嘴瘾。
 
 　　　　“我们能不用枪就尽量别用枪,万不得已再用。”徐白叮嘱道，豹子把枪分给众人，除了范玉岑和徐白，其他人手上都有枪，豹子一人拿了两把，就连张钰儿都有一把。
 
 　　　　“豹子手上有两把枪，为什么我一把没有”范玉岑睁着眼珠子瞪着徐白，“连钰儿姐姐都有。”
 
 　　　　“小女孩家家要什么手枪，没打死丧尸别把队友打死了。”林鹏躲在徐白后面做着鬼脸，气的范玉岑直跳脚。
 
 　　　　“我也会开枪的。”范玉岑不服气地说道，“肯定都能打到丧尸的。”
 
 　　　　“行”徐白痛快地就答应了。
 
 　　　　“会不会有点危险啊。”张钰儿掂量着手上的铁疙瘩，有些担心，倒不是担心范玉岑会不会伤害到队友，而是担心会不会弄伤自己。
 
 　　　　“你在**的情况下，杀死10头丧尸，我就把枪给你用，怎么样”徐白双手抱胸，一副胸有成竹地说道。
 
 　　　　“没问题。”范玉岑想都不想就应下来了。
 
 　　　　“请。”徐白很是绅士地做了一个请的动作。
 
 　　　　“哼。”路过徐白的时候，范玉岑突然消失在原地，狠狠地拧了一下林鹏的腰。“啊”
 
 　　　　林鹏捂着自己的腰嚎叫，“谁都能笑我，就是你不许笑话我”范玉岑出了气，感觉痛快多了。
 
 　　　　“嫂子，你也看到了，这小魔头又在欺负我。”林鹏哭丧着脸，捂着腰，“再被拧下去，我的肾就报废啦”
 
 　　　　“好啦。”这时候徐白把两人分开，“岑宝宝你快去吧，不然要中暑了。”
 
 　　　　范玉岑一马当先走在前面，后面跟着徐白等人接应，只要岑宝宝有危险，徐白一套技能直接丢到丧尸身上,来确保范玉岑的安全。
 
 　　　　看書惘小说首发本書
 
  ...

第五十二章 过马路一定要小心

　　　　“有没有什么好武器给我”范玉岑伸出手，朝着徐白比划着，“我总不能徒手吧”
 
 　　　　徐白点了点头，很是赞同地说道左右看了看，看到身边的队友和范玉岑都看着自己，徐白一脸惊诧地指着自己，“啊要我提供武器”
 
 　　　　身边包括张钰儿都默默地点了点头
 
 　　　　“好好好,我给，别用那种眼神盯着我行不”徐白叹了口气，摊了摊手，一副很是肉痛的样子。
 
 　　　　“快点，你浪费一分钟，等于浪费我们四分钟的时间，浪费时间等于谋财害命你这是谋杀”范玉岑正色道。
 
 　　　　徐白这才讷讷地把鱼肠剑交给范玉岑，给了她还不忘叮嘱：“锋利得很，别刮伤自己了。”
 
 　　　　一看到鱼肠剑，范玉岑眼睛都亮了，挥舞了几个花式，看的徐白心惊肉跳的，不断祈祷着千万不要脱手。
 
 　　　　“偶走了~”范玉岑像是拿了一个新玩具一样兴高采烈，朝着医院的方向蹦蹦跳跳地去了。
 
 　　　　“啊”一只只有上半身的丧尸趴在马路上，吃力地抬起头，看到了范玉岑就像是打了鸡血了一样，但是没有双腿，它也只能挥舞着胳膊来师徒抓到范玉岑。
 
 　　　　“你好可怜哦。”范玉岑干脆蹲了下来，在一个正好在丧尸看得到却抓不到的地方，和丧尸说起话来。
 
 　　　　“你是不是走路不看马路的你看看你，身子都被车车撞飞了，以后过马路一定要小心哦。”范玉岑嘟着嘴，冲着丧尸抱怨道，仿佛在她面前的不是丧尸而是一个玩的很要好的小伙伴。
 
 　　　　“导演，这剧情有点不太对啊。”不知道他们怎么想，反正林鹏是看傻了，手搭在徐白的肩膀上，喃喃自语道。
 
 　　　　“难道她有两个异能”豹子也是无语了，自己咋就没有异能这玩意徐白的魔法，范玉岑的极速，就连胡智那厮都有强化，自己难道只能做普通人了吗豹子不甘地捏了捏拳头。
 
 　　　　不过就算是普通人也没什么有两个异能者在身边，自己这个老大跟的值
 
 　　　　“既然这样，那我就带你解脱吧，嘻嘻。”范玉岑露出人畜无害的笑容，“唰”一把匕首狠狠地插在丧尸的脑袋上，丧尸挣扎的手也垂了下来，彻底失去了生机。
 
 　　　　“哎呀妈呀。”林鹏捂住了眼睛，“这反差也太形象生动了吧”
 
 　　　　“反差也不是用形象生动吧我读的书少你不要骗我。”豹子迷茫地眨巴了两下眼睛，似乎不太确定林鹏的修饰。￢￢
 
 　　　　“不要在意这些细节。”林鹏耸了耸肩，“反正我们现在一不读书二不高考，你懂就好嘛。”╮╯╰╭
 
 　　　　“好了，还有九个人头。”徐白没有理会林鹏这个活宝，冲着范玉岑大喊道。
 
 　　　　“是是是~”范玉岑歪着脑袋吐了吐舌头，背着手，哼着小曲就往医院信步走去。
 
 　　　　“这么装逼真的好吗”徐白一脸嫌弃样，“冲出来二三十头你咋办”
 
 　　　　话音刚落，医院门口就传来此起彼伏的咆哮声。
 
 　　　　当第一头丧尸看到了优哉游哉的范玉岑之后，第二头、第三头、第四头越来越多的丧尸发现了这个美味的人类小女孩。
 
 　　　　“卧槽，还真被你说对了呢”范玉岑冲着徐白做了个鬼脸，丝毫没有在意一拥而上的丧尸。
 
 　　　　“你还是好好想想怎么办吧。”徐白轻笑一声，“你不用极速，恐怕有点吃力哦。”
 
 　　　　“用就用”
 
 　　　　范玉岑一改嬉笑之心，神色也变得冷酷无情。右脚一跺地面，速度猛然提升了好几倍，第一个冲上来的丧尸就这么扑了个空。
 
 　　　　范玉岑毫不留情，高高跳起，“唰”丧尸的脑袋就被砍掉一半。
 
 　　　　“8头。”徐白饶有兴趣地报着数，他倒是想看看，范玉岑究竟有多大的能耐。
 
 　　　　在范玉岑刚刚斩杀第一头丧尸的时候，两头丧尸一左一右的冲了过来，企图夹击范玉岑。范玉岑就这么愣在原地，就在它们的爪子即将抓到范玉岑的时候，范玉岑突然动了。
 
 　　　　“碰。”两头丧尸不出意料地撞在了一起，范玉岑手起刀落，两头丧尸身首分离。
 
 　　　　“6头。”
 
 　　　　范玉岑轻吐一口气，全神贯注地盯着剩余的十几头丧尸。
 
 　　　　“实在不行就回来吧。”徐白蛊惑道。
 
 　　　　“讨厌你。”范玉岑暗恨，但是心里却不敢低估了面前的丧尸群。
 
 　　　　也许徐白和豹子不怕这十几头丧尸，但是范玉岑就不一样了。
 
 　　　　她年纪还小，对于异能还不能完全掌握，而且身体条件也没有豹子那么强悍，极速这个技能对于一两只来说很不错，可是一旦面对十几头丧尸，就有点尴尬了。
 
 　　　　如果范玉岑想跑, 除非徐白能在第一时间使用地刺，否则这里在场所有人没人能留得下她。
 
 　　　　但是她不能选择逃。
 
 　　　　这就把她的退路切断了。
 
 　　　　这时,范玉岑也在分析场上的局势。
 
 　　　　这么多丧尸，杀掉一个轻而易举，杀掉两个易如反掌，杀掉三个九牛二虎，杀掉四个，自己肯定会被一拥而上的丧尸分尸，自己得交代在这里。
 
 　　　　不过如果徐白能像他所说地那样，能保证自己的生命安全，那么自己倒是值得一试
 
 　　　　正当范玉岑思前想后的时候，徐白开腔了。
 
 　　　　“你是我的队友，队友是用来信任的。”
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第五十三章 膝盖受伤会被误解的

　　　　听到徐白淡然的声音，范玉岑心里也是小小地感动了一下。
 
 　　　　自己能和别人成为朋友，还可以赢得他的信任，这不得不让范玉岑对徐白更有了好感。
 
 　　　　“小心”徐白一声低喝惊醒了范玉岑。
 
 　　　　“刺啦”
 
 　　　　范玉岑的牛仔裤被丧尸撕开了一个口子，幸亏反应够快，不然整条腿就要交代在那里了。
 
 　　　　范玉岑面色一寒，右脚发力，反手就把刚才那个丧尸的右臂砍了下来，然后使用异能，又回到了原来的地方。在外人看来，范玉岑只是右手在空中挥舞了一下而已。
 
 　　　　“卧槽,这尼玛太快了吧。”林鹏惊叹道，这就是超能力吗
 
 　　　　看到范玉岑脱离险境，徐白抬起的右手又放了下去，脸色又变得和平常一样。
 
 　　　　失去了一条手臂的丧尸不知道什么是疼痛，毫不畏惧，嚎叫一声，又扑了上来。
 
 　　　　“滚吧。”范玉岑手起刀落，丧尸的脑袋腾空而起，大量的血液像是喷泉一样从脖子里喷了出来。
 
 　　　　“3个。”
 
 　　　　范玉岑的嘴角弯起了一个弧度，如果只是这么地一个一个地上的话，她可一点也不担心，一对一丧尸，她可不会退后。
 
 　　　　但是事情并没有按照范玉岑想象得那么美好，剩下的丧尸一拥而上，狂暴得就要把范玉岑撕碎
 
 　　　　见此，范玉岑眼中寒光一闪，心中一股狠劲爆发出来，反手握住鱼肠剑，小碎步地靠近丧尸群。
 
 　　　　“有点鲁莽了啊。”豹子皱了皱眉头，握紧了手枪，准备随时支援范玉岑。
 
 　　　　范玉岑冲到离丧尸仅有一步之遥的距离，丧尸暴躁地怒吼了一声，爪子就朝着范玉岑的脑袋挥舞了过来。
 
 　　　　范玉岑冷笑一声，双膝跪地，利用身体的惯性，用力砍断了丧尸的双腿，丧尸身体一歪，也把旁边的丧尸给带倒了。
 
 　　　　范玉岑却没有补刀，而是选择退了回来，退回来的速度比前冲的速度还快。
 
 　　　　看到范玉岑安然无恙，豹子松了一口气，这小姑娘太爱玩火了
 
 　　　　“她很聪明嘛。”徐白眼睛都笑成月牙了，显然已经看出范玉岑的想法了。
 
 　　　　剩下的丧尸范玉岑也如法炮制，一一把腿砍断，只要得手，立刻退回，绝对不给丧尸一点机会。甚至有时候没能如愿，范玉岑也选择暂避锋芒。
 
 　　　　就这样，地上躺着十几只失去了一条腿，甚至两条腿的丧尸，再也没能一只丧尸能站起来。
 
 　　　　范玉岑白着脸，轻瞟了一眼徐白，徐白却假装没看见，“咋的了这不还剩下3只吗这可一个都没杀死啊”
 
 　　　　“你”范玉岑气的胸脯剧烈地颤抖，“他们和死了有什么区别只要一个一刀，不都是解决了”
 
 　　　　“对啊那你去啊。”徐白负着手，笑眯眯地看着范玉岑。
 
 　　　　范玉岑咬着牙，死死地盯着徐白，要不是因为频繁使用异能，两条腿有些打摆子，范玉岑保证不打死他
 
 　　　　“啊。”一头顽强的丧尸竟然爬到了范玉岑脚边，看着白白嫩嫩的粉腿，丧尸忍不住流下了口水，一副好好吃的样子啊
 
 　　　　然后它的手刚刚伸出来，脑袋就被一团火球轰成渣滓了。
 
 　　　　范玉岑又惊又惧地看着离自己咫尺的丧尸，心里懊悔不已，自己怎么这么不小心
 
 　　　　“好了，不闹了。”徐白柔声道，朝着范玉岑伸出一只手，范玉岑再怎么不情愿还是把手给了徐白。徐白轻轻一用劲，把范玉岑拉了过来。
 
 　　　　看着范玉岑委屈的样子，徐白怜爱地摸了摸她的小脑袋，“不要碰我”范玉岑抵触地拍开了徐白的手。
 
 　　　　“喏，给你的。”一只大手伸到范玉岑面前，当范玉岑定睛一看，猛的抬头看着徐白，眼里尽是不可思议。
 
 　　　　“咋滴咋滴不要我可就收起来了，这玩意我还嫌少呢”徐白皱着眉头，作势就要把枪收起来。
 
 　　　　“不行”范玉岑惊叫一声，一把夺过手枪，藏在身后，气鼓鼓地瞪着徐白，“这是我的战利品”
 
 　　　　“唉。”林鹏靠在徐白肩膀上无奈地叹了口气。
 
 　　　　“你干嘛欠揍啊”范玉岑嘟着嘴，没好气地说道。
 
 　　　　“萝莉养成计划正在实行。”林鹏说完这话，看着徐白阴晴不定的脸，缩了缩脖子，不敢再说话了。
 
 　　　　“狗嘴里吐不出象牙。”徐白啐了一口，冲着林鹏的脑袋上来了一巴掌，“这些丧尸你解决了，哇哇哇地吵得要死。”
 
 　　　　“您请放心。”林鹏弓着腰，摩擦着手媚笑道，颇有几分奸商的模样。
 
 　　　　“德行”徐白嫌弃地赶走了林鹏，继而又从背包里拿出一瓶药膏，示意范玉岑过来。
 
 　　　　范玉岑在和丧尸的搏斗中，身上擦伤了不少，虽然没有大碍，但总归回留下疤痕。
 
 　　　　徐白拿出一根棉签，端详着膝盖，看到膝盖伤损处的细沙，皱了皱眉头。
 
 　　　　“哎呀干嘛，没事啦，小伤而已。”范玉岑闪躲了一下，但是徐白却抓住了粉腿，“别动。”徐白用不容置疑的声音说道，抬起头用责怪的眼神看着范玉岑，范玉岑也识趣地闭上了嘴。
 
 　　　　徐白轻轻地拭去伤口上的异物，虽然很轻柔，但是还是能感受到范玉岑的身体在轻轻地颤抖。
 
 　　　　“忍一下。”徐白满怀歉意地说了句，但是范玉岑摇了摇头，没有说话。
 
 　　　　徐白边擦边吹，吹出的气让范玉岑感觉有些痒痒的，“好了啦。”范玉岑小声地说道。
 
 　　　　“最后涂一下，女孩子膝盖有伤会让人误解的。”徐白又粗暴地把范玉岑的发型弄乱，满意地点点头，丢掉棉签，重新拿了一根干净的棉签出来。
 
 　　　　“我的发型。”范玉岑叫苦道，甩了甩头，才理顺了头发。
 
 　　　　徐白趁着范玉岑整理发型的间隙，沾了沾绿油油的药膏，抹在伤口上。
 
 　　　　“这是什么啊，好恶心。”范玉岑看着这跟牙膏一样的药膏，绿油油的像是毛毛虫，但是药膏的清凉又让人感觉膝盖很清凉。
 
 　　　　“好了。”徐白把范玉岑身上大大小小的伤口都抹上了治疗药膏，不过片刻，伤口恢复如初，连一点伤疤都看不见。
 
 　　　　“这是什么药膏好神奇”张钰儿瞪大着眼睛，要知道，女人爱美是天性，出生入死，难保身上磕磕碰碰，有时候细小的伤口结痂脱落，虽然无伤大雅，但是在女人的眼里，这是无法容忍的，哪个女人不愿意自己的身体光滑如丝，完好无损
 
 　　　　“你也想要吗”徐白一挑眉毛，摸着张钰儿的脑袋。
 
 　　　　“恩”张钰儿皱着鼻子，可怜兮兮地看着徐白。
 
 　　　　“我也要”范玉岑大嚷道、
 
 　　　　“那，晚上给你们弄。”徐白扑闪着眼睛道，“顺便~”
 
 　　　　“你去死”范玉岑和张钰儿异口同声道。
 
 　　　　本文来自看書罓小说
 
  ...

第五十四章 我有特别的找狗技巧

　　　　“你脑袋里想的什么h的东西我还不知道”范玉岑不屑地说道。
 
 　　　　“我想了什么了吗”徐白摸了摸鼻子，连忙打岔道，“好了，大家在这里都快被晒成地瓜干了，赶快进去吧。”
 
 　　　　“直接进去啊”张钰儿小心翼翼地问道。
 
 　　　　“不然呢”徐白耸了耸肩，“要是小强在，我还会让它开路，关键是我没带上。”
 
 　　　　“你家那条狗呢”范玉岑翻着白眼，整理者自己的刘海。
 
 　　　　“基地不让养狗，我就在进来之前就让它在基地外面自力更生了。”徐白手插进口袋，叹了口气苦笑道。
 
 　　　　“让它一条狗在外面真的没问题么”张钰儿忧心忡忡道，“会不会有危险。”
 
 　　　　“安啦。”徐白轻轻摸了摸张钰儿光滑细腻了粉面，“小强比一般的狗智商高多了，它知道危险时候该怎么做。”
 
 　　　　“那你怎么找它”范玉岑终于整理好被徐白弄乱的发型了。
 
 　　　　“我有特别的找狗技巧。”徐白神秘地笑了笑。
 
 　　　　“神经。”范玉岑哼了一声，催促着徐白，“快点进去吧，热的要死。”
 
 　　　　“我也是。”徐白已经是热得一头汗了，“不能辜负大鹏为我们断后的心意啊”
 
 　　　　“走走走，我快受不了了。”范玉岑扇了会风，拉着徐白就往前走。
 
 　　　　看着徐白他们走进医院，林鹏拄着豹子的铁棍抹了一把汗，又看了看地上的丧尸，不由得心中怒火烧起：“捅死你丫的”
 
 　　　　进入医院，徐白和豹子大展神威，有多少杀多少，拉到外面的丧尸就解决掉了三分之一，剩下的根本不足为惧
 
 　　　　“走，我们去药房。”徐白招呼一声，带着众人就赶往药房。
 
 　　　　来到药房门口，豹子和徐白打了个手势，徐白一发火球轰开木门，豹子立刻举起手枪对准门口。
 
 　　　　等了半分钟也没有丧尸出来，豹子慢慢地把枪放下，疑惑地看着徐白，徐白也摇摇头，表示不清楚是什么情况。
 
 　　　　“我来。”徐白轻轻推开豹子，土盾护在胸前，警惕着突如其来的情况。
 
 　　　　进了药房，徐白仔细检查了一遍，确定没有丧尸，这才收起异能。
 
 　　　　“好了，进来吧。”徐白招了招手，豹子他们陆续进来。
 
 　　　　“全部搜刮不留一点”徐白下了命令，把自己和豹子肩上的背包放下，说着就把东西装进背包里。
 
 　　　　看着愣在原地的张钰儿和范玉岑，徐白边搬边说：“别闲着啊，一起啊，我又没有异能是三头六臂。”
 
 　　　　张钰儿和范玉岑手忙脚乱地把药品搬进背包，徐白看到了阿司匹林，冲着他们挥了挥，收进口袋。
 
 　　　　不一会，疲惫的林鹏也进来了，进来了之后嘟囔了一句，把背包放在地上，也加入了搜刮的行列。
 
 　　　　不过半小时，所有药品都收进了三个背包之中。
 
 　　　　“豹子，把车开进来。”徐白吩咐了一声。
 
 　　　　“好嘞。”豹子拍了拍手，走了出去。
 
 　　　　“纳尼”
 
 　　　　突然，徐白的脸色有些异样，他张口说道：“不对劲，有危险。”徐白的地听术已经发现了危险。。
 
 　　　　听到几声枪栓响，还有豹子的怒吼，徐白丢下药品，第一个跑了出去。
 
 　　　　“都他妈的，给老子不准动。”一个扛着一把轻机枪的大汉，从门口冲了进来，朝着众人大声吼道。
 
 　　　　“啪嗒。”
 
 　　　　徐白等人第一时间拔了枪出来，对准大汉。
 
 　　　　大汉背后又出来四五个人，都拿着枪械，对准着徐白。
 
 　　　　两边都在对峙，空气中已经散着火药味。
 
 　　　　林鹏虽然也是反应很快地拔出了 ，但还是呆了一下，还真没想到居然会遇上这样的事情。
 
 　　　　僵尸都被杀干净了，没想到居然还会遇上人类来打劫。
 
 　　　　“你们是什么人”大汉先开口了。
 
 　　　　“我们是幸存者，来完成任务的。”豹子的手枪对准了领头的大汉，只要稍有异动，他的眉心就要出现一个血洞。
 
 　　　　“我们也是幸存者。”领头的大汉率先放下轻机枪，同时示意身后的人放下枪。
 
 　　　　看到大汉示好，豹子他们也慢慢放下手枪，但是眼中的警惕仍然没有消除，依旧和他保持着一定距离。
 
 　　　　“那个啥。”大汉挠了挠头，“文清，我也是幸存者，也是同样有找药品的任务，真是不好意思，我的人以为你们是丧尸。”
 
 　　　　“丧尸真是好笑，门口的尸体都是被雷劈死的是吧”豹子丝毫没有给文清好脸色，出言讥讽道。
 
 　　　　“兄弟你也是知道的，这年头，人类比丧尸还可怕。”文清半天憋了一句话出来。
 
 　　　　徐白暗暗点了点头，这话确实不错。
 
 　　　　“那又如何是你们的人先朝着我们举枪的，还叫我们不许动，这你怎么解释”豹子丝毫没有给文清一点面子。
 
 　　　　“我们也是刚拿了这些装备，只是想小小地装一下逼，没想到是有人的。”文清不好意思地朝着豹子笑了笑，显然是把豹子当成了这个小分队的队长。
 
 　　　　“这里剩余药品都被我们拿了,你们另寻宝地吧。”豹子虚虚实实地应付道，转身就要离去。
 
 　　　　“这位朋友”文清急道，“请问还有没有阿司匹林”
 
 　　　　“阿司匹林”豹子耳朵一动，又慢慢地转过身，“你要这玩意儿干嘛。”
 
 　　　　文清苦笑道：“朋友你也是知道的，任务啊，完不成任务，你们也是知道后果的。”
 
 　　　　“你们不是这里人吧哪个基地的”豹子听出了端倪。
 
 　　　　“晋安基地的。”文清耸了耸肩，“你们呢”
 
 　　　　“哟呵，真是巧啊，我们也是晋安基地的。”豹子的脸上露出耐人寻味的表情，“我咋就不知道有到柴桑市收集药品的任务”
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第五十五章 一吨黄金

　　　　听到豹子说的，文清也沉默了。
 
 　　　　场面又变得紧张了。
 
 　　　　“我们确实是晋安基地的，但是需要药品来救我们的兄弟。”文清低声地说道，“但是又不确定你们是哪伙人，这年头，人与人之间最不值钱的就是信任了，为了一点点利益，什么事都做得出来。”
 
 　　　　“你需要药品，那怎么不去基地”豹子毫不客气地回道。
 
 　　　　文清苦笑道：“基地里，药品的价格比末世前高了十倍，我们哪有那么多钱去买药掏空了家当我们也只够住院的，阿司匹林这种货更是供不应求。”
 
 　　　　“哟，手上的轻机枪倒不是钱啊。”豹子冷笑一声，对文清说的一点也不信。
 
 　　　　“这玩意儿”文清看着轻机枪，掂量了两下，“吓人用的，不到万不得已我不会用的，太奢侈了。”
 
 　　　　“我们说的都是真的，请你们相信我们。”文清身后一个小弟真诚地说道。
 
 　　　　“我想说的是，把轻机枪卖到黑市，然后换钱，为了兄弟你这点牺牲都不愿意”
 
 　　　　文清咬了咬牙，握紧了轻机枪，眼眶有些泛红：“我想先看看能不能找到阿司匹林，如果不行，我再卖也不迟，毕竟，家当啊”
 
 　　　　“所以，你们有阿司匹林吗”文清抬起头，用祈求的眼神看着豹子，“我要的不多，只要一盒，只要一盒我就够了”
 
 　　　　豹子犹疑了一下，不自觉地把眼神投向一直保持沉默的徐白。
 
 　　　　文清看到豹子的举动，又把希冀的目光看向徐白。
 
 　　　　“我可以给你们。”徐白的立场让文清有了希望，他身后的小弟也是眉飞色舞。
 
 　　　　“太好了华伟有救了”
 
 　　　　“华伟终于有药了”
 
 　　　　“但是”徐白面无表情地说道。
 
 　　　　突如起来的转折让文清等人又冷静下来。
 
 　　　　“但是什么”文清小心翼翼地问道，大气也不敢出。
 
 　　　　“但是我也不能做赔本买卖吧阿司匹林价比黄金，我这么说不过分吧”徐白双臂抱肩，居高临下地说道。
 
 　　　　“你想要什么条件”文清眯着眼睛，看着眼前的年轻人。
 
 　　　　“放轻松，你多瞪我一秒，我心里的不爽就多一分，那你拿到阿司匹林的难度就高一分。”徐白毫不客气，毕竟主动权掌握在他的手中。
 
 　　　　文清讷讷地说道：“请问，你想要什么”
 
 　　　　“如果是轻机枪，那你就别打这个打算了。”文清又补充道。
 
 　　　　“还挺聪明的。”徐白轻笑道，“那你说，除了这把轻机枪，你还能有什么好东西能打动我”
 
 　　　　“你想怎样”文清正在思忖的时候，背后的小弟就拔出手枪对准徐白，看架势就要立刻击毙徐白。
 
 　　　　“放下。”豹子虎目圆睁，也同样用手枪对准文清，“你要和我比比枪法吗”
 
 　　　　“我们只要一盒阿司匹林而已我们没有恶意的”身后的小弟流下来了眼泪，双手颤抖地举着枪，“我们也不想这样的”
 
 　　　　“林明你干什么”文清一把夺下了他的手枪，一巴掌拍到他的脑袋上，“现在不是闹的时候要闹，你去和队长闹”
 
 　　　　林明噙着泪，扭过头去，不敢再和文清犟。
 
 　　　　“我们有关于一笔价值数亿的情报，不知道你们愿不愿意”文清踌躇地说道。
 
 　　　　“数亿”徐白心里一突，“是什么”
 
 　　　　“黄金。”文清盯着徐白，一字一顿地说道。
 
 　　　　“黄金”徐白一挑眉毛，继而又嘲笑道，“朋友，我虽然不聪明，但是也自认为不傻，要是真有黄金，想必你们早就去拿了，也不用在这大热天到处奔波了。”
 
 　　　　“确实。”文清耸耸肩，摊开双手，摇了摇头，接着叹了一口气，“那里确实是一个极度危险的地方。”
 
 　　　　“那你告诉我又有什么意义吗”徐白明显有些不耐烦了。
 
 　　　　“但是里面的黄金有一吨”
 
 　　　　“一吨”
 
 　　　　徐白他们的眼珠子都要瞪出来了
 
 　　　　一吨黄金多少钱一吨等于1000千克，也就是10000000克，一吨黄金也就意味着有10000000克黄金。在末世之前，黄金价格一克需要250元。那么，一吨黄金多少钱呢
 
 　　　　很明显，一吨黄金的价格等于10000000克26285元克，为262850000元。也就说，如果要买一吨黄金，得需要26亿多元人民币
 
 　　　　也就是说徐白只要去那个地方，就可以获得在末世前价值26亿的黄金
 
 　　　　“哦，所以呢拿不到，这不是画个大饼给我么”徐白丝毫没有被打动，相对于虚无缥缈的黄金，他更在意实际的利益。
 
 　　　　比如这把轻机枪。
 
 　　　　“确实难”文清自己也不好意思了，尴尬地咳嗽了一下，“但是没准你们有办法呢”
 
 　　　　徐白哂笑道：“你总不会告诉我，有一笔黄金，然后就没了吧那我也可以告诉你，美国总统手上有无数黄金，那这也算交易么”
 
 　　　　“当然不是”文清急道，“是有具体位置的。”
 
 　　　　“说来听听。”徐白笑眯眯地说道。
 
 　　　　这时候，文清才发现自己中了徐白下的套了，心里懊悔不已，但是为了拿到阿司匹林，还是值得的。
 
 　　　　为了华伟队长应该不会怪我的，文清咬着牙想道。
 
 　　　　本文来自看書蛧小说
 
  ...

第五十六章 二级丧尸

　　　　文清缓缓地说道：“那是在春暖市的一个银行。”
 
 　　　　“春暖市”听到这里徐白心里又是一突，想到自己的父母，瞟了一眼范玉岑，后者也是一脸茫然。
 
 　　　　“末世来的前三天，银行放行了一辆运钞车进来，本来运钞车进银行就不是稀奇事，所以老百姓也就没有注意，但是他们却不知道，车上载的是什么东西，只当做是钞票。”
 
 　　　　“实际上那些都是黄澄澄的金子。”徐白沉声说道。
 
 　　　　“是的。”文清点了点头说道，“之后的好几天，都有运钞车进进出出，直到末世来的那一天。”
 
 　　　　“银行瞬间沦陷，大量的人想要得到黄金，全部都被丧尸给震慑住了。”
 
 　　　　“军队呢”徐白不信黄金对政府来说会是不值钱的玩意。
 
 　　　　“军队。”文清苦涩地干笑了笑，“全死了。”
 
 　　　　“全死了”豹子失声道，“不会只是排了一个排进去的吧”
 
 　　　　“怎么可能派了起码有一个团”文清摇了摇头，“可是全死了。”
 
 　　　　“一个团进去也都死了”徐白更加对自己的父母感到担忧。
 
 　　　　“是丧尸太多吗”豹子说出了自己的猜测。
 
 　　　　“这只是原因之一，还有一个原因，是变异丧尸和二级丧尸太多了。”文清沉声道。
 
 　　　　“变异丧尸我懂，二级丧尸丧尸还能进化”徐白这下可算是大吃一惊了。
 
 　　　　“是的丧尸也在不断进化中。”文清沉重地肯定了这个回答。
 
 　　　　“二级丧尸那么它和一级丧尸有什么区别，还有多少丧尸最强的有几级”徐白连珠炮似的问出了一连串的问题。
 
 　　　　“二级丧尸我曾经遇到过。”文清说道那个二级丧尸忍不住咽了口唾沫，“太强大了”
 
 　　　　“有多强大和飞机导弹一样强”豹子狐疑地问道。
 
 　　　　“那倒不会，如果说最普通的那种丧尸能够和一个正常男人搏斗，那么二级丧尸将丝毫不惧十个普通丧尸”
 
 　　　　“尼玛”林鹏是吓了一跳，“玩蛋”
 
 　　　　“不好说。”徐白摇了摇头，“按照对比，起码速度比人类还要快，但是单单这一点就足够击杀很多人了，天下功夫，唯快不破。”
 
 　　　　“是的，再加上恐慌心理，二级丧尸几乎是现在无可匹敌，唯有三级丧尸能够压制一头。”
 
 　　　　“还有三级丧尸”这下徐白真的是大惊失色了，原以为丧尸目前进化的速度，二级丧尸已经是很难缠的对手了，可是谁想还有更可怕的三级丧尸
 
 　　　　“恩，但是不是在这里，是在川北那一块。”文清的话也是给众人一个定心丸。
 
 　　　　“那还好。”徐白他们可算松了一口气。
 
 　　　　“二级丧尸的速度堪比奥运短跑冠军，力量是举重冠军也望尘莫及的，三级丧尸我了解的不多，但是根据差距，大概也能猜的出一二。”文清继续说着自己所知道的情报。
 
 　　　　“可能以后就有速度是法拉利，力量是吊车的丧尸了。”徐白沉声说道，“变异丧尸也会有着变化，比如手脚更长，身材更加高大。”
 
 　　　　“不过按照现在的发现来说，变异丧尸还没发现进化的例子，也许有，但是我不知道。”文清还算给众人一个安慰。
 
 　　　　徐白捏紧了拳头，指甲深深刺痛着肌肉，丧尸不断地进化，自己的魔法也要不断成长才行，自己不可能再依靠一个个火球去和二级丧尸甚至三级丧尸去拼它们有的是数量来拼，而徐白输不起他只有一条命
 
 　　　　逆水行舟不进则退，能不能够在末世中继续生存下去，就要靠自己了
 
 　　　　“这是阿司匹林。”徐白从口袋里拿出一盒递给文清。
 
 　　　　“这就是阿司匹林”文清激动地用颤抖的手抚摸着阿司匹林的盒子。
 
 　　　　“文哥我们快回去，快把药给华伟”
 
 　　　　“现在就走”
 
 　　　　文清感激地抬头看着徐白，徐白也是微笑着和他们招手再见。
 
 　　　　“多谢。”千言万语在一躬，文清给徐白鞠了一躬，把阿司匹林藏在贴身处，扛起轻机枪就走。
 
 　　　　突然，他又像是想起来什么，停下了身子。
 
 　　　　“不知兄弟尊姓大名，以后再晋安基地大家也可以做个朋友。”
 
 　　　　“徐白。”
 
 　　　　“徐白兄弟，以后你就是我们的朋友了多谢”文清和徐白草草打个招呼，带着小弟，就匆匆上车离去。
 
 　　　　“呼。”
 
 　　　　看着文清他们远去，徐白也松了一口气。
 
 　　　　“你刚才给他们的是真的阿司匹林么”林鹏搭在徐白的肩膀上问道。
 
 　　　　“当然是真的了咯，这还能有假”徐白也是没明白林鹏的意思。
 
 　　　　“我还以为你会给假的给他们呢。”林鹏嘿嘿地笑了笑。
 
 　　　　“怎么可能。”徐白抛给林鹏两个卫生球，“你们也听到了吧，二级丧尸和三级丧尸。”
 
 　　　　“是啊。”林鹏也没有了嬉笑之色，神情也变得严肃起来，大家也低着头想着心事。
 
 　　　　“想这么多干嘛”看着气氛有些不对劲，徐白也是大喊一声，“兵来将挡水来土掩，有多少是多我全应下了”
 
 　　　　“吹牛。”范玉岑冷冰冰地嘟囔道，不过心里也是被徐白的热情所振奋。
 
 　　　　“咳咳。”徐白老脸一红，强行无视范玉岑的话，“现在把药品都搬进车子里，咱们回家吧。”
 
 　　　　“你把阿司匹林给他们了，我们怎么办。”豹子提醒道。
 
 　　　　“喏。”徐白像是变戏法一样，从口袋里又掏出一盒阿司匹林，“一共十几盒，给他们一盒也没什么大不了的。”
 
 　　　　“走咯回家咯”范玉岑跳上徐白的肩膀嚷嚷道。
 
 　　　　看書罔小说首发本書
 
  ...

第五十七章 人在江湖飘，哪能不装逼

　　　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟”
 
 　　　　在凯迪拉克上，林鹏慵懒地躺在副驾驶座上，哼着十年前的老歌朴树的平凡之路。
 
 　　　　“别嗡嗡的了，好吵，我要睡觉”范玉岑有些愠怒地用小脚丫踹了一下副驾驶的座椅。
 
 　　　　被这一踹，座椅前后震了一下，声音也戛然而止。
 
 　　　　当范玉岑舒坦地闭上眼睛的时候，“呱呱呱”前排突然声音放大了不止十倍
 
 　　　　“哎呀”范玉岑烦躁地捂住了耳朵，“够了啦烦死掉”
 
 　　　　“哈哈哈”副驾驶座传来了得意的笑声。
 
 　　　　“徐白，你这能受得了吗”范玉岑气愤地冲着徐白说。
 
 　　　　徐白摸了摸范玉岑的小脑袋，不紧不慢地说道：“这怎么了，我先睡一会，到基地了叫我。”
 
 　　　　说着，就闭上了眼睛，仿佛真的能够入睡一般。
 
 　　　　“哼”范玉岑别过脑袋，和张钰儿聊天，两个女孩一大一小，聊得不亦乐乎。
 
 　　　　这是，徐白已经沉入意识，大喊道：“老头”
 
 　　　　“干嘛干嘛”艾特坐在一个虚无的椅子上，自顾自地看书。
 
 　　　　“没什么，就是想和你聊聊天，叙叙旧。”徐白嬉皮笑脸地说道，边说边扯过一张椅子就坐下。
 
 　　　　“哟呵，我们认识一个月，你就说叙旧啦”艾特依旧在看着手中的书，不理会徐白的攀讲。
 
 　　　　“咳咳，那个啥，忘年之交嘛，毕竟我们一见如故啊。”徐白点头哈腰，轻轻地给艾特揉着肩膀。
 
 　　　　在现实中，艾特的投影是虚无的，但是在徐白的意识空间中，艾特却是可以触摸的到的。
 
 　　　　“恩，舒服，再重一点，再往下，诶，对对对”艾特不断指挥着徐白，徐白捏对了正确的位置的时候，艾特舒坦地吐出一口气。
 
 　　　　“那个啥”徐白看着艾特很是享受的样子，借机想要提问。
 
 　　　　“没错，就是你想的那样。”艾特不等徐白说完，就直接说了出来。
 
 　　　　“你知道我要说什么吗，你就说没错。”徐白无语地说道，看着艾特想要发作，不敢吱声，又连忙加大了手中的力度。
 
 　　　　艾特感受到按摩的快感，也就眯着眼睛陶醉：“那你想问什么不就是想问丧尸嘛。”
 
 　　　　“丧尸真的可以进化吗”徐白抛出了第一个疑问。
 
 　　　　“答案已经由文清告诉你了，你又何必再来问我”
 
 　　　　“果然”徐白皱起了眉头，手上却没有怠慢。
 
 　　　　“那么有什么比较适合我的大范围伤害魔法吗或者远距离的技能也行，要不控制技我也可以接受。”
 
 　　　　艾特闭着眼睛，手指在空中随意指点：“有啊，末日风暴啊，地狱火啊，地系的山崩地裂啊，沟壑啊，多如牛毛。”
 
 　　　　“都能学”徐白惊喜地问道。
 
 　　　　“当然，这都是地系和火系的技能，怎么就不能学”艾特用反问的语气问道。
 
 　　　　“那我要学”徐白捏的更勤快了。
 
 　　　　“行啊，等你级别高了就能学了。”
 
 　　　　“我想说，我现在能学的”徐白满脸堆笑地靠在艾特耳边，手上的力气猛地加大了好几分。
 
 　　　　“哎哟哎哟，我的老骨头啊。”艾特叫苦道，揉着自己的肩膀，“我都一把年纪了，你就这么对我这么个破法师啊大不敬，大不敬啊”
 
 　　　　“切。”要是别的这个年纪的老头，徐白可能就信了，但是艾特是谁，能和这个年纪的老者比不刚刚捏艾特，艾特可能没感觉，徐白自己就疼了。徐白敢打赌，不用魔法，自己光凭拳头也不一定是艾特的对手。
 
 　　　　“给你了圣典自己去看呗。”艾特装模作样地捏着肩膀，“不懂的再来问。”
 
 　　　　“你这还有一点老师的样子不”徐白白了一眼。
 
 　　　　“你知道什么”艾特拧了一下徐白的耳朵，义正辞严地说道，“我不能告诉你要哪个好，怎么做，学海无涯，我必须要引导你，让你的思维发散性，懂吗”
 
 　　　　这么一说徐白就傻眼了，不由得拱手道：“您老不去当官太可惜了，这一套一套说的比我还溜。”
 
 　　　　“师者，传道受业解惑也。”艾特捻着胡须，笑嘻嘻地对着徐白说道。
 
 　　　　“你牛，你高，行了吧。”徐白哭笑不得，这比高中生背的还溜啊
 
 　　　　“人在江湖飘，哪能不装逼。”艾特有些小得意地瞟了一眼徐白，炫耀之色尽收徐白眼底。
 
 　　　　“多大了还装逼。”徐白摇了摇头，右手在空中一抹，一本金色的书籍就在眼前展现了出来，像是奏折一样在徐白面前展开。
 
 　　　　“陨石”
 
 　　　　徐白眼前一亮,这不就是自己需要的大范围技能吗
 
 　　　　魔法师用空间的召唤，用天上降下陨石，用陨石来堆积成敌人的坟墓。
 
 　　　　“好像很不错啊。”徐白打了个响指，很快陷入了模拟之中。
 
 　　　　坐在椅子上还在看书的艾特偷眼看着盘腿的徐白，眼中也有了笑意：“陨石可是需要中级魔法师的水平，我看你怎么修炼。”
 
 　　　　这是徐白也发现了，自己用陨石总是在牵引一半的时候，就回中止了，仿佛有一个规则在阻止自己。
 
 　　　　“规则，这是什么鬼”徐白自己也很惊奇自己为什么会想到规则这个词。
 
 　　　　徐白摇头晃脑了半天，也不知道自己怎么就想到这个既陌生又熟悉的名词。但是就是这个念头告诉自己，自己还没有等级去用陨石这个技能。
 
 　　　　“中级魔法师的技能，而我只是一个初级魔法师，还是要首先提升等级才行。”徐白站起身来，背着手，讷讷地告别艾特，自顾自地离开了。
 
 　　　　本部小说来自看书网
 
  ...

第五十八章 我可不是基佬

　　　　从车上下来之后,徐白和豹子就把任务给交了。
 
 　　　　“嗨，徐白，你还记不记得那个任务记录人的表情，那个惊讶的表情，哈哈”路上豹子兴奋地和徐白挤眉弄眼。
 
 　　　　“他啊。”想到那个任务记录人，徐白也是忍俊不禁。
 
 　　　　看到徐白交上来的三个大包里面满满当当地装着药品，任务记录人眼珠子都要蹦出来了。
 
 　　　　真的有人能从那个连军队都有些忌惮的鬼地方拿到药品
 
 　　　　“这这真的是你拿到的吗”任务记录人感觉自己的声音有些发抖。
 
 　　　　“是啊，难不成我还是机器猫，会变出来么”徐白耸了耸肩，无所谓地说道。
 
 　　　　任务记录人呆呆地看着这三个背包，也不知道有没有听到徐白讲的冷笑话。
 
 　　　　“咳咳，能不能把奖励给我们了”豹子也是忍不住叩了叩桌子。
 
 　　　　“哦，当然当然。”任务记录人如梦初醒，“这是单子。”
 
 　　　　“多谢。”徐白接过单子，和任务记录人道了声谢，转身欲走。
 
 　　　　“两位”
 
 　　　　任务记录人蓦地站了起来。
 
 　　　　“请问还有什事吗”豹子没好气地说道，本来这个任务记录人平时就公事公办的模样，虽然说做事确实严谨可靠，但是那一副扑克脸让豹子也是经常吐槽。
 
 　　　　任务记录人和身边的士兵嘀咕了两句，士兵点了点头，任务记录人这才挤开人群，来到徐白身边。
 
 　　　　“人多眼杂，请和我去一个地方。”任务记录人在徐白耳边低声说道。
 
 　　　　一路上，三人都没有说话，只是默默地在走路。
 
 　　　　任务记录人带着左拐右拐，来到一栋破旧的小楼。
 
 　　　　“请进。”任务记录人热情地带着他们上了二楼的会客间。
 
 　　　　“来，喝杯茶吧。”任务记录人烧开了水，用热水冲淋茶壶，往泡茶的壶里置入一定数量的茶叶，置茶入壶后，按照茶与水的比例，将开水冲入壶中。任务记录人将水壶下倾上提三次，自顾自地说道：“这既是主人向宾客点头致意，也能使茶叶和茶水上下翻动，使茶汤浓度一致，这就是凤凰三点头的讲究。”
 
 　　　　任务记录人用茶盘托着送给徐白和豹子，放置他们右手前方。
 
 　　　　“您做的很是娴熟啊。”徐白赞美道。
 
 　　　　任务记录人微微一笑，毫不在意地说道：“这是属于我们国家的茶文化，这只能说是文化的传承罢了。”
 
 　　　　“不知您把我们叫到这里来是有何贵干呢”徐白也是不知道他在卖什么关子，所以对他也是很客气。
 
 　　　　“我叫顾清源，很高兴认识你们。”任务记录人含笑道。
 
 　　　　“你好，我叫徐白，他是豹子。”虽然也交了几次任务，但是徐白还是第一次知道任务记录人的名字。
 
 　　　　“你们真的是从那里把药品拿出来的吗”顾清源目不转睛地注视着徐白。
 
 　　　　“怎么了有问题吗”徐白毫不示弱地和顾清源对视，魔法师的精神力可不是吹的。
 
 　　　　果然，顾清源注视了几秒之后，连忙把头转开，又匆匆喝了一口茶来掩饰自己的慌乱。
 
 　　　　“那个。”顾清源有些踌躇，吞吞吐吐地说道。
 
 　　　　“如果没什么事，我们就先告辞了。”徐白又喝了一口，放下茶杯，作势要走。
 
 　　　　“等等”
 
 　　　　顾清源着急地站起身,紧紧拉住了徐白的手。
 
 　　　　“喂，我可不是死基佬”徐白吓了一跳，差点就要拔刀了。
 
 　　　　“那个，不好意思啊。”顾清源慢慢地松开手，尴尬地说道。
 
 　　　　“请问，你是真的没事么。”徐白狐疑地问道，“看你的样子，感觉好像我欠你钱你不好意思说出口的样子。”
 
 　　　　“请问你是异能者吗”顾清源突兀地问道。
 
 　　　　“哈”
 
 　　　　“你这话题转变的有点快啊。”徐白一时没有反应过来。
 
 　　　　“如果你是异能者，我有一个好处要给你。”顾清源盯着徐白，就怕他会立刻逃跑一样。
 
 　　　　看到顾清源怪异的神色，徐白下意识地拉近了领口：“你干嘛，我是有女朋友的，我对男人也不感兴趣，你别乱来啊。”
 
 　　　　“我也是个正常人”顾清源哭笑不得地大声喊道。
 
 　　　　“那就好，那就好。”徐白心神不宁地扶着椅子坐了下来。
 
 　　　　“咳咳，你放心，我的好处绝对不是以你的身体为代价。”顾清源咳嗽了一下，稍稍缓解了一下尴尬。
 
 　　　　“哦。”徐白低着头应道，“我女朋友也不行”
 
 　　　　“是是是，不行不行。”顾清源也是有点头疼，这真的是对牛弹琴啊。
 
 　　　　“无功不受禄，说吧，你要我做什么。”徐白可不会相信无缘无故他就主动给自己糖果吃。
 
 　　　　顾清源沉默了一下，抿了一口茶，慢慢地说道：“我需要知道你是不是异能者。”
 
 　　　　“这和你叫我来有什么关系吗”徐白一挑眉毛，并没有回答。
 
 　　　　“有，如果你是异能者，我才能告诉你我找你来的目的，你才有资格帮我做一件事。”顾清源又把豹子茶杯的茶给满上，心里也是郁闷。
 
 　　　　这真是把茶当水喝啊
 
 　　　　看着豹子牛饮的样子，顾清源也是心疼的很，不过想想自己的那件事，咬咬牙，这点肉痛还是值得的
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第五十九章 基地的大手笔

　　　　“我是一个异能者,所以呢”
 
 　　　　“咳咳。”豹子一听徐白说的，差点被茶呛到。涨红了脸，摆摆手示意自己没事。
 
 　　　　“什么样的异能强化系”顾清源强忍住心里的狂喜，脸上的表情依旧淡漠。
 
 　　　　“呵呵，强化系”徐白轻笑了一声，伸出了右手食指放在顾清源面前。
 
 　　　　顾清源皱着眉头看着这一根手指，眼里尽是茫然，有什么异能和手指能扯上关系么点石成金一指禅一指禅也不算异能吧
 
 　　　　正在顾清源搜索着可能的异能时，一团火苗从徐白指尖蹿了出来。
 
 　　　　“卧槽。”顾清源吓了一跳，这是什么异能
 
 　　　　“元素系异能者徐白很高兴认识你。”徐白微笑着看着顾清源，仿佛这不过是小试身手一般。
 
 　　　　“元素系”顾清源失声道，“火元素”
 
 　　　　“是的。”徐白此时已经没有之前的谦卑，而是像是变了一个人一样，变得自信起来，整个人就像被这团火苗激发了一样。
 
 　　　　震惊归震惊，顾清源整理了一下衣襟，脸上还是那副拒人千里之外的表情：“如果只会一团小火苗的话，是无法打动我的。”
 
 　　　　“你要大火苗”徐白轻蔑地看着顾清源，“那么这栋小楼烧了你赔得起吗”
 
 　　　　顾清源咬着下唇，思考了一番，竟然笑了笑，交叉着腿，“那要看你能不能通过我的考验了。”
 
 　　　　“对不起，没兴趣。”徐白想都不想就拒绝了，笑话，老子又不是签了卖身契给你，凭啥要通过你的狗屁考验
 
 　　　　“那你对我说的好处没有兴趣了吗”顾清源不紧不慢地说道，又给自己沏了一杯茶。
 
 　　　　“没有，豹子，我们走。”徐白毫不客气地再次拒绝，带上豹子就准备离开。
 
 　　　　“对不起，你没有拒绝的权利。”顾清源抿了一口茶，翘着二郎腿，靠在沙发上，微笑着看着徐白。
 
 　　　　徐白慢慢转过头，冰冷的眼神让顾清源的心脏猛地一紧。
 
 　　　　这绝对是杀过不少丧尸的
 
 　　　　“如果你再威胁我，我保证不打死你。”徐白冲着顾清源做了一个抹脖子的动作，其意不言而喻。
 
 　　　　“威胁对我是没用的，你以为我怕死吗”顾清源不怒反笑，蓦地站起来，咆哮道，“只要你能帮我完成那件事，那我死了又算什么”
 
 　　　　“只要你能帮我做的那件事，那我顾清源这条命就是你的了。”顾清源傲然道，“我虽然在基地只是一个小角色，但是关于基地的任务都由我经手，我可以帮你留下一些好的任务，这样你的利益不也更大么”
 
 　　　　听到这里，徐白也冷静下来，思考着其中的利弊。
 
 　　　　看着徐白不吭声了，顾清源也舒了一口气，很是绅士地做了一个请的动作，再次把徐白面前的茶杯沏满。
 
 　　　　徐白冲着豹子使了个眼色，两人再次坐了下来。
 
 　　　　“拿人钱财替人消灾，我已经知道你能给我的利益了，你先说说你需要我做的是什么。”徐白也不想没头没脑就被顾清源当枪使了。
 
 　　　　“找人。”
 
 　　　　“找人”徐白皱着眉头问道。
 
 　　　　“是的，就是找人。”顾清源又重复了一遍。
 
 　　　　“找人找什么人你不是任务记录人么，在基地里找人不是很简单的么。”徐白直接说出了心中的疑惑。
 
 　　　　顾清源摇了摇头：“我要找的人不在基地里。”
 
 　　　　“在外面啊”徐白怔怔地说道。
 
 　　　　“是的，就在外面。”
 
 　　　　“哪里”
 
 　　　　“不知道。”
 
 　　　　要不是脾气好，徐白恨不得用茶杯砸到顾清源头上。
 
 　　　　不知道你还说个卵啊
 
 　　　　“但是我打听到了一些消息，估计也就在附近差不离。”顾清源就好像没看到徐白脸上的不爽，自顾自地说道。
 
 　　　　“那你既然知道，那为何不亲自去”徐白一语中的，心里隐隐有些迷糊。
 
 　　　　“因为我只是一个普通人，没办法到达那里，而切我还有工作在这里。”顾清源低着头，旋转着手中的茶杯。
 
 　　　　“丧尸很多”
 
 　　　　“三百吧。”
 
 　　　　“有二级丧尸吗”徐白目前最为担心的就是一大群的丧尸和大量的二级丧尸了。
 
 　　　　“看来你消息还挺灵通啊。”顾青染讶然道，“居然连二级丧尸都知道。”
 
 　　　　“过奖了。”徐白哑然，这还多亏文清那小子啊。
 
 　　　　“那你既然知道二级丧尸，那想必也知道基地最近的动向吧。”顾清源放下茶杯，满面愁容难以掩饰。
 
 　　　　“愿闻其详。”徐白含糊地说道。
 
 　　　　“在基地得知丧尸还能进化的时候，高层大为震惊，因为这已经超出了他们的想象了，在他们的眼里，虽然丧尸很多，但是只要有足够的时间，还是能收复失地，重建家园的。但是他们却不知道，原来丧尸确实可以进化的。”
 
 　　　　“这才多久，他们就可以进化了，我们就更加被动了。”徐白呢喃道。
 
 　　　　“是的，所以基地准备了一个大手笔。”顾清源故意不把话说完，而是打住了。
 
 　　　　“这和要我找人有什么必然联系么”徐白低头拨弄着食指的戒指。
 
 　　　　“是的，你应该知道春暖市吧。”
 
 　　　　“是的。”徐白心不在焉地回答道，突然，像是想起了什么似的，“难道基地想要进攻春暖市”
 
 　　　　“**不离十吧。”顾清源耸耸肩，摊摊手，表示这不关我事。
 
 　　　　“太疯狂了。”豹子倒吸一口凉气，感觉自己的额头已经流下了冷汗。
 
 　　　　“进攻那里总要有好处吧，没有好处谁会去拼命”徐白才不信基地不知道春暖市的底细，无利不起早，肯定那里藏着什么秘密。
 
 　　　　“黄金。”
 
 　　　　“黄金”徐白眼皮一跳，偷偷和豹子对了个眼神。
 
 　　　　“那里有起码两吨的黄金”
 
 　　　　“两吨”徐白失声道，但是瞬间反应过来，文清毕竟不是政府那么神通广大，能知道有黄金已经是很了不得了，“政府为了那两吨黄金，准备攻打春暖市，夺回黄金，顺便收复失地，还能博个有作为的好名声。”
 
 　　　　“既能收复失地，还能拿到黄金和好名声，一举三得，何乐而不为”豹子冷笑一声，“我倒想知道基地是不是有这通天的本事。”
 
 　　　　“你太小看基地了。”顾清源摇了摇头，“基地的底牌多的你们不敢想象。”
 
 　　　　“看来还有藏拙啊。”徐白沉吟道。
 
 　　　　“只要坦克军团碾压过去，春暖市的丧尸全部都要死在履带之下。”顾清源显然对基地很有信心，“至于拿黄金，对基地来说就是小菜一碟。”
 
 　　　　“你说，我有没有可能拿到黄金。”徐白又像是在和顾清源说，又像是在和豹子说话。
 
 　　　　顾清源否定了徐白的想法：“打下春暖市，基地肯定会第一时间用重兵控制黄金所在地的，所以你还是别打黄金的主意了。”
 
 　　　　“两吨黄金，我要定了”徐白在心里打定了主意。
 
 　　　　“那么你要我们找的人不会也是在春暖市吧”豹子苦笑道。
 
 　　　　“呵呵，她是我妹妹。”顾清源打了个哈哈，不好意思地低下了头。
 
 　　　　“擦，还真是”豹子小声地骂了一句，顾清源假装没听见。
 
 　　　　“基地什么时候出手，还有，我怎么进春暖市，第三，你要我找的人是谁，你妹妹在具体哪个位置。”
 
 　　　　“你答应了”顾清源惊喜地问道。
 
 　　　　“能在基地里混得更好一点，何乐而不为呢。”徐白搓了搓手，低声道，“又要大干一场了啊。”
 
 　　　　“那么，我们这段时间要不断侦查春暖市，是不是需要一点关于那里的情报啊”徐白坏笑道。
 
 　　　　“这个没问题。”顾清源肯定地说道。
 
 　　　　“那么我们去拼命，是不是弹药也要稍微支援一点啊”徐白可怜兮兮地问道。
 
 　　　　“弹药”顾清源皱眉道，“我可以给你们1把轻机枪和一把冲锋枪，另外再配备子弹，够了吗”
 
 　　　　“够了够了。”徐白听到这里，嘴巴都要咧到后脑勺了。
 
 　　　　“那么”
 
 　　　　“还有什么要求。”顾清源已经有些不满了，这小子太贪了
 
 　　　　“我们在基地只能算是幸存者，就算是顶着异能者这个身份，也没办法不吃饭啊，所以”徐白暗示道。
 
 　　　　顾清源仰头大笑，把手放在徐白的肩膀上，呵呵笑道：“不就是要粮食嘛。”
 
 　　　　“对啊对啊。”徐白也附和着笑道。
 
 　　　　“小子，我是任务记录人，你有没有完成任务我都了如指掌，之前加油站和医院的好处应该还没消化完吧。”顾清源勾着徐白的脖子，笑眯眯地问道。
 
 　　　　“咳咳，要是没什么事，我就先告辞了。”饶是徐白再蠢，也如何听不出来顾清源的弦外之音
 
 　　　　小子，别太过分
 
 　　　　本文来自看書辋小说
 
  ...

第六十章 私人任务

　　　　从会客室出来的时候,徐白吹了个口哨，冲着豹子挑了挑眉毛。
 
 　　　　“我没懂你为什么要接下来。”豹子苦笑道，在他看来，这种危险的任务实在没有必要去接，虽然豹子自己也承认诱惑很大。
 
 　　　　“回去再说。”徐白看了看周围，并没有直接说明。
 
 　　　　“你们回来啦这回又去接了什么任务”正在洗衣服的张钰儿随口问道，她也知道自己不一定能够杀丧尸来为大家分忧，但是洗洗衣服做做饭还是可以的。
 
 　　　　林鹏和范玉岑依旧在打打闹闹，这两个人仿佛前世就是冤家一般。
 
 　　　　“我没有接任务，不，应该说接了一个私人任务。”徐白清了清嗓子道，“目的地就是春暖市。”
 
 　　　　“春暖市啊，我知道，什么，春暖市”范玉岑分心之下，躲闪不及，被林鹏把头发弄得一团糟。
 
 　　　　“哎呀，别闹”范玉岑瞪了一眼林鹏，“什么任务要去春暖市啊”
 
 　　　　“我们平时交任务的任务记录人那个任务记录人你们认识吧他叫顾清源，这次的私人任务就是他拜托我的。”
 
 　　　　“他一个任务记录人虽说不是手眼通天，但是能有什么任务能拜托我们的我们不去拜托他就不错了吧”范玉岑和徐白大眼瞪小眼。
 
 　　　　“他要我帮他找人。”徐白从容地说道，还没说完就被林鹏打断了。
 
 　　　　“不科学，他一声令下，整个基地还怕找不到他要找的那个人这我是真不信。”
 
 　　　　“那人是在春暖市的”张钰儿试探性地问道。
 
 　　　　“还是学姐聪明，么一个。”徐白把脸凑过去就是狠狠地亲了一口，张钰儿羞赧地推开了。
 
 　　　　“啧啧啧。”徐白立刻就遭到豹子三人的鄙视。
 
 　　　　“幸好老头子在看书，没看到。”脑海中艾特在嘀咕道。
 
 　　　　“你这么说摆明就是你看了啊喂”
 
 　　　　“所以呢你就答应了你是想死还是不想活了春暖市的可怕你是真的不知道吗”范玉岑冲着徐白大声喊道。
 
 　　　　“有话好好说呗。”豹子打起了圆场，没想到范玉岑反而把矛头指向了他。
 
 　　　　“豹子你咋想的，也不劝他这么疯狂，这是要我们全部交代在那里的节奏啊”
 
 　　　　“唔。”豹子摸了摸鼻子，苦笑道，“我t的住么，都答应那个顾清源了，不过应该也没什么问题吧。”
 
 　　　　“没问题”范玉岑眼珠子瞪的跟龙眼一样，“你也疯了吧”
 
 　　　　“好了。”徐白出声制止了范玉岑，瞥了一眼说道，“我啥时候做过没把握的事儿了”
 
 　　　　“你有把握”范玉岑冷笑一声，“你能对抗那么多丧尸”
 
 　　　　“我是不行。”徐白毫不在意范玉岑的轻蔑，“但是基地行啊。”
 
 　　　　“什么意思”范玉岑已经是在云里雾里了。
 
 　　　　“基地将会出动大部队去攻打春暖市，我们作为雇佣兵去替他们卖命，然后去寻找他的妹妹顾清莞。”徐白把从顾清源那里得到的情报和盘托出。
 
 　　　　“所以呢你就答应了”范玉岑吃惊地看着徐白，“不过也确实可以答应，毕竟他也是有点权力的。”
 
 　　　　“我记得那个叫文清的说过春暖市有黄金吧”张钰儿好奇地问道，努力回想了一下，“他说好像是一吨”
 
 　　　　“他说的没错，春暖市确实有黄金，不过不是一吨。”徐白微笑答道。
 
 　　　　“没有一吨啊，那应该也有五六百千克吧，那也是一笔大财富了。”林鹏的话得到了张钰儿的赞同。
 
 　　　　徐白苦笑了一下，他们还真以为那里的黄金没这么多，要是告诉他们有两吨黄金会如何
 
 　　　　“我们找人，然后顺手把黄金抢到手，这计划如何”林鹏兴致勃勃地提议道。
 
 　　　　“也不是不可以。”范玉岑思索道，“但是必须要在神不知鬼不觉的情况下，要知道，政府一旦解放了春暖市，肯定会第一时间做出反应，占领发电站，医院，银行等等。那么我们就必须快，而且怎么把黄金运出去又是一个问题了。”
 
 　　　　“没事，见机行事吧，基地要在下个月才会动手，这段期间我们有的是时间来部署。”徐白拍了拍手，显然对这件事不是很在意。
 
 　　　　确实，目前有什么比让自己尽早成为中级魔法师更为重要的事吗
 
 　　　　徐白整理了一下衣服，一边说道：“所以这段时间我们也不用接任务了，该吃吃，该喝喝，平时多关注一下基地的行动吧。”说完，就离开了帐篷。
 
 　　　　“你去哪啊”张钰儿连忙叫住了徐白。
 
 　　　　“我去找小强玩，好久不见它了。”徐白冲着张钰儿隔空飞吻，张钰儿羞涩地绞着手，目送着徐白走远。
 
 　　　　“我们是不是也要找个女人了。”林鹏愁眉苦脸地看着豹子，“一直秀恩爱，我怕我会fff的啊。”
 
 　　　　“就你也想找女人瞧瞧你自己吧。”范玉岑耻笑道，刚刚说完，脸蛋就被林鹏捏了一下。
 
 　　　　“啊啊啊，我的脸我和你拼了”
 
 　　　　徐白来到基地外围，刚要出去，就被士兵拦住了。
 
 　　　　“暂住证。”
 
 　　　　士兵严肃地向徐白伸出了手。
 
 　　　　“大哥，我出去也要暂住证”徐白愕然道。
 
 　　　　“基地的新命令，从现在到下个月，进出都要盘查，我们这也是听上头的，希望你能配合。”士兵板着脸说道，那副公事公办的模样让徐白也找不到反驳的理由，乖乖地交出了暂住证。
 
 　　　　趁着士兵看暂住证的时候，徐白掏出一包烟，神不知鬼不觉地往暂住证上一放，“大哥，能不能跟我讲讲，这基地是要干什么啊。”
 
 　　　　这士兵也是个瘾君子，看到烟，犹豫了一下，看到周围的同伴都默契地扭过头假装没看见，心下大定，也就把烟收进了口袋：“具体的我也不知道，我只知道是要大规模清剿丧尸了，近日会征集基地的人来当雇佣兵，和基地一起去杀丧尸。”
 
 　　　　“哦，多谢。”徐白若有所思地点点头。
 
 　　　　“好了，你可以走了。”士兵又变得严肃起来了，徐白也会心地收起暂住证。
 
 　　　　走到回头看不到基地的时候，徐白舔了舔嘴唇：“雇佣兵这倒是一个好机会啊”
 
 　　　　看書罓小说首发本書
 
  ...

第六十一章 破釜沉舟

　　　　徐白来到山坡下的时候,一个熟悉的身影从草丛中蹿了出来,扑倒了徐白。
 
 　　　　“汪汪”
 
 　　　　徐白怜爱地摸着小强的脑袋，“最近真是辛苦你了，目前基地不让宠物和牲畜进入，等能够把你带进去的时候我就把你带进去。”
 
 　　　　小强点了点头，轻轻地舔着徐白的手背。
 
 　　　　“老头，你的这招真管用，现在我能清楚地感觉到小强和我心意相通，而且能够感应到对方的位置，虽然说距离越远感应程度越低，但是这种血脉相连的感觉真的很奇妙”
 
 　　　　“那是。”艾特傲然道，“魔法师的能力早已超出你们的想象。”
 
 　　　　“话说你到底是什么层次的魔法师啊魔导师大魔导师还是圣魔导师”徐白摩挲着小强的头，又忍不住问道。
 
 　　　　“不管是哪个层次的，都不是现在的你所能抗衡的，让你十招你也打不过当初的我。”艾特傲然道。
 
 　　　　“我去，这么牛逼。”徐白吐了吐舌头，不敢多言。
 
 　　　　“你现在离中级魔法师还有一定距离，等到你能到达那个层次，自然就会懂很多东西了。”艾特提醒道。
 
 　　　　“可是我不知道怎么才能提升自己。”徐白苦笑道，这些天他都在想这个问题，翻了圣典也没有找到。
 
 　　　　“圣典给你真是给瞎了。”艾特教训道，一副恨铁不成钢的样子，“有空多去读读圣典，对你有很大帮助的。”
 
 　　　　“哦。”徐白像是小鸡啄米一样点着头。
 
 　　　　“我给出的建议就是生死搏斗。”艾特肃然道，“只有生死之间才能压榨出最后一点潜能，没有经历过生死的人是不会成长的。”
 
 　　　　“所以，我将会让你去历练。”艾特轻轻地用手中的法杖叩了一下，“我会找到比你实力相等甚至更高的丧尸，这样你才能快速进入中级魔法师的行列。”
 
 　　　　“万一我死了怎么办你的灵魂就会没人给你超度了啊”徐白叫苦道，“老头你三思啊”
 
 　　　　“放心吧，如果你死了，那我在灵魂散尽之前就会用我所有的能力来先把你摧毁”
 
 　　　　听到艾特阴测测的话，徐白吓的汗毛倒立，这老头才真的是疯子啊
 
 　　　　“放心吧，我不会找那种比你高的太多的对手的。”艾特心里狠狠鄙视了这个贪生怕死的家伙。
 
 　　　　“那就好。”徐白舒了一口气。
 
 　　　　“当然，我也不想死。”艾特理所应当地说道。
 
 　　　　“这样丧尸就跑不过我了。”
 
 　　　　“小子，你来，我保证不打死你”
 
 　　　　此时，晋安基地的最高会议作战室里，坐着好几十号人。
 
 　　　　他们都是基地里掌握实权的大人物，他们就是基地的中枢，是整个基地里最有发言权的那么几十号人。他们都在等着一个人，那就是基地的首脑简辛狱。
 
 　　　　如今，他们都没有往常的舒坦了，因为简辛狱的新计划让他们措手不及。
 
 　　　　五分钟后，简辛狱走了进来,后面跟着身材火辣的秘书。
 
 　　　　大家都自觉地站了起来：“司令”
 
 　　　　“之看你们看的计划，现在有什么问题吗”简辛狱也不矫情，直接开门见山的问了出来。
 
 　　　　秘书没等简辛狱说话,就已经把计划发到每个人面前
 
 　　　　参谋长最了解简辛狱的心思，第一个站出来坚定的道：“我们用坦克军团冲击，然后一举消灭。没了这一万丧尸，整个春暖市就算收复了一大半。咱们毕其功于一役，彻底终结这一片的丧尸病毒”
 
 　　　　这个提议当然最为是符合简辛狱想法的，但他只是点了点头，表示自己听到了。
 
 　　　　“一万丧尸啊”一个师长略微迟疑了一下,站起来反对道：“这其中，光进化到二级的丧尸就有七八百如此庞大的数量，万一基地没能迅速攻占，岂不是自掘坟墓况且被那么多的丧尸折了锐气，大伤筋骨，基地内的人会怎么想一旦人心动荡起来，再想平复可就难了所以，我不同意冒险”
 
 　　　　“我也同意。”
 
 　　　　又有一位站了出来，发言道：“打是要打的，不过没必要把那些丧尸全干掉。咱们可以派出一些队伍将那些丧尸在半路上引开，或者趁丧尸没有彻底聚集前主动出击。这样的话，主动权在我们手里，而且也更保险”
 
 　　　　“不错，我同意”
 
 　　　　主动出击解决一部分、引开一部分，最后在同剩下的一部分丧尸决战，这显然是老成持重的计划。一时间，好几个个军官陆续站了出来，表示看好这个方案。
 
 　　　　“我反对”一个四十多岁的师长站了起来，稳重的道：“光从保险的方面说，这个计划的确不错。可你们想过没有，如何把丧尸引开需要引开多远而且一旦把丧尸引开，想要再逐渐清理可就难了。我支持参谋长的意见，把丧尸全部拉到基地外面，一举歼灭”
 
 　　　　“以咱们基地的能力，又有四万多部队，消灭这些丧尸不是问题”
 
 　　　　同样有军官支持这个师长，于是接连出言附和。
 
 　　　　“一万的丧尸，你就这么自信万一丧尸冲破了防线，基地里几十万人的性命，你负得起责吗”有人反唇相讥。
 
 　　　　参谋长也不客气，针锋相对的道：“连这点信心都没有，还当什么军人咱们基地的火炮弹药还很充足，而且又在基地外面修建了规模庞大的防御工事。别的不说，光那几道壕沟就能坑下十万的丧尸我敢保证，这一仗最多三天就能解决”
 
 　　　　“事情没有绝对的，你做计划的时候总要留出余地和退路。要我做的话，宁可费一些时间、把丧尸引开一部分，也比赌博式的一击定胜负强”
 
 　　　　“费时间咱们的时间很宽裕吗生化危机爆发都多久了中间经济生产几乎完全中断，两季的粮食颗粒无收，这是多少损失虽说库存的粮食还有不少，但这么坐吃山空下去，早晚会有吃尽的一天咱们必须得尽快恢复生产，而想要做到这一点，首先要彻底清理丧尸”
 
 　　　　“那也不差这几天好吧万一因为冒进害得基地失守，就算恢复生产又有啥用”
 
 　　　　“反对要知道，丧尸们还在不停的进化，动手的越晚它们就越强大”
 
 　　　　你来我往、唇枪舌剑的辩了一刻钟后，参谋长一系逐渐占了上风。简辛狱也有了动静，他把身子往前一倾，然后端起杯子喝了口茶。
 
 　　　　众人的声音顿时压了下来，他们知道，简辛狱应该是作出决定了。
 
 　　　　“我意已决”他猛的站起身，盯着他们坚定的道：“放所有的丧尸过来，我要把它们一举歼灭我要让百万幸存者都知道，丧尸不是不可战胜的等他们亲眼看着丧尸被我大军击溃时，他们就会对基地产生无与伦比的信心”
 
 　　　　“是司令”
 
 　　　　军官们全部啪的站了起来，对他立正敬礼。
 
 　　　　“此次行动计划命名为破釜沉舟”
 
 　　　　到了此刻，他们已经不需要说什么，直接听令就行了。
 
 　　　　看书王小说首发本书
 
  ...

第六十二章 将门娇

　　　　等到徐白回到基地的时候，明显感觉基地的气氛和寻常不一样了。
 
 　　　　表面上看依旧是大家都很忙碌，但是徐白却发现了那么一点点说不出来的不对劲。
 
 　　　　“奇了怪了。”徐白也无暇再想，只能先回帐篷。
 
 　　　　走到帐篷外面，就听到有女人的娇笑声，徐白进去之后，张钰儿第一个发现了他，站了起来，惊喜地叫道：“你回来啦。”
 
 　　　　帐篷里不仅有熟悉的文清，还有另一个女人。徐白定睛一看，来的那个女人看上去很是年轻，不过二十出头，该凸的凸，该翘的翘，英气逼人。身上穿着皮衣，脚上踏着靴子。梳着披肩短发，大眼睛，小麦色的皮肤非但不让人觉得难看，反而有一种别样的青春活力。
 
 　　　　只听文清在哪个女生耳边嘀咕了两句，女生眼前一亮，：“你好，你就是徐白吧。”
 
 　　　　“恩，请问你是”徐白已经猜到了来意。
 
 　　　　“我叫杨夕蕊，是文清的队长，太感谢你的雪中送炭了。” 杨夕蕊感激地说道。
 
 　　　　“那个啥，没什么，小事而已。”徐白挠了挠头，有些不太习惯这位美女这么盯着自己，“华伟兄弟没事吧”
 
 　　　　“华伟他还躺着，不过已经在康复中，只要稍事休息就能出来了。”文清插嘴道。
 
 　　　　“那就好。”徐白嘻嘻笑道，倒是范玉岑看了直翻白眼，用口型朝着徐白传话。
 
 　　　　“虚伪。”
 
 　　　　徐白一掀眉毛，这小妮子最近皮痒啊。
 
 　　　　徐白也不吭声，一边微笑着和杨夕蕊客套，一边在心里盘算着怎么调教一下这不听话的小孩。
 
 　　　　“唉，现在末世当头，人们居无定所，以前的生意人也越来越不好做生意了啊。”杨夕蕊感叹道。
 
 　　　　“唔。”徐白只是点了点头，没有表现出什么，这让杨夕蕊有些失望。
 
 　　　　“如果这时候有一笔大生意在你面前你会去做吗”杨夕蕊笑嘻嘻地问道，仿佛只是在和徐白假想一个事物一样。
 
 　　　　“那要看是什么了，如果很危险那我就要考虑一下了，毕竟我又不是猫，有九条命。”徐白叹了口气，“如果没什么危险的话，我倒是很愿意。”
 
 　　　　“你又在开玩笑了。”杨夕蕊娇笑道，“富贵险中求嘛，多大的风险就有多大的利益。”
 
 　　　　“是啊，不知道有没有生意可以让我做的。”徐白愁眉苦脸地说道，一边示意杨夕蕊坐下，又给她倒了杯水。“谢谢。”杨夕蕊轻声说道。
 
 　　　　“小夕夕啊。”徐白开口的第一句话就让杨夕蕊差点喷了出来，“那你觉得这危险系数有多少”
 
 　　　　杨夕蕊忍住心头的怒意说道：“这次我们很有准备的，很愿意和你做这笔生意。”
 
 　　　　“我徐哥就是牛逼啊。”林鹏凑在豹子耳边悄声说道。
 
 　　　　“怎么分”徐白托腮问道，话里的意思很明显了。
 
 　　　　我干，但是总要有报酬吧
 
 　　　　“三七分。”杨夕蕊干脆地说道，“独此一家，别无分店。”
 
 　　　　“我七成这敢情好。”徐白诧异地叫道，瞪大着眼睛看着杨夕蕊，眼中尽是惊讶。
 
 　　　　杨夕蕊简直要崩溃了，怎么会有这么不要脸的人啊
 
 　　　　“我们提供了地址信息，还提供了办法，人数也更多，我们占七成毫不为过。”
 
 　　　　“可是我们更穷啊。”徐白苦笑道，“我们都是依靠着我和这豹子兄弟来做任务，你看，一个女人和一个小孩能干什么小夕夕你自己也设身处地地想一下，我们这都是不容易的啊。”
 
 　　　　徐白就差没有一把鼻涕一把泪地哭诉了，这些鬼话连他自己都信了。
 
 　　　　“对不起，我必须为我的小队着想。”杨夕蕊丝毫不退让，她深知，一旦让他尝到甜头，接下来肯定是无休止的索取。
 
 　　　　“那你真的很有把握”徐白轻笑道，“那可是属于官老爷的东西，一旦一个不小心，哼哼。”
 
 　　　　“呐，那既然这么说，那我们也没有合作的必要了。”杨夕蕊耸了耸肩，放下杯子，站起身来，“大不了我们自己累点，也省得无谓的口舌之争。”
 
 　　　　“哈哈哈，我只是开个玩笑而已，不要太过在意，既然你们敢去，我们就敢接。”徐白义正辞严地说道，就好像刚才那副吸血鬼样子的根本不是他。
 
 　　　　这下连林鹏都看不下去了：“艾玛，这翻脸比翻书还快啊。”
 
 　　　　杨夕蕊侧目道：“那就这么说定了，你二我八。”
 
 　　　　“嗯嗯。”徐白满意地点了点头，“什么鬼不是三七吗”
 
 　　　　“没办法，某人不相信我们，这一成就算是惩罚好了。”杨夕蕊悠然自得地整理着刘海，丝毫没有理会木然的某人。
 
 　　　　“wtf”徐白突然有一种被阴了的感觉。
 
 　　　　擦擦擦，被这美妞耍啦
 
 　　　　没有理会徐白，林鹏他们吃吃地笑着，这应该是徐白有史以来第一次吃亏吧
 
 　　　　“没什么事的话，小女子就先告退了。”杨夕蕊像模像样地行了一个万福，不过徐白郁闷之中无心欣赏。
 
 　　　　“以后常来喝酒啊。”豹子勾着文清地脖子呵呵笑道。
 
 　　　　“一定，一定。”文清拍拍胸脯应道
 
 　　　　在和徐白擦肩而过的时候，杨夕蕊挑衅似的瞟了一眼徐白，徐白一掀眉毛，并没有多说话。
 
 　　　　“小夕夕，这回算我吃亏，不过我以后一定会讨回来的。”徐白轻声说道，杨夕蕊只是微微一笑并不在意。
 
 　　　　“徐哥，再会。”文清拍了拍徐白的肩膀，正欲离去，就被徐白拉住了。
 
 　　　　“再什么会啊，留下来喝酒，今晚不醉不归。”徐白正色道。
 
 　　　　“这”文清的脸上露出了为难的神色，看了看背对着自己的杨夕蕊，不敢答应。
 
 　　　　“别怕你们队长，这就我担着了。”徐白大声说道，“是吧，杨队长”
 
 　　　　听到徐白这么说了，杨夕蕊也不好再说：“不许喝醉。”
 
 　　　　“好嘞”文清兴高采烈地答应了，和徐白偷偷击了掌。
 
 　　　　“今晚你敢不醉，劳资掐死你。”豹子捅了捅文清的腰，挤眉弄眼道。
 
 　　　　“我去做几个菜，晚上你们大老爷们吃吃喝喝的。”张钰儿柔声道。
 
 　　　　“那就多谢嫂子了。”文清笑的都合不拢嘴了。
 
 　　　　“杨队长也留下来吃一顿吧，也算是我尽一点地主之谊。”徐白慷慨地说道。
 
 　　　　“不用了。”杨夕蕊微微欠身，“下次吧。”
 
 　　　　“真是可惜。”徐白遗憾地说道，“那就下回不见不散。”
 
 　　　　“再见。”杨夕蕊也回礼道。
 
 　　　　看到杨夕蕊走远了，文清这才把心放进肚子了。
 
 　　　　“文清，你这么怕你们队长啊。”林鹏搭着文清说道。
 
 　　　　“能不怕吗”文清苦笑道，“换你们你们也得怕。”
 
 　　　　“咋了，你们队长还能变身变成三头六臂还是项羽再世啊。”豹子打趣道。
 
 　　　　“人家可是杨家将的子孙，长得又漂亮，人称将门娇。末日来临之前可是警察，论格斗，一般人别说制服了，近身就被打趴下了。”文清娓娓道来，听得大家一愣一愣的。
 
 　　　　“将门娇有点意思。”徐白眯起了眼睛，开始盘算着怎么才能把吃的亏给扳回来。
 
 　　　　看书網小说首发本书
 
  ...

第六十三章 丧尸何其多

　　　　一个月的时间很快就过了，豹子他们自然是安安稳稳地过去了，而基地方面，简辛狱他们也没闲着，一边招募着雇佣兵，一边继续训练着自己的部队。
 
 　　　　而徐白也是不断强化着自己，隐隐有进入中级魔法师的迹象。
 
 　　　　“我来这春暖市训练也有快一个月了，可是还是差一点啊。”徐白沮丧地地扔下一截断掉的手臂，在心里暗骂道。
 
 　　　　“魔法路漫漫，哪里急的来。”艾特训斥道，“这是要静下心来的，你这么急躁，永远也进入不了中级魔法师，只会丢了我的脸。”
 
 　　　　“喔。”徐白讪讪地答应道，深吸了几口气，让自己的心态放正。
 
 　　　　“最近你的状态越是越来越不错了，值得鼓励。”艾特淡淡地说道。
 
 　　　　徐白看着一地的死尸，苦笑了一下。状态能不好吗，艾特都不让自己击杀那些单个出现的普通丧尸，对于那些丧尸，艾特的看法是鸡肋。
 
 　　　　杀了又容易，不杀又碍眼，这就尴尬得很。
 
 　　　　后来艾特实在是烦了，下了一个命令。
 
 　　　　杀无赦
 
 　　　　徐白自然是无所谓了，对付这种普通丧尸，自己只需要一刀就可以了。
 
 　　　　“丧尸何其多啊。”徐白顺手处理掉一只丧尸，慢慢地走进了废墟之中
 
 　　　　“在你的左后方，有一只丧尸牛。”艾特的声音在徐白脑海中响起。
 
 　　　　徐白听了不由掉头看去，果然在远处大概百米左右的距离，只见一只丧尸牛正小心的看着四周，如果不是艾特出言提醒，恐怕徐白根本看不到这只丧尸牛。
 
 　　　　“变异兽比丧尸更为可怕,不仅力量速度更足，而且更具威胁。”徐白整个人如同矫捷地窜行在断壁残垣当中，悄悄地朝丧尸牛靠近过去，因为徐白脚下很是小心，那丧尸牛也注意不到徐白。
 
 　　　　“呼”
 
 　　　　当靠近丧尸牛还有近十米的时候，徐白整个人如同灵蛇出洞，猛然从瓦砾丛中跃出，当丧尸牛警觉地转头看来的时候，徐白就如同从天而降一样，带着劲风到了丧尸牛身前，丧尸牛立即一声狂吼，低下头，顶着两个角直接朝徐白冲了过来。
 
 　　　　“喝”徐白右手一把抓住那丧尸，猛然用力一掀，接着力道顺势爬上了丧尸牛的背上。
 
 　　　　徐白毫不留情，右手搓起一个火球，按在丧尸牛的头上。
 
 　　　　“蓬”随着令人牙齿发酸的骨头碎裂声，丧尸牛沉重地倒了下去下，连地面都震了震。只见那头丧尸牛头骨已经碎裂，脑浆从头骨裂缝渗透而出，那嘴巴中还不断朝外面渗透出鲜血，那四肢挣扎地颤抖两三下就不再动了。
 
 　　　　“呼。”徐白轻吐一口气，
 
 　　　　徐白如同猿猴一般灵巧地越过横在路途上的杂物，可刚刚走了两步就停了下来。
 
 　　　　“我的妈呀”见到不远处一幕，徐白不由倒吸一口凉气。
 
 　　　　三名男人两名女人的尸体正在前方十几米处，五人的尸体还没有怎么腐烂，可是这五人尸体被咬碎吞吃的痕迹非常明显，五个人的尸体都不完整，有一名男性大腿被吃掉大半，肚子也被吃出个大窟窿，断裂的大肠小肠也流的一地。有一个女人的头颅被吃掉了一半，一颗眼珠还在，惨白的头骨更是有着一些毛虫在上面爬着。
 
 　　　　徐白脸色发白，整个人也屏息了。
 
 　　　　“他们应该在两三天前死去的。”艾特出现在徐白的身旁，仔细观看着五个尸体，脸上还是比较平静，“徐白，你仔细看，这五人的尸体胸口心脏部位的衣服上都有着一个不起眼的血迹，如果我观察的不错，这五人应该是被人类杀死的，而且是被同一个人杀死的。”
 
 　　　　徐白一惊。
 
 　　　　“艾特，你说是被人杀死的”徐白惊讶看向艾特。
 
 　　　　艾特淡然一笑：“徐白，如果时间长了你就会知道，在丧尸山脉当中，除了要应对丧尸的攻击外，还要提防其他人类的攻击。”
 
 　　　　都是因为贪心，在末世中的一些人想要更轻松的得到更多的资源，杀死在末世中别的人的确是快捷的办法。
 
 　　　　“徐白，你必须小心，据我观察，杀死这五人的凶手实力非常惊人，你看这五人尸体，这五人竟然都是心脏被刺穿而死，其手段之干脆利落，让人心寒。只是不知道这五人的实力如何，难以推断凶手的真正实力。”艾特皱眉说道，“总之还是小心为上。”
 
 　　　　徐白上前两步仔细看了看，也点头赞同。
 
 　　　　杀人手段太利落了。
 
 　　　　徐白看了看天色也不早了，“天也渐渐黑了，找个地方休息一晚，明天回去正好去和杨夕蕊去春暖市。”
 
 　　　　天黑了，徐白吃了一点带在身上的兔肉便准备休息了。
 
 　　　　坐在地面上，心中宁静的徐白缓缓闭上了眼睛，开始感受起了大地当中地元素的流动，，那种感觉就好像回到父母的怀抱。
 
 　　　　“大地的脉动，风的律动。”徐白脸上有着一丝恬静的笑容，整个人开始进入睡眠状态了。这种情况下，徐白非常的自信，一旦靠近的地面有什么震动，都会令徐白察觉而惊醒。
 
 　　　　这就是地系魔法师的本领。
 
 　　　　只要你在陆地，我就能感应到你。
 
 　　　　深夜，一片漆黑。
 
 　　　　“唆唆~~~”轻微的肢体跟杂草摩擦的声音响起。
 
 　　　　两只强壮的丧尸正一前一后悄悄的行走在城市间，这两只丧尸那发红的眼睛则是警惕地看着周围，强壮有力的四肢却悄无声息地行走在路途上。
 
 　　　　那惨白的獠牙在黑夜当中隐隐反射出寒光。
 
 　　　　原本席地而坐的徐白眼睛猛然睁开，直接朝面前看去，可是在面前，就是一片片瓦砾，而徐白就藏身在这片瓦砾后面。
 
 　　　　“两只丧尸在靠近，现在距离我大概五十米左右。”徐白根据地听术就确定了不远处有两只丧尸。
 
 　　　　徐白悄无声息地来到边缘，透过朦胧的夜色看到三十米外正有双眼发着嗜血红光的两只强壮的丧尸悄悄地前进着，看路线正是朝自己这里靠近，单靠力量，是斗不过这两只丧尸的。”徐白心底终于有了一丝兴奋，“不过这样才有些挑战性。”
 
 　　　　看着那两只丧尸悄然地走来，徐白的嘴唇微微动了起来念动起了魔法咒语，目光愈加森寒。
 
 　　　　“轰”“轰”“轰”“轰”
 
 　　　　一阵低沉的轰鸣声响起，黑暗的夜中，十几根足有十厘米米高的表面泛着土黄色光芒的地刺就这么突然地从丧尸脚下冒了出来，这两只丧尸惨叫两声，全部中招。
 
 　　　　“火球术”徐白搓起两个火球就招呼到丧尸的身上。
 
 　　　　这招他已经屡试不爽了，在自己越来越熟练的情况下，基本上普通丧尸就是一个死字。
 
 　　　　丧尸们警觉地猛然抬头，立即开始极速闪躲。
 
 　　　　火球的爆炸声响起。
 
 　　　　在鲜红的火球砸向丧尸的短暂时间内，丧尸从反应过来到逃跑，快的让人难以置信。两只丧尸其中一只丧尸的胸膛被砸了一下，另外一只则是完全躲避开来。
 
 　　　　“这丧尸反应好快啊。”徐白讶然道，这和自己所想的剧情不太一样啊。
 
 　　　　“二级丧尸吧，你看他们，对鲜血的渴望更饥渴。”艾特一语道破天机。
 
 　　　　“不愧是二级丧尸，速度好快。”
 
 　　　　徐白从瓦砾后面冲了出来，速度之快跟普通丧尸都差不多。胸膛被烧的批发变得焦黑的那只丧尸惊恐地想要逃避，还龇牙咧嘴露出獠牙。
 
 　　　　“还会逃跑”
 
 　　　　“咻”“咻”“咻”
 
 　　　　丧尸的铁爪抓向了徐白，但是都被土盾一一挡下。
 
 　　　　徐白整个人灵动的很，在地面上连续轻点两三下便躲过攻击靠近那只受伤的丧尸了，徐白的右腿如同旋风一样甩起来，如同一条铁鞭狠狠地抽在了丧尸的腿。
 
 　　　　“蓬”丧尸被踢地飞起，口中更是发出痛苦的嚎叫。
 
 　　　　徐白脚下再一点，紧跟着被踢飞的丧尸，手中的鱼肠剑闪过一道凄美的寒芒便划过了丧尸的腹部。徐白只感到自己手中的鱼肠剑好像刺到坚韧的布革当中，虽然遇到了一点阻力，但是还是划出一道伤口，鲜血喷洒长空。
 
 　　　　“这丧尸的骨骼不够结实，可是这皮毛却够结实的，不过这也只是和普通丧尸相比较，能和我的鱼肠剑比吗”徐白心中暗想，却警惕看着另外一只丧尸。
 
 　　　　另外一只丧尸并没有动，而是盯着徐白，那双幽幽泛光的眼睛中却有着一丝杀意，口中还发出低沉的吼声。
 
 　　　　“如果那只丧尸没受伤，以他的灵活度，我要单靠肉搏能力杀死他，恐怕是做梦了。”徐白很清楚，丧尸本来就擅长速度，自己若不是有土盾来格挡，也不及这只丧尸。
 
 　　　　当即徐白再次念起魔法咒语，可是念到一半的时候，徐白忽然脸色大变。
 
 　　　　“不好”
 
 　　　　丧尸那低沉的吼叫声在四面八方响起，四面八方任何一个方向都有这个声音，徐白目光朝周围一瞥，这个时候一双双发出幽幽红光的眼睛出现在四面八方，在黑夜当中，一双双醒目眼睛的确令人心中发寒。
 
 　　　　“不是一只丧尸，而是一群”
 
 　　　　本文来自看书辋小说
 
  ...

第六十四章 初遇二级丧尸

　　　　徐白心中的弦一下子绷紧了，这个时候全身毛发也竖了起来，警惕地看着四面八方。
 
 　　　　“小子，好像危险了啊。”
 
 　　　　“艾老头，你的乌鸦嘴是开过光的了吧这也太灵验了吧。”徐白脸色发苦。
 
 　　　　在末世当中，遇到高等级的丧尸，或者遇到丧尸群几乎都是死路一条的。
 
 　　　　“灵验个屁，我说是遇到数量上万的丧尸群，那种情况下，除非你会飞，否则死路一条。现在这种情况略微还好点，最多也就二三十只丧尸。”艾特嘴上说的轻松，脸上却很郑重，“不过徐白你要知道，我只是一个灵魂体，没有丝毫魔法力，也帮不了你，一切靠你自己了。”
 
 　　　　徐白只能在心里暗骂艾特。
 
 　　　　“二三十只丧尸啊，这丧尸最低可都是普丧尸，丧尸速度又快，又不怕死。我不过一个脆皮魔法师而已。”徐白感到了巨大的压力，这个时候周围那一群丧尸声音骤然停歇。
 
 　　　　只见围着的一群丧尸当中走出两只特别高大的丧尸，这两只丧尸论体型，就比徐白刚才看到的两只要大上整整一号，刚刚幸存的一只丧尸则是恭敬地在这两只大型丧尸旁边，并且还低声呜呜直叫，不知道在叙说些什么。
 
 　　　　比二级丧尸大一号的体型，以及那同样大上一号的幽绿眼睛也令徐白心中一震。
 
 　　　　“是丧尸群中的老大，最起码是二级，希望别是二级丧尸”徐白心中也紧张了起来，脑海中迅速思考应对方法。
 
 　　　　即使是二级丧尸，两只二级丧尸带着一群普通丧尸围攻徐白一个人，徐白可没多大信心。二级丧尸的速度就达到徐白的极限了，而二级丧尸的速度，除非是像范玉岑那样拥有极速，不然恐怕也不如对方。
 
 　　　　两只为首的丧尸，那双冷漠的眼眸盯着徐白，眼中有的只是杀意
 
 　　　　“这次看来，真的要拼命了。”被一群丧尸围住，徐白连额头、后背都不自禁冒出汗珠，心一下子提到嗓子眼，同时口中的魔法咒语愈加快的念起来。
 
 　　　　“嗷~~”
 
 　　　　那明显是首领的两只丧尸其中一只忽然低吼了一声，顿时四面八方二三十只强壮的丧尸带着道道劲风就朝徐白袭来，一对对惨白森冷的獠牙更是朝徐白咬来。
 
 　　　　“尼玛哟”
 
 　　　　徐白想都不想，扭头就跑，后面跟着一群鬼哭狼嚎的丧尸。
 
 　　　　“有没有哪儿可以给我躲一下啊”徐白一边躲闪着，一边四处环顾。
 
 　　　　“我擦，你怂毛干啊”艾特气愤地跺着脚。
 
 　　　　“智取，智取啊”徐白咆哮道，突然，看到眼前一棵参天大树。
 
 　　　　徐白三下两下就爬了上去，背后的丧尸刹不住车，分分装到树上。
 
 　　　　徐白朝下方看去，只见下方的二十多只丧尸脚底都生风，二十几只丧尸猛然跳跃起来，那为首的两只丧尸竟然高高跃起，直接跃上了那粗粗的大树枝杈位置，那有力的爪子抓在枝干上，站的极为的稳。
 
 　　　　二级丧尸，平衡性极强，爬树对于他们而言并不难。
 
 　　　　“不怕你们爬树，怕的是你们不爬树。”徐白感到体内的血液开始沸腾了，愈加危险的情况，愈是在生死之间，反而使得徐白心底愈加兴奋。
 
 　　　　论爬树的能耐，丧尸肯定是要比人类弱上一些的，作为灵长类，人类虽然没有猿猴那么敏捷，但是和丧尸相比，那就是
 
 　　　　在末世之中，丧尸群绝对是最强的存在，一般就是异能者遇到这么一群丧尸也只有逃避。毕竟人类的身体强韧程度也架不住这些丧尸的一爪子。
 
 　　　　徐白一咬牙，直接朝上方爬去，越爬越高，论体重人可比丧尸轻的多，而且攀爬的本领人也要比丧尸强些，当徐白爬到十多米的高处的时候，下方的丧尸已经无法再爬了，那些丧尸只能用能举起的东西砸向徐白，徐白灵活的闪躲，实在躲不过的，才直接用土盾硬挡。
 
 　　　　“这么高摔下去，难道你们还不死”徐白口中快速地默念魔法咒语，在如此危险境地下还可以保持心境平静，这也是长期特训，在生死中磨砺出来的结果。
 
 　　　　“蓬”
 
 　　　　一块板砖劈在土盾上，处于崩溃边缘的土盾终于溃散了，化为土黄色光芒消散在天地间，而接连的一个不明物体也极速劈了过来，而徐白一下子就发现了。
 
 　　　　“只要片刻杀不死我，死的就是你们”徐白继续默念着魔法咒语，任凭那一个黑影劈在身上，“嚓~~”伤口血肉翻出，一道可怖的伤口出现在肩膀上，鲜血流出，黑影深深地嵌入徐白后面的树干上。
 
 　　　　徐白只是眉头微微一皱，继续默念着魔法咒语。
 
 　　　　“轰”“轰”“轰”“轰”
 
 　　　　过百块有头颅大小的火球，表面流动着淡红色光芒，密集地朝后面二十几只丧尸砸了过去，特别有三十几个火球狠狠砸在两只丧尸首领身上，两只丧尸首领被迫被砸落下去，这些火球实在太多了也太密集了，只听得“嗷~~”的一阵鬼嚎声，一只只丧尸砸落了下去，连树枝也被砸断跌落下去。
 
 　　　　这一招一出，绝大多少丧尸都被砸地掉落下去，可这些丧尸反应也很灵活，加上皮毛防御够强，砸落下去爪子却有力地抓向枝干，也就一些丧尸受了一些轻伤，没有丧尸死亡。
 
 　　　　徐白陡然跃起，单手一指远处集结的一群丧尸，低声喝道。
 
 　　　　数十根地刺在丧尸群中的脚底下突兀地冒出来，那锋利的地刺竟然直接刺破了好几只躺在地上的丧尸的腹部肚皮，鲜血流的一地。还有几只丧尸也被锋利的地刺刺的重伤。
 
 　　　　“吼~~”
 
 　　　　二级丧尸看着情况不对，大吼一声，带着剩下的丧尸仓皇逃窜。
 
 　　　　“呼，总算走了。”徐白这才暗松一口气，慢慢地从树上下来。
 
 　　　　“刚才伤害我的是什么鬼，那么痛。”徐白皱了皱眉头，停了下来，回头看了看身后的树干。
 
 　　　　“这玩意咋看着这么眼熟啊”徐白打量着这铁盒子，“诺基亚”
 
 　　　　“我去，幸好这狗日的丧尸没准心，不然老子脑袋都要开花了。”徐白暗暗庆幸自己的运气不错，偷偷把诺基亚放在自己的心窝。
 
 　　　　“这可比土盾实用多了哈哈。”看着胸口的鼓起，徐白自己也乐了。
 
 　　　　这个时候，在距离徐白大概三十米处的草丛当中，一道黑影悄无声息潜伏在那。
 
 　　　　“刚才那场战斗，从头到尾这年轻人使用的肯定就是异能了，不过就算是异能也阻挡不了我，毕竟他消耗了这么多，而我以逸待劳，肯定能一举击杀。”
 
 　　　　远处的黑影心中计算着。
 
 　　　　“杀死他的把握有八成，可以出手。”黑影做出了判断。
 
 　　　　“就这个时候”那一直潜伏不动的黑影，悄无声息飘然而出，整个人如同迷幻的影子一样朝徐白飞掠而去。
 
 　　　　本文来自看书辋小说
 
  ...

第六十五章 全军出击

　　　　“差点阴沟里翻船了。”徐白肃穆地看着倒在身前的一个黑衣人。
 
 　　　　“你小子运气不错啊，这也能躲过一劫，我还以为你必死无疑了呢。”艾特惊奇地说道。
 
 　　　　“没办法，诺基亚可是神器啊。”徐白拿出了胸口的诺基亚，屏幕已经完全碎裂，可见刚才那个人的力气有多大。
 
 　　　　“出手狠辣，这人应该就是杀死那几个人的罪魁祸首吧，连杀人的方式都一样。幸好诺基亚挡住了，趁着他惊讶的一瞬间用出火球术，不然真的就交代在这里了。”徐白摇了摇头，把破碎的诺基亚扔到地上，细细地摸索着黑衣人身上的东西。
 
 　　　　“这么多粮票啊，还是挺有钱的嘛。还有手枪，子弹”
 
 　　　　看到手枪和满满一个弹夹的子弹，徐白倒吸一口冷气。
 
 　　　　真是不敢想象，要是这个人用手枪对准自己的话，自己的下场。
 
 　　　　“也许是为了节省弹药吧。”艾特揣测道。
 
 　　　　“有这种可能。”徐白点了点头，埋怨道，“你不是可以发现的吗，怎么也不提醒我”
 
 　　　　“我又不是雷达，时时刻刻都注意着，怪我咯”艾特没好气地说道。
 
 　　　　“好吧。”徐白悻悻地嘟囔道，继续搜刮着黑衣人。
 
 　　　　“除了粮票和一些干粮，还有枪支弹药，基本上也没有什么东西了。”徐白站起身，拍了拍手，重重踢了一脚黑衣人的尸体，“叫你丫的不长眼”
 
 　　　　“恩这是什么”刚打算离去的徐白不经意间看到黑衣人身子下面的一个土黄色的东西。
 
 　　　　“这是一个文件袋啊。”徐白拿了起来，发现是一个文件袋，上面用红笔潦草地写着绝密两个大字。
 
 　　　　“哟呵，这个人还不简单，还有绝密文件哦。”徐白一下子就来了兴趣，不过为了保险起见，还是先收了起来。
 
 　　　　最后彻底搜查了一遍，确定没有有价值错过，徐白心满意足地打了一个响指。
 
 　　　　从手指之间擦出一团火花，落在黑衣人的身上，黑衣人的尸体就渐渐被火舌吞噬。
 
 　　　　“这样就没人知道了。”徐白冷笑一声，大步离去。
 
 　　　　身后已经燃起了熊熊大火。
 
 　　　　当徐白回到帐篷的时候，天已经亮了。
 
 　　　　“你回来啦。”看到徐白回来了，正在吃早饭的大家都放下了碗筷。
 
 　　　　张钰儿兴奋地抱住了徐白,徐白亲昵地摸着秀发，嗅着醉人的发香，“乖，这不是回来了吗”
 
 　　　　“嗯嗯”张钰儿依旧紧紧抱着徐白不放开。
 
 　　　　“乖，这么热的天，抱这么紧。”张钰儿这才恋恋不舍地放开了手臂。
 
 　　　　“怎么样，准备好了吗”徐白一掀眉毛，看着林鹏他们说道。
 
 　　　　林鹏向他们比划了一个ok的手势，这让徐白略略心安。
 
 　　　　“杨夕蕊那里什么消息了”徐白看着豹子问道。
 
 　　　　豹子呵呵笑道：“她呀，昨天刚来的，看到你不在，就又走了。”
 
 　　　　“唔。”徐白沉吟道，“最近基地什么动向要知道，三天之后他们就要出兵了。”
 
 　　　　林鹏啃着馒头，含糊地说道：“招兵买马呗，已经应该部署得差不多了吧。”
 
 　　　　“那就是都已经是准备充分了啊。”徐白摸着下巴，“对了，我们雇佣军的身份搞定了是吧”
 
 　　　　“嗯，顾清源动动嘴皮子就好了。”豹子放下碗，满意地拍了拍肚子，“饱了。”
 
 　　　　“那就做坐等了。”徐白眯起眼睛，不知道在想些什么。
 
 　　　　时间就像白马过隙，3天很快就过去了。
 
 　　　　徐白还没完全睡醒就被外面隆隆的车响惊醒，仿佛有许多重型车辆连绵不断开过似的，地面都传来了轻微的震颤。他赶紧起身穿上衣服，好奇的钻出了帐篷。
 
 　　　　豹子也被这动静惊醒，他拿出望远镜，轻盈的跳到了货车顶上开始观察起来。
 
 　　　　“我日”才看了没两眼，豹子就一脸震撼的神色，喃喃的爆了句粗口：“真牛逼”
 
 　　　　徐白被他的表情挠的心痒痒的，不停追问道：“什么动静说啊”
 
 　　　　豹子啧啧有声，翘起脚跟看了一会才对他招了招手：“你上来看看就知道了，军方的人出动了，要去搞那春暖市”
 
 　　　　听他这么一说，徐白赶紧翻了上去，从他手里抢过望远镜。
 
 　　　　“嘶”
 
 　　　　越过无数的帐篷和前方少量遮挡视线的房子，徐白看到远处正在集合前进的军方部队。最前面的钢铁洪流已经开出去一半了，剩下的仍旧有上百辆各式的坦克和装甲车。漆成迷彩色的钢铁巨兽带着黑洞洞的炮口，看上去威风凛凛、无坚不摧后面则是数以百计的运兵车，里面装满了全副武装的士兵。他们身上各种防弹衣、冲锋枪、手雷、火箭发射器、子弹链等一应俱全，可以说是武装到了牙齿
 
 　　　　起码有两万人
 
 　　　　徐白很快得出一个大致的数据，是基地一个加强过的整编师，从他们的番号上就能看出。这支部队的具体战斗能力他不知道，可看士兵行进间纪律严明，冰冷刺骨的杀气冲天而起，显然是不可多得的精锐
 
 　　　　“牛逼”
 
 　　　　看了好一会后，徐白想不出其他的形容词，也只好蹦出这两个豹子说过的字。
 
 　　　　要是论起整体的战斗能力，就算把基地所有接过委托、跟丧尸打过的人绑在一起再乘以十倍也完全不是对手，必定是一个回合就被人冲垮
 
 　　　　“看完给我”
 
 　　　　豹子也是头次见这么多的部队，他又抢过望远镜重新看了起来，同时还嘀咕着：“希望到咱们的委托时也有这么多军人跟着”
 
 　　　　“想太多了吧”
 
 　　　　徐白把思绪拉了回来，毕竟正常进化的情况下，三级丧尸想出来还要很长一段时间。或许，在那之前基地就已经彻底清剿了春暖市的丧尸也说不定可是春暖市百万丧尸，基地有把握吗如果不是那天晚上顾清源找自己，自己可能真的就蒙在鼓里了。
 
 　　　　“什么春暖市有百万丧尸”徐白难以置信地看着顾清源。
 
 　　　　“是的。”顾清源淡定地说道。
 
 　　　　“可是不是说只有十万吗”徐白瞪着眼睛看着顾清源。
 
 　　　　“对外是这么说，但是你用脚后跟想想，就算是十个里面只有一个变异成丧尸，春暖市也有五十万的丧尸了，何况丧尸咬人”顾清源嗤笑道。
 
 　　　　徐白沉默了，一开始他还真的以为春暖市只有十万丧尸。
 
 　　　　“所以这次基地真的是虎口拔牙了。”顾清源感叹道，“你自己也多加小心。”
 
 　　　　“百万丧尸，你叫我怎么小心”徐白苦笑道，“别说找你妹妹了，我就是能不能活着回来都是问题了。”
 
 　　　　“放心，要对基地有信心。”顾清源拍了拍徐白的肩膀安慰道，“哪怕有三级丧尸，在坦克面前也是脆的和纸一样，只不过会麻烦一点罢了。”
 
 　　　　“你真的知道你妹妹在哪吗”徐白狐疑地问道，一个春暖市如此之大，他又是如何确信自己妹妹的生死
 
 　　　　“当然，不然我叫你去干嘛”顾清源不屑一顾地说道，“她，肯定，一定，百分百活着。”顾清源言之凿凿地说道。
 
 　　　　“能告诉我是为什么吗我要有确定的信号，而不是什么心电感应之类的笑话。”徐白皱着眉头，他可不想糊里糊涂就死在春暖市了。
 
 　　　　顾清源伸出大拇指和小拇指放在耳边比划着。
 
 　　　　“电话不会是一个月前的吧”徐白苦笑道。
 
 　　　　“昨天刚打的。”顾清源微笑道。
 
 　　　　“卧槽”
 
 　　　　徐白瞪大着眼睛，就像看见了外星人一样，“百万丧尸之中还能存活，还能打电话，这怎么做到的”
 
 　　　　“很简单，你亲自去看就知道了。”顾清源卖着关子说道。
 
 　　　　徐白沉默了一会，大脑也在飞速地运转，“那个，能不能帮我找个人”
 
 　　　　“谁”顾清源敏感地问道。
 
 　　　　“我的父母。”徐白干脆利落地回答道，“为人子找父母，这个要求不算过分吧”
 
 　　　　“我答应你。”顾清源毫不犹豫地一口应了下来，“只要一有你父母的消息，我在第一时间就告诉你。”
 
 　　　　“多谢。”徐白忧心忡忡地道谢道。
 
 　　　　“这回可真是大手笔”
 
 　　　　豹子感叹了一声，放下望远镜跳了下来。可没多久，外面再度喧哗了起来。这次是基地的士兵和后勤处的办事员开始征召人手，他们早已经做好计划，要动用这些人去基地外面修防御工事。在断绝粮食供应的威胁下，大部分被点到的人都乖乖的应召了。可还有少数人似乎是懒散惯了，或许没把基地当回事，就硬挺着不去。
 
 　　　　“先打一顿再说”
 
 　　　　执行的士兵可不会手软，上去就是拳打脚踢。刺头们挨了揍后，不得不屁滚尿流的乖乖出去干活。
 
 　　　　就这样，基地在喧哗和躁乱中又过了一天。
 
 　　　　看书辋小说首发本书
 
  ...

第六十六章 暗流涌动

　　　　“什么情况晋安基地到底在搞什么鬼简辛狱他是脑子被炮打了吗”在一个作战实验室里，一个穿着军装，年纪五十左右的中年人对着地图咆哮，身后的那些人大气都不敢出。
 
 　　　　他们深知这位长官的脾性，这正是气头上，谁先说话就是找死，惹毛了这只老虎，后果可就不是他们这些人所能承受的了。
 
 　　　　因为他就是八大司令之一的白明，手下精兵猛将，牢牢掌控着东北一带，其东北基地也是固若金汤。
 
 　　　　“马上问晋安基地的人，问问简辛狱，他到底是要搞毛”
 
 　　　　“是”
 
 　　　　身后的人整齐地喊了一声。
 
 　　　　“你们先出去吧。”白明转过身，看着墙上的丧尸分布地图，轻叹了一口气道。
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　那些军官松了一口气，敬了一个军礼，陆陆续续地走了出去。
 
 　　　　“简辛狱啊简辛狱，你到底是要干什么”白明看着地图上的一个地方，那里写着四个楷体字晋安基地。
 
 　　　　四川。
 
 　　　　在一个会议上，司令肖杰在和大家讨论着关于丧尸的行踪。
 
 　　　　“据了解，现在在晋安基地那一块发现了二级丧尸。”肖杰沉声说道。
 
 　　　　众人一片哗然。
 
 　　　　“二级丧尸丧尸还会进化啊”
 
 　　　　“数量多吗如果数量少那还好办。”
 
 　　　　“晋安那里关我们什么事我们自己没有就好了。”
 
 　　　　“在青藏那里，天寒地冻的，海拔也高，丧尸基本上是属于很稀少的，可能是丧尸在那里无法存活吧。但是我们人类也受不了啊，只能呆在这四川盆地了。”
 
 　　　　大家众说纷纭，各抒己见，肖杰也不打断他们，只是静静地喝了一口水。
 
 　　　　就在这时，会议室的门被人大力撞开了。
 
 　　　　会议室瞬间安静下来，茫然地看着来人。
 
 　　　　肖杰皱了皱眉，只是默然地看着来人。
 
 　　　　来人喘着气，显然也是一路跑过来的，冲着在场的人点头致歉后，将手中的一张纸放在肖杰面前。
 
 　　　　肖杰看了看纸上的内容，眉头越皱越深，拍了拍桌子，把众人都吓了一跳。
 
 　　　　站在他身后的那个人更是下意识地退了一步。
 
 　　　　“这不是胡闹么”
 
 　　　　肖杰沉闷地说道。
 
 　　　　“你先下去吧。”肖杰摆摆手，扶着额头轻声说道。
 
 　　　　“是。”那人忙不迭地答应了一声，匆匆离开会议室。
 
 　　　　门再度被关上，儿会议室里依旧悄无声息，静得连一根针落下都听得见。
 
 　　　　这时候，参谋长忍不住悄悄问道：“司令”
 
 　　　　“各位。”
 
 　　　　肖杰一开口，大家都屏住呼吸，听着肖杰接下来的话。
 
 　　　　“简辛狱知道吧那个神经病，不知道是没吃药还是吃错药了，又发癫了。”提到简辛狱，肖杰也忍不住吐槽了几句。
 
 　　　　“他又怎么了”参谋长小心翼翼地问道。
 
 　　　　“给你，你自己看。”肖杰把纸递给参谋长，揉着太阳穴。
 
 　　　　参谋长疑惑双手接过，才看了一眼，就脸色大变，终于知道为什么司令会说简辛狱胡闹了。
 
 　　　　“念出来。”肖杰懒懒地说道。
 
 　　　　“简辛狱现已出兵，目标，春暖市”参谋长一字一顿地说道，读到最后，豆大的汗珠竟然落了下来，手中的薄薄纸片犹如千钧重一般，重的参谋长喘不过气来。
 
 　　　　这就像是一个重磅深水炸弹一样，在会议室中炸开了。
 
 　　　　“卧槽，简辛狱真的是疯了啊竟然出兵了”
 
 　　　　“他以前就是这样，有一次他被劫持了，整个军区都震动了，等到第二天，他自己一个人回来了，回来手上还提着人脑袋，都是那群劫匪的后来端了一整个组织，从此简辛狱就越来越疯狂了。在末世之中，杀了不少丧尸，也犯了不少错，上头骂也骂不得，夸也夸不得，就只能睁一只眼闭一只眼了。”
 
 　　　　“真当春暖市的丧尸是吃素的”
 
 　　　　“够了”
 
 　　　　肖杰不满地扫视了了一眼众人，“吵吵闹闹像什么样子”
 
 　　　　众人听到肖杰的呵斥，都低下了头，大气都不敢出。
 
 　　　　过了半晌，肖杰缓缓地说道：“现在先观察一下他们的动向，并且去问简辛狱要不要支援，说不定还能分一杯羹喝。”
 
 　　　　“司令。”
 
 　　　　参谋长忍不住问道，“你真的觉得简辛狱会去打春暖市吗”
 
 　　　　“哦”肖杰一掀剑眉，饶有兴趣地问道，“不知参谋长阁下有何高见”
 
 　　　　“不敢不敢。”
 
 　　　　参谋长谦虚了一句，“我是在想，全天下人都知道春暖市的丧尸属于烫手的山芋，想要打下春暖市，那就不得不出动大量的人力物力，如果一个不小心，甚至就会全军覆没。到那个时候，晋安基地就会陷入万劫不复之地，在很长的时间内都是处于一蹶不振的状态。”
 
 　　　　“所以参谋长的意思是”肖杰也发现了其中的道道。
 
 　　　　“所以我觉得他的想法是声东击西，可能目标不是春暖市，而是为了春暖市旁边的某个地方。”
 
 　　　　“那是哪里”肖杰饶有兴趣地问道。
 
 　　　　“这我也不知道，就要问问情报处的意见了。”
 
 　　　　肖杰将目光投向了情报处处长，“游处长”
 
 　　　　“靠。”游处长埋怨地看了一眼参谋长，参谋长低着头，不敢正眼看着游处长。
 
 　　　　“那个啥。”游处长只好硬着头皮说道，“据我了解，春暖市附近没有什么值得简辛狱如此卖力的，如果有，可能就是春暖市的银行了。”
 
 　　　　“一个银行能有多少人民币能值得简辛狱大动干戈”一个人不服气地质疑道。
 
 　　　　“呵呵。”游处长冷笑一声，“一吨黄金算不算多”
 
 　　　　“一吨黄金啊”
 
 　　　　众人都惊呼一声。
 
 　　　　“可是它是在春暖市里面，在外面的丧尸数不胜数，至于简辛狱是不是打这笔黄金的念头，我就不知道了。”
 
 　　　　“这闷葫芦里到底买的什么药啊，这是要所有人都为他纠结啊他这不负责任地出兵真是让整个局面都风起云涌了啊”肖杰喃喃说道，一用劲，把手中的铅笔“啪嗒”一声折断了。
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第六十七章 愿天堂没有人头狗

　　　　不管其他人怎么想,反正简辛狱都不管，别人摸不透他在想什么，但是他自己却是了解得很。
 
 　　　　“两吨黄金啊。”简辛狱坐在办公桌前，痴迷地看着地图，慢慢抚摸着，就像抚摸着情人的脸庞。
 
 　　　　“司令，这么做会不会太冲动了”站在简辛狱身后的心腹忍不住问道。
 
 　　　　“冲动”简辛狱冷笑道，吓得心腹不敢再说，“春暖市的战略意义摆在那了，医院，工厂，银行，利益数不胜数，再加上那两吨黄金，这些所得到的利益足矣了。”
 
 　　　　“可是我们出动了两万的兵力，去占领有着好几万丧尸的城市是不是不妥啊”心腹还是劝谏着简辛狱。
 
 　　　　“我们有飞机大炮，还怕打不下来吗”简辛狱轻松地回答道，打了一个响指。
 
 　　　　“可是我们不也还召集了雇佣军吗那些乌合之众只能是去白白送死，如果这样，我们不仅有很大的损失，更重要的是失去民心啊。”心腹苦口婆心地劝道。
 
 　　　　简辛狱沉默了一会，手指关节有节奏地敲着桌子，“也许你说的没错，这么做对于我们来说确实是玩火。”简辛狱沙哑地说道。
 
 　　　　“但是，我却不得不这么做”
 
 　　　　简辛狱猛地站了起来，一双眼睛死死地盯着心腹，“如今末世，丧尸横行，人民已经恐慌到极点了，我必须给它们注入一针强心剂，只有这样，他们才会相信丧尸不是无敌的，这样才能从丧尸的梦魇中走出来。”
 
 　　　　心腹沉默了，简辛狱的这个想法他真的没考虑到。
 
 　　　　简辛狱慢慢移开了目光，在办公室里踱步：“士兵总会死的，总要有人替上去，而我之前做的就是要做到全民皆兵，闲时为农，战时为兵，只有这样，才能让他们更好地生存下去。”
 
 　　　　“毕竟，我们要为人民服务啊。”
 
 　　　　说完，简辛狱抬头看了看桌子后面墙上挂着的一行字。
 
 　　　　为人民服务。
 
 　　　　简辛狱冷笑一番，走到窗子前，看着窗外忙碌的士兵和来来往往的人群，嘴角勾起了一个弧度。
 
 　　　　“我要让他们知道，谁才是末世的领主”
 
 　　　　正当简辛狱浮想联翩的时候，心腹似乎想起了什么：“司令，那对于异能者要怎么看待”
 
 　　　　“异能者”想起那些异能者，简辛狱就有些头疼。
 
 　　　　这些拥有了异能者的人，不得不说，战斗力确实高，但是有些实在是太目中无人了，根本不把基地放在眼里。
 
 　　　　我倒要看看谁才是真正的疯子
 
 　　　　简辛狱冷酷地命令道：“对于异能者，服从基地管理的，全部优待，不服从，甚至挑衅基地权威的，一律格杀勿论”
 
 　　　　“是”
 
 　　　　心腹后脚跟相碰，挺起胸膛，大声喊道。
 
 　　　　“准备好了吗”在基地外，站着十余号人，旁边停着一辆大车。杨夕蕊冷眼看着徐白他们，此时的她给徐白的感觉真的就像是古代的女将军，在指挥着他们。
 
 　　　　“将门之后，血脉稀薄，居然能有这么有气质的女生真是少见。”徐白在心底感叹道。
 
 　　　　“准备好了。”徐白平静地说道，虽然杨夕蕊英气凌人，但是徐白就是不喜欢有人压制着自己。
 
 　　　　豹子拍了拍手枪和背上的轻机枪，兴奋的大吼一声：“准备好了”差点没把徐白的耳朵震聋。
 
 　　　　徐白这里带了三个人，豹子，徐白和范玉岑，林鹏留在基地保护张钰儿。
 
 　　　　当然，还有他的好战友小强。
 
 　　　　杨夕蕊带的人就多了，算上她自己，多达十个人。这些人肯定都是精兵悍将，想必个个都是杀丧尸的好手。
 
 　　　　其中文清和林明他是认识的，但是其他的人就眼生了，不过和他们想必也没什么交集，徐白只是和他们点头致意了一下而已。
 
 　　　　“你们带三个人真的没问题吗”文清看着徐白担忧地问道。
 
 　　　　“可别小看我们。”豹子豪迈地说道，“我们的这战斗力可是杠杠的。”
 
 　　　　“希望如此。”
 
 　　　　杨夕蕊冷冰冰的话就像是一盆凉水浇灭了豹子的热情，豹子张了张嘴，最后还是忍住了，只是暗暗骂了一句晦气，蔫着脑袋不说话了。
 
 　　　　“这次我们的任务就是潜入银行，夺取黄金这位”杨夕蕊犹豫了一下，不知道该怎么称呼徐白。
 
 　　　　“叫我徐白就好，我们今天也是同生共死的兄弟了，一会多多照顾点。”徐白也不矫情，学着江湖人士抱了抱拳，做了个自我介绍。
 
 　　　　“嗯。”杨夕蕊微微颔首，“一会我们会通过秘密通道，进入到春暖市的内部，途中不要逗留，然后直扑银行，夺取黄金”
 
 　　　　“是”所有人都齐声呐喊了一句。
 
 　　　　“可是你们既然有秘密通道，为什么当初不直接通往银行呢而且我们又怎么把黄金运出去呢”豹子忍不住问道，这个计划看似完美无瑕，实际上漏洞百出。
 
 　　　　“到时候你就知道了。”杨夕蕊淡淡一笑，并没有回答豹子的问题。
 
 　　　　“别多嘴。”范玉岑轻轻地踢了一脚豹子，“看看这女人有什么把戏。”
 
 　　　　说着，杨夕蕊努努嘴，手下的人都上了敞篷卡车，徐白撇撇嘴，带着豹子他们也上了卡车。
 
 　　　　杨夕蕊看着吃瘪的徐白，心里没来由的就有些痛快，“老虎不发威，你当我是hellokitty啊”
 
 　　　　卡车在荒废的公路上行驶，因为之前已经有部队开路了，所以杨夕蕊他们很快就通过了这一片地区。
 
 　　　　在车上，由于双方都不认识，所以大家也都挺尴尬地大眼瞪小眼，车内气氛一度很压抑。
 
 　　　　看着满地的尸体和损坏的枪械，豹子心里就痒痒，真是恨不得自己也能冲上去和丧尸殊死搏斗。
 
 　　　　“看你急的跟猴子一样， 一会有你杀啊”看着豹子坐立不安的样子，文清毫不顾忌地调侃道。
 
 　　　　“哈哈哈”文清这一调侃，全车人都笑了，原本压抑的气氛都一扫而空。
 
 　　　　这下豹子可不干了：“比比一会谁杀的多”
 
 　　　　“要不我们来组队比赛如何”徐白微笑着提议道。
 
 　　　　“什么是组队比赛”文清好奇地问道，文清他们和徐白既是盟友又是朋友，所以对徐白还是很客气的。
 
 　　　　“我们这里的和你们这里的进行比赛，比赛杀丧尸，谁杀的多谁获胜，如何”徐白双手抱胸，笑嘻嘻地问道。
 
 　　　　“那我们这不是肯定赢了吗人数就占优啊。”林明苦笑道，他可不认为徐白这一方能有什么胜算。
 
 　　　　“行我同意”豹子第一个嚷了起来，徐白和范玉岑的实力他可是亲眼见到的，算上自己的枪法，虽不能说百发百中，但是还是足够应付的了。
 
 　　　　“行看我不好好虐你”文清挤眉弄眼道，“输了可不许哭鼻子哦”
 
 　　　　“滚你的去。”豹子不轻不重地给了文清一脚，“人头才是王道，懂不”
 
 　　　　“所以才有那么多人头狗吗”徐白摸了摸鼻子。
 
 　　　　自己好像发现了什么不得了的事情。
 
 　　　　坐在副驾驶的杨夕蕊自然听到那几个大老爷们的比赛的，如果是在平时，她肯定是第一个叫好的，可是如今有着迫在眉睫的情况，这样就比赛会不会太草率了
 
 　　　　“虽说是比赛，但是还是大局为重。”徐白的一句话还是让杨夕蕊定下心来，还好这人懂规矩。
 
 　　　　卡车开了大约三四个小时后终于停了下来，不一会，徐白他们一个个从车后跳了出来。
 
 　　　　豹子和文清互相对了对拳，“输了别叫妈妈。”
 
 　　　　文清不屑地做了个鬼脸，“愿天堂没有人头狗”
 
 　　　　车子停了下来，在驾驶座的司机和杨夕蕊也下车了。
 
 　　　　这里和春暖市已经是近在咫尺了，不时还能听到炮火轰鸣声。
 
 　　　　偶尔有幸存者的车队路过，但是行色匆匆，有的会看两眼杨夕蕊他们，但是一般都是恨不得立刻飞到春暖市。
 
 　　　　杨夕蕊吩咐着最后的指令：“我们现在进去，基地还在和春暖市的丧尸交火，我们必须要在他们消灭丧尸之前把黄金抢走，听到了没”
 
 　　　　“是”徐白和文清他们应道。
 
 　　　　“走”
 
 　　　　一行人在杨夕蕊的带领下，快速奔跑到春暖市外的一个小庙里。
 
 　　　　文清一马当先踹开庙门，举起枪警惕地扫视着周围。
 
 　　　　“安全。”
 
 　　　　文清打了个手势，招呼众人进去。
 
 　　　　整个庙空空荡荡的，没有一个人或丧尸，这里已经是一个死庙了。
 
 　　　　“在后面”杨夕蕊带领大家绕到大殿后面，又拐到偏门，偏门后面就是一块碑，“挪开这块碑。”杨夕蕊命令道。
 
 　　　　文清和豹子对视一眼，使出了吃奶的力气也没挪开。
 
 　　　　“反了”杨夕蕊哭笑不得地看着这两个活宝。
 
 　　　　果然，换了一个方向，文清和豹子很是轻松地就挪开了石碑。
 
 　　　　杨夕蕊抄起倚在偏门后边的笤帚，让大家让开，唰唰几下就扫掉上面的薄土，露出了一个暗门。
 
 　　　　“打开。”杨夕蕊把笤帚随意地扔到一边，拍了拍手，轻吁了一口气。
 
 　　　　“卧槽”豹子第一个就惊了个呆，这个暗门下面竟然还有一个地道
 
 　　　　在旁边一直不说话的徐白和豹子、范玉岑简单的眼神交流，微微颔首。
 
 　　　　“看来这个女娃不简单啊。”艾特饶有兴趣地说道。
 
 　　　　“能知道这个秘密的能简单吗”徐白目光灼灼地回道,对于杨夕蕊身上的秘密，他越来越感兴趣了，这个女孩子的秘密绝对不止这么一点
 
 　　　　本文来自看书王小说
 
  ...

第六十八章 预警——三级丧尸

　　　　“我们下去。”杨夕蕊一马当先，第一个走了下去，接着是文清、林明，徐白他们走在最后面。
 
 　　　　一进地道，徐白就感觉进入了另一个世界，前面一片乌黑，黑魆魆得就像是怪物的巨口一样，仿佛要吞噬了他们。
 
 　　　　地道宽大约2米，高度有3米左右，因此看起来虽然不是特别宽敞，但是也不会让人觉得很狭窄。
 
 　　　　“啪。”杨夕蕊打开了手电筒，林明和文清也打开了手电筒跟在她的身后保护。手电筒的光芒在一定程度上也解决了没有视野的尴尬。
 
 　　　　“没想到还有这样一个地道，以前还会说地道战，没想到我还是第一次进入这样的地道。”豹子啧啧称奇道。
 
 　　　　“地道战是什么”范玉岑好奇地拉拉徐白的裤子。
 
 　　　　“地道战是在抗日战争时期，在华北平原上抗日军民利用地道打击日本侵略者的作战方式。从保定清苑的冉庄开始经过不断的发展，从单一的躲藏成为了能打能躲、防水防火防毒的地下工事，并逐渐形成了房连房、街连街、村连村的地道网，形成了内外联防，互相配合，打击敌人。使无坚可守的冀中平原成为阻击日本侵略军的重要地段。地道战曾在北京也有发现，说明这个战术，对保护广大的战区群众起到了很大的作用。”徐白摸了摸范玉岑的小脑袋解释道。
 
 　　　　“哦。”可能觉得地道战没什么有意思的地方，范玉岑只是哦了一声就恢复了沉默。
 
 　　　　走了大约半个钟头，徐白已经能够隐隐约约听到炮火的声音了。
 
 　　　　“我们已经进入春暖市了。”豹子在徐白的耳边轻声说道。
 
 　　　　徐白点了点头，根据地听术，他已经能“看到”银行了。
 
 　　　　“外面打的挺凶啊。”徐白喃喃道。
 
 　　　　“你怎么知道的”虽然徐白说的很小声，但是地道之中自然有回音，走在最前面的杨夕蕊耳朵很尖，一下子就听到徐白的自言自语。
 
 　　　　“嘿嘿。”徐白干笑了两声，没再说话。
 
 　　　　“不打算说说嘛”杨夕蕊似乎要打破砂锅问到底了，“我们可是盟友啊，你的这种能力能帮到我们的。”
 
 　　　　这一顶大帽子扣下来，徐白是说也得说，不说也得说了。
 
 　　　　“队长。”
 
 　　　　豹子用肘部捅了捅徐白，担忧地问道。
 
 　　　　“如你所见，我正是一名异能者。”
 
 　　　　徐白此话一出，犹如石破天惊，在这十几个人里掀起了滔天巨浪。
 
 　　　　“你是什么异能者”杨夕蕊推开众人，走到徐白面前，手电筒的灯光照在徐白的脸上，黑暗之中被强烈的灯光照射到脸上，徐白很是不舒服地别过了脸。
 
 　　　　徐白很不客气地拍开了杨夕蕊的手：“你这样会让我很不尊重。”
 
 　　　　杨夕蕊愕然，嚅嗫了一句，继而把手电筒的灯光打到墙上，微微低头：“对不起，是我失礼了，我向你道歉。”
 
 　　　　“嗯。”看到杨夕蕊服软，徐白也没有追究的意思了。
 
 　　　　“请问你真的是异能者吗”杨夕蕊满怀期待地说道，“这对我们的行动很有帮助。”
 
 　　　　“是的。”徐白冷静地说道，“我的异能比较奇特而已。”
 
 　　　　“奇特”杨夕蕊可管不了那么多，毕竟超能力对于他们这些普通人来说实在是太过遥远了。
 
 　　　　“异能能有多奇特总不会是能把金子变石头吧”文清嚷道，说完他自己哈哈大笑起来。
 
 　　　　“不好笑吗”看着大家都跟看傻子一样的眼神看着自己，文清的笑声戛然而止，嚅嗫道。
 
 　　　　“我的异能是魔法。”
 
 　　　　徐白神秘地眨了一下眼睛。
 
 　　　　“这家伙又要当神棍了。”范玉岑不屑的撇撇嘴，已经猜到接下来的事情了。
 
 　　　　果不其然，在场的所有人都被徐白的魔法给震慑住了，看徐白的眼神也变得敬畏起来了。
 
 　　　　“很好，你的异能是对我们的极大帮助。”杨夕蕊很快从惊叹中回复过来，语气也从最初的平淡变得友好起来，“希望我们合作愉快。”
 
 　　　　“如果你能对我更亲善一点，我想我们之间就真的能合作愉快了。”徐白背着手淡淡地说道。
 
 　　　　杨夕蕊皱了皱娥眉，没有多说，挤开众人，打开手电筒的灯光，在前头带路。
 
 　　　　小队继续前进着，不一会，就走到了死路。
 
 　　　　文清把灯光照向了上面，徐白清楚地看见上面有一个被封闭的通道，在他们的面前有一个向上的扶梯，顺着扶梯上去，外面应该就是他们此行的终点了。
 
 　　　　杨夕蕊一马当先，用脚用力踩了踩，确定还是很牢固，就像只猿猴一样爬了上去。
 
 　　　　杨夕蕊用力地向上顶了一下盖板，“哐。”声音之大，让下面的人的心脏都狠狠地揪了一下。
 
 　　　　然而杨夕蕊却毫不在意，向外探了探脑袋，朝着还在地道里的队员们招呼了一声，文清他们一个接一个地顺着扶梯爬了上来。
 
 　　　　走出地道，还是一个狭小的空间，举目四望，并没有一丝光芒照进来。
 
 　　　　封闭的空间站着十几个人，不免让人有些躁动。
 
 　　　　杨夕蕊在面前摸索了一阵，“在这里。”杨夕蕊惊喜地叫道，用肩膀往前用力一顶，“噗。”墙就被推开了。
 
 　　　　一群人从密室里涌了出来，倒在地上大口大口地喘气。
 
 　　　　“这尼玛，差点要被闷死。”文清吐着舌头喘气的样子让徐白想起了小强。
 
 　　　　“这是一个秘密通道，刚才那是个暗门。”豹子在徐白耳边沉声道。
 
 　　　　“好了。”杨夕蕊严肃地说道，“我们时间不多了，快走”
 
 　　　　“小夕杨队长，我们这是在哪”刚要占便宜的徐白被杨夕蕊的眼神一瞪，刚要出口的话在嘴里打了个转又改口了。
 
 　　　　“银行的办公室。”看着徐白反应迅速，杨夕蕊面色有些好转，没好气地回答道。
 
 　　　　林明咽了咽口水：“也就是说，我们的脚底下就是黄金咯”
 
 　　　　“不，确切说，是在地底下。”杨夕蕊一甩短发，潇洒地说道。
 
 　　　　“嘶~~”
 
 　　　　所有人都倒吸一口凉气。
 
 　　　　“看来我要准备动手了啊。”徐白沉吟思考着，脸上也露出似笑非笑的表情。
 
 　　　　城内杨夕蕊叽叽喳喳,城外的部队也没闲着。
 
 　　　　“我是总部，命令你们，守住阵地”
 
 　　　　“总部回给你们增援两辆坦克，你们必须在一个小时之内把你们面前的那些杂碎清理掉”
 
 　　　　“很好，你们的任务完成的很好，现在你们继续进攻，不要让我听到哑火的声音”
 
 　　　　指挥所里的人不时地接听拨打着电话，战场上的杂音太大，总是会有炮火声，所以他们不得不扯着嗓子大声喊叫。
 
 　　　　这时，一个电话打了进来。
 
 　　　　坐在电话前的参谋打起电话，听到电话说的内容，不由得瞪大眼睛，拍案而起，“你说什么”
 
 　　　　“好好你们一定要顶住我们立刻增援”不顾众人诧异的眼神，那人颤抖着手，把电话话筒用力地摁了下去，仿佛要把电话里的消息给牢牢摁住。
 
 　　　　“怎么了”简辛狱风轻云淡地问道，心里对于这个参谋有些不满，遇事如此毛躁，一点也不沉熟稳重
 
 　　　　“司令。”
 
 　　　　参谋惴惴不安地站在简辛狱背后。
 
 　　　　“第一防线的兄弟报告，疑似出现了三级丧尸”
 
 　　　　“什么”简辛狱扭过头，难以置信地看着眼前的参谋，“三级丧尸确定确定看清楚了”
 
 　　　　“是的。”参谋咽了口口水，“普通丧尸一枪就能爆头，二级丧尸能够留下印记，而这只丧尸简直就是刀枪不入，兄弟们的子弹打在它的身上几乎不起作用。”
 
 　　　　“坦克，坦克呢”简辛狱大吼道，死死地攥住参谋的肩膀。
 
 　　　　“那个丧尸的速度太快，坦克的主炮很难瞄准的”参谋吃痛喊道。
 
 　　　　简辛狱慢慢松开手，靠在墙壁上出神，参谋大口呼吸着空气，忐忑不安地看着简辛狱。
 
 　　　　简辛狱呆呆地看着地板，不知道在想些什么。
 
 　　　　“传我的命令，坦克无差别开火，不惜一切代价，铲除掉这个杂碎。”简辛狱阴沉地说道。
 
 　　　　“什么”参谋暂时忘记火辣辣的肩膀，有些不敢相信自己的耳朵。
 
 　　　　“还需要我再重复一遍吗”简辛狱阴鸷地看着参谋。
 
 　　　　“可是弟兄们会死在这无差别攻击中的”参谋颤抖着嘴唇，支支吾吾说道。
 
 　　　　“一将功成万骨枯，来不及考虑这么多了。”简辛狱低声说道，“总不能放任三级丧尸肆虐吧”
 
 　　　　指挥所渐渐安静下来，甚至响起了微微的抽泣声。
 
 　　　　“哭什么”简辛狱咆哮道，“我们是军人，军人的天职是什么”
 
 　　　　“服从”指挥所的人异口同声地喊道。
 
 　　　　“那就服从命令，从丧尸吃的亏，就要从丧尸身上找回来”简辛狱咆哮道，激动地挥舞着自己的双手。
 
 　　　　“是”
 
 　　　　指挥所又恢复了忙碌之中，只是人人的心里都有些复杂。
 
 　　　　谁知道明天死在丧尸手里的会不会是自己。
 
 　　　　“该死的杂碎，别想坏我大事。”简辛狱狠狠地抓着墙壁上的地图，狠声道。
 
 　　　　本文来自看書王小说
 
  ...

第六十九章 战利品

　　　　“轰”
 
 　　　　春暖市外，无数的弹药轮番轰炸着面前那数不尽的丧尸。
 
 　　　　天空都是迫击炮和高射炮的炮弹，战壕内，数不清的重机枪被推出去，接上了弹夹开始倾泻弹药。
 
 　　　　几百辆火炮一字排开，巨大的炮弹被塞进炮口，硝烟散落，远处的大地上传来巨响。
 
 　　　　丧尸，成千上万的丧尸源源不断的往这座城里跑来，好像是流水一样。在炮火的照耀下，丧尸群就像是流动的血水，急促的流向春暖市。
 
 　　　　普通丧尸、二级丧尸以及变异丧尸，这个丧尸的大炼炉涌出了无数士兵们见过没见过的丧尸。
 
 　　　　他们曾经见过的各种丧尸都出现了，无法数清的丧尸成群结队的从城市中跑出来，疯了一样冲向士兵们。上千颗炮弹同时在地面炸响，大量的丧尸被炸飞起来，炸死炸残，可是后面，更多的丧尸又冲了上来，好像不知道害怕一样英勇的往前冲。
 
 　　　　“呜呜呜。”
 
 　　　　天空中开动了十余架武装直升机，驾驶员驾驶着直升机，在军队的上空盘旋。
 
 　　　　“哇”
 
 　　　　一群二级丧尸在一只三级丧尸从侧翼杀了出来，这些可怕的怪物根本就不是炮或者机枪能对付的，上百架武装直升机飞起来，数百颗导弹飞出去，追着三级丧尸的身影飞去。
 
 　　　　“轰”
 
 　　　　冲在最前面的三级丧尸当场就被上百颗的导弹轰成了肉渣。
 
 　　　　在天空中，丧尸鸟扑棱棱地出现了。
 
 　　　　丧尸鸟并不是只针对在地上的军队，更多的还是把目光放在了飞在空中的武装战斗直升机。
 
 　　　　“高射炮准备”
 
 　　　　一声咆哮，高射机枪开始喷泄弹雨，防空炮的闷响声也开始出现。
 
 　　　　一只丧尸鸟突破防线扑了下来，几个正在操控大炮的士兵措不及防，连躲避的动作都没有。
 
 　　　　“砰”，丧尸鸟的爪子刚伸出就被撞倒在大炮上上，一个肌肉爆炸的男人压住丧尸鸟，口中怒喝一声，拳头玩命的砸下去，将这怪物的脑袋直接砸扁，显然，他就是基地的异能者。
 
 　　　　“多谢”几个士兵对着强化型异能者微微一笑，异能者刚要回应，又有一只黑色的影子压了下来，两个士兵直接被咬死。
 
 　　　　“呜。”全身只剩下腐肉的丧尸狗咬死了两名士兵之后，目露凶光，就要扑向那名异能者。
 
 　　　　“哒哒哒。”
 
 　　　　在清脆的轻机枪的开火下，丧尸狗还是不甘地倒下，在地上不停地抽搐。
 
 　　　　异能者奋力一拳，把丧尸狗的脑袋砸了个稀巴烂。
 
 　　　　异能者看着倒在地上死透了的丧尸狗，浑身像是虚脱了一样，大汗淋漓，一屁股坐在地上喘着粗气。
 
 　　　　剩下的士兵咬着牙挺直大炮，炮弹一发一发按进去，一发又一发地在大地上炸响，似乎两个战友的死亡丝毫没有影响他们的斗志，随后，又有两个战士被派了过来。
 
 　　　　一只二级丧尸还是靠近了士兵们，狞笑一声，挥起爪子，把脱力的异能者的头骨削掉一半，陶醉地把肌肉撕开。
 
 　　　　两个浑身缠满炸弹的士兵从坦克里爬出来，一看到二级丧尸就拉响了身上的炸弹。炸弹炸响，这些士兵尸骨无存，而那二级丧尸也被炸弹的余波震得有些头晕，十几颗炮弹追上去，这个二级丧尸被炸成几截。
 
 　　　　战场上，类似的事情每一分每一秒都在发生，第一团士兵被打残、第二团补上；一架重机枪被摧毁，另一架端起来。在这里，证明了一个人无论多英勇，都无法改变战场上的局面。
 
 　　　　“坦克”一名士兵瞪大着眼睛看着身后的钢铁洪流。
 
 　　　　冰冷的钢铁气息，轰隆的发动机，粗大的炮管，成为了陆战之王最形象的标签。
 
 　　　　“开炮”
 
 　　　　“轰”
 
 　　　　不仅有丧尸被炸死，甚至还有士兵在这无差别攻击中牺牲。
 
 　　　　“炮兵在搞什么”团长大吼道。
 
 　　　　参谋把头上的泥土甩掉，凑在团长的耳边大喊道：“报告上级说要无差别攻击”
 
 　　　　“什么”团长瞪大着眼睛，“那我的兵怎么办”
 
 　　　　参谋大吼道：“服从命令”
 
 　　　　团长咬咬牙，把脑袋上的帽子狠狠地甩在地上：“是”
 
 　　　　“银行里有丧尸藏身，你们小心点。”豹子留下这么一句话，首当其冲往银行里冲去。
 
 　　　　“别想抢独食”文清大叫道，紧跟着豹子。
 
 　　　　“你妹”杨夕蕊愤愤地跺了一下脚，只好带领着众人跟上去。
 
 　　　　春暖市的农业银行位于一条街道的拐角，是一座五层高的大楼，这座曾经代表着财富和权力的高楼此时变成了废墟，墙壁四处都是大洞，整座大楼变得跟马蜂窝一样。
 
 　　　　豹子第一个冲出来的时候，一只变异丧尸摇头摆尾的出现在银行拐角处，这变异丧尸刚刚站稳，豹子就将之扑倒在地。
 
 　　　　变异丧尸锐利的前肢向着豹子挥舞，豹子错开丧尸，从中路杀过去，大脚往变异丧尸脖颈上重重踏上去，小腿使劲一捻，变异丧尸粗大的脖子被从中踩断。
 
 　　　　文清才刚刚来到身后。
 
 　　　　银行拐角里藏着这么一只变异丧尸，豹子在心底暗呼一声运气，挑衅的眼神看着文清,沿着楼梯走到地下室。
 
 　　　　“擦擦擦。”
 
 　　　　文清懊恼地骂了一句，只能悻悻地跟在豹子后面。
 
 　　　　所有银行的金库都是一样，用特种钢合成的大门堵得严严实实，看着这铁将军，豹子也没辙了，只能等着杨夕蕊他们来想办法。
 
 　　　　“咋了，别顾及我，破开这大门，后面就是金矿了。”杨夕蕊含笑道，但是言语中的语气豹子可听出来了。
 
 　　　　“嘿嘿。”
 
 　　　　豹子装傻充愣地挠了挠头，躲在了徐白身后。
 
 　　　　杨夕蕊朝着大门努努嘴，林明绕过杨夕蕊，把背包放下。这是，徐白才注意到他的背包。
 
 　　　　林明从背包里拿出一捆**，得意地朝着众人显摆着。
 
 　　　　“不会把整栋楼炸掉吧”徐白忍不住问道。
 
 　　　　“放心，都是经过严格的计算的，只会把门扎一个窟窿而已。”杨夕蕊淡淡地说道，同时示意大家后退。
 
 　　　　林明布置好**后，连滚带爬地退了回来，“砰”的一声巨响传出来，当大家走到地下室的时候，看到的就是一个大窟窿在墙壁上。
 
 　　　　银行金库里，大堆的人民币和美钞欧元被整齐的码在一起，杨夕蕊目不斜视，找到了几个保险箱。
 
 　　　　“诺。”杨夕蕊伸出右手，指向了那些保险箱，“这些就是我们的战利品了。”
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第七十章 看我的龙爪手

　　　　“哦”文清欢呼一声，“拿到黄金，我们就回去吧。”
 
 　　　　豹子打了一个响指，显然也是很兴奋，搂着文清的脖子嚷道：“下回一定要比比这回情况特殊不算”
 
 　　　　“行，今天被你狗屎运捡到一个人头而已，有什么好炫耀的。”文清不屑地推开了文清。
 
 　　　　“你自己跑得不够快，怪我咯”豹子鄙夷地从鼻子哼了一声。
 
 　　　　“是是是。”文清虽然嘴上这么说了，但是心里还是不服气。
 
 　　　　不就是比我快嘛，男人才不能快呢
 
 　　　　“队长，把箱子打开吧，我们也想看看黄金是啥样。”林明看着那几个沉重的保险箱，心里直痒痒。
 
 　　　　“对啊，队长，给我们开开眼界吧”文清一脸猪哥样地叫道。
 
 　　　　“队长我们都是穷人家的孩子，给我们瞅瞅呗。”一个队员笑呵呵地说道。
 
 　　　　在林明和文清的鼓动下，连对这些重金属比较无感的徐白也有些心动。
 
 　　　　虽说经常能看到首饰店里的金项链金戒指，自己的储物戒指中也有不少金首饰，但是真正的金条金块自己只在电视中看见过。
 
 　　　　“对不起，我想你们是没机会看了。”门口一个清冷的声音响起，打断了热火朝天的气氛。
 
 　　　　众人都转过身，第一时间拔出手枪对准了门口，但是却没有人影。
 
 　　　　“什么人”杨夕蕊娇叱道，同时也将手按在腰上。
 
 　　　　“你有知道的必要吗”一个黑影从门口走了出来，随意的靠在门框上。
 
 　　　　“卧槽，**美女啊。”林明吞了口唾沫，感觉自己的老二已经有了动静。
 
 　　　　其他男人除了徐白和豹子，基本上都是两眼放绿光的状态了。
 
 　　　　听声音可以分辨出是一个女人，身高在一米六左右，身上穿着黑色紧身皮衣，将她的身体完全的包裹，但是凸显出的惊人弧度，足以让所有男人为之疯狂。
 
 　　　　这女孩看起来非常的娇小玲珑，如果站在她的旁边旁边，简直就象是个儿童一样；但是胸前隐隐坟起的鸽乳造型优美，颇有规模。一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子。
 
 　　　　脚上踏着一双皮靴，漆黑浓密的墨发扎成一个马尾辫，左倾的斜刘海微微遮掩住她左侧的一只湖水般清澈的眼睛。脸上蒙着一块黑布，只露出一双眼睛。虽然没有露出五官，但是单凭那一双美目，徐白也能看得出来这个女人一定很美。
 
 　　　　“哼。”杨夕蕊冷哼一声，把队员们心里的那份色心都压住了。
 
 　　　　女人，到底还是容不得比自己更美的竞争对手啊，徐白在心里感叹道。
 
 　　　　“那你觉得哪几个更美”范玉岑一下就看透了徐白的小心思。
 
 　　　　“当然是小孩子别问这么多。”徐白老脸一红，轻轻地用拳头挤着范玉岑的脑袋，“小孩子少说话。”
 
 　　　　“哟，还有小妹妹啊。”黑衣美女看到范玉岑，眼前一亮，伸出手就要上去抱。
 
 　　　　“喀拉。”一阵拉动枪栓的声音，让黑衣女子前进的脚步停住。
 
 　　　　“你觉得你们能阻止住我吗”黑衣女子轻笑道，似乎完全不怕手枪的威胁。
 
 　　　　“异能者”
 
 　　　　杨夕蕊心意一动，脸色也不得不放缓，“不知朋友有何贵干”
 
 　　　　黑衣女子娇笑道：“我说我是来旅游的你信吗”
 
 　　　　听到黑衣女答非所问，徐白也是只能摸了摸鼻子。
 
 　　　　“呵呵。”杨夕蕊目光不善地看着黑衣女，眼睛眯成一条线，只要她一个不对，立刻开火，格杀勿论。
 
 　　　　“我要的东西就是你旁边的那几个箱子呗。”黑衣女背着手，睥睨地说道。
 
 　　　　“真是笑话，给了你，我们还白跑一趟，这不是给你做嫁妆吗”杨夕蕊冷笑一声，在背后打了个手势。
 
 　　　　“那~这就不能怪我了~”黑衣女眨巴了下眼睛，突然，从手里飞速掷出几个黑色的圆球。
 
 　　　　“碰。”黑球在杨夕蕊面前爆开了，散出了一团黑雾。
 
 　　　　“小心，这有**药”豹子大吼一声，用臂弯掩住口鼻，屏住呼吸。
 
 　　　　“捂着口鼻”杨夕蕊大喊一声后捂住口鼻，黑雾遮蔽住了目光，顾忌到烟雾，又不敢叫喊， “保险箱”
 
 　　　　醒悟过来的杨夕蕊屏住呼吸摸索着，但是却没有摸到印象中那几个四四方方的箱子。
 
 　　　　“被抢走了”
 
 　　　　杨夕蕊心中急躁得就像热锅上的蚂蚁，这次几乎是算好了一切，这个半路杀出来的程咬金怎么就坏了自己的好事
 
 　　　　“操”文清第一个撑不住了，昏了过去，接着第二个第三个，一个个都倒在地上。
 
 　　　　“大家”神智越来越不清晰，两个眼皮也越来越重，杨夕蕊着急之下，又多吸了两口，渐渐地就晕了过去。
 
 　　　　“哼哼。”黑衣女看着如同无头苍蝇般的众人，冷笑一声，右腿一蹬，迅速窜进黑雾之中，右手一捞，但是却捞了个空。
 
 　　　　“纳尼”黑衣女惊疑地又摸索了两下，依旧没有发现箱子的踪影。
 
 　　　　“对不起，东西你别想。”一个冰冷的声音响起，一把锋利的匕首毫不留情地划向黑衣女的粉颈。
 
 　　　　“可恶”黑衣女惊吓之下，下意识地往后退了两步，堪堪躲开这致命一击。
 
 　　　　但是自己皮衣也被划破，露出一大块雪白的肌肤。
 
 　　　　“你是什么人”黑衣女娇叱一声，迅速拔出靴子上的短刀，身体微弓，余光扫向果露的肩膀，心中又羞又疑。
 
 　　　　羞的是自己的身体居然被眼前的男人给看到了，疑的是为什么他没有中自己的**药。
 
 　　　　这药不应该出问题啊
 
 　　　　徐白一掀眉毛，他如何聪明，怎能看不出黑衣女的心思
 
 　　　　“你觉得你的**药对于我来说有用吗”徐白轻笑道。
 
 　　　　一开始，徐白就对突然出现的黑衣女起了疑心，在她问东答西的时候，徐白就已经联系了艾特。
 
 　　　　“你说，她会用什么卑鄙的手段啊”徐白郁闷地问道。
 
 　　　　“无非就是用强用巧呗。”艾特慢条斯理地答道，“用强你就接下呗，用巧的话无非就是用毒呗。”
 
 　　　　“那有没有什么能解毒的东西给我”徐白摩擦着手，呲着嘴问道。
 
 　　　　“自己找去。”艾特摆摆手，“戒指给你不是只有储物用的，里面的东西多了去了。”
 
 　　　　“得嘞。”
 
 　　　　徐白事先服下了解毒的，连毒素都不怕，何况是小小的**药
 
 　　　　至于箱子，当然在储物戒指里睡觉啦
 
 　　　　“箱子呢”黑衣女冰冷地问道，眼中的杀意已经很是明显了。
 
 　　　　“在我裤裆里，来拿吧。”徐白嬉皮笑脸道，毫不在意地开着荤段子。
 
 　　　　“放肆”
 
 　　　　黑衣女俏脸一红，脚尖连点两下，就移动到徐白面前，反手刺出亮锃锃的短刀。
 
 　　　　敢看我的身体，那就留下你的命吧
 
 　　　　黑衣女甚至已经看到徐白身首分离，大量的鲜血从脖颈中喷涌出来了的样子。
 
 　　　　可是徐白会让她如愿吗
 
 　　　　当黑衣女接近自己的那一刹那，徐白依稀听到了她的那的话。
 
 　　　　“记住，杀死你的人代号江离。”
 
 　　　　江离徐白心意一动，不过代号难道这是一个组织的
 
 　　　　“当。”
 
 　　　　短刀并没有如愿地切进徐白的脖子，黑衣女就这么愕然地看着徐白的手臂。
 
 　　　　他仅仅用手臂就挡住了自己锋利的短刀
 
 　　　　“看我的龙爪手”不等江离反应过来，徐白左臂拨开短刀，双手化拳，怒吼一声，两个拳头狠狠地轰向了江离的肚子。
 
 　　　　“完了。”江离就只能眼睁睁地看着徐白的铁拳击向自己，她几乎可以确定，这个和自己年纪仿佛的男孩子是一个异能者了。
 
 　　　　而且是一个强化系的异能者
 
 　　　　被强化系异能者打中是什么下场
 
 　　　　不死也要掉了半条命。
 
 　　　　也许平常时候的江离能够轻松躲开这样的攻击，但是在距离如此之近，而且自己用劲已老，自己几乎只能是死路一条。
 
 　　　　而自己所能做的就是看着自己被这一拳打得倒飞出去。
 
 　　　　当徐白的拳头快要靠近江离的肚子的时候，徐白猛地停下了拳头，在江离耳边轻声说道：“我有句话想对你说。”
 
 　　　　“什么”江离下意识地回答道。
 
 　　　　“我想说的是，江离你还是满性感的。”
 
 　　　　徐白几乎在同一时间，一把摸到了江离的可爱娇乳上，轻轻捏了一把。
 
 　　　　“果然比我想像的还要柔嫩滑腻，手感真好啊 ”
 
 　　　　江离低下了头，看着自己胸前的两只大手，又抬起头，呆呆地看着徐白。
 
 　　　　这一刹那，世界仿佛都安静下来了。
 
 　　　　“色狼”江离的泪水猛的就涌了出来，一个耳光狠狠地扇在徐白的脸上，把徐白打了个趔趄。
 
 　　　　“疼”
 
 　　　　看着跌坐的地上吃痛的徐白，江离竟然也失去了分寸，捂着胸口，竟然从门口跑走了。
 
 　　　　“还挺值的。”徐白捂着脸，倒吸一口凉气，“这丫头手劲还挺大 。”
 
 　　　　“摸了女孩子的胸部，还有脸说痛”艾特冷笑一声，“不杀了你都不错了。”
 
 　　　　徐白一掀眉毛,恬不知耻地说道:“我愿意咋了,这耳光，挨得值”
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第七十一章 另一个魔法师

　　　　“艾玛,小夕夕她们还是昏迷着的，我要把他们叫起来。”徐白这才想到这一茬，“不行，我要先伪装一下现场。”
 
 　　　　过了良久，徐白满意地拍拍手，“齐活”
 
 　　　　“岑宝宝，岑宝宝。”徐白轻轻地摇晃着范玉岑的身子，但是不知道是**药的效力太大，还是因为她中的太深，并没有立刻醒来。
 
 　　　　看着如同婴儿般熟睡的范玉岑，徐白纠结地挠了挠头，靠在范玉岑耳边轻轻说道：“别装睡了，再装睡我就打你屁屁了哦。”
 
 　　　　看着范玉岑依旧在熟睡之中，徐白哑然，看来自己想多了，不是装睡啊。
 
 　　　　徐白双掌合十，闭上眼睛对着范玉岑悄悄地说道：“冒犯了，别在意，醒来别找我索命啊。”
 
 　　　　“她还没死呢。”艾特没好气地指点。
 
 　　　　“她醒来死的人就是我了”
 
 　　　　半分钟之后。
 
 　　　　“徐白我和你拼了啊”
 
 　　　　徐白蹲在地上，托着下巴，另一只手按住张牙舞爪的范玉岑，脑袋扭向另一边：“看吧。”
 
 　　　　“嗯，你这真的是神机妙算啊。”艾特哭笑不得地举起了大拇指。
 
 　　　　“好了，别闹了，把他们一个个都叫醒吧。”徐白站起身，松开手，范玉岑猝不及防，在惯性之下跌跌撞撞地跌了出去。
 
 　　　　“真是蠢啊。”徐白无奈地扶额道，冲着躺在地上的人叫道：“起床啦，太阳都晒到屁股了”
 
 　　　　“司令。”参谋长从外面兴冲冲地走了进来，“我们终于拿下春暖市了”
 
 　　　　“什么”在正看文件的简辛狱猛地从座位上站了起来，“好的，现在让雇佣兵去清剿残余的丧尸，让警卫连控制住银行，哪怕是苍蝇进出也要用电蚊拍给老子拍死”
 
 　　　　而在春暖市外，警卫连连长接到了电话：“是，我们一定会戒严银行。”
 
 　　　　挂断电话，连长冲着外面的士兵吼道，“警卫连，跟我走，去控制银行”
 
 　　　　而在银行里，徐白他们还不知道，简辛狱已经攻下春暖市，第一时间派兵来控制银行。
 
 　　　　“徐哥，不用这么用力吧。”文清埋怨地揉着屁股，“你让我老痛老痛的了。”
 
 　　　　“饭可以乱吃，话不能乱说。”徐白警告地用食指指着文清，“我又不是基佬”
 
 　　　　对这些大老爷们，徐白可不会客气，一人一脚，地上的人这才哼哼唧唧地爬了起来。
 
 　　　　当队员们都从地上爬起来的时候，怎么叫醒杨夕蕊，徐白犯嘀咕了。
 
 　　　　“把你们队长叫起来吧。”徐白退后了几步，坐在角落静静地看着他们。
 
 　　　　“队长”
 
 　　　　“队长”
 
 　　　　杨夕蕊慢慢悠悠地醒转，睁开眼看着队员们，疲惫地笑笑，猛然想起：“箱子呢”
 
 　　　　那几个箱子已经是不翼而飞了。
 
 　　　　“徐白呢”杨夕蕊大喊道。
 
 　　　　“这呢。”一个懒洋洋的声音从人群外传来，杨夕蕊挣扎着爬起来，但是顿时感觉天旋地转，眼前一黑，又跌坐下去。
 
 　　　　“温馨提示，久坐不要突然起身。当人体长时间处于坐姿突然站起来，心脏向脑部的供血需要克服重力的影响，所以会有一些延迟，造成一过性的脑供血不足，产生眩晕。”徐白绅士地笑了笑。
 
 　　　　“不用你管。”杨夕蕊的粉面刷的一下就红了,“箱子呢”
 
 　　　　“你问我我问谁”徐白无奈地摊摊手，“大家都是第一时间昏倒的，估计就是被那女人拿走了吧”
 
 　　　　“可恶”杨夕蕊愤恨地捶了一下地板，“她到底是什么人”
 
 　　　　“会不会是政府的人”林明提出了猜想。
 
 　　　　“如果是政府的人的话，那应该会第一时间做出反应，控制我们然后全部咔擦吧怎么还会留下我们在这里”豹子的反驳让林明哑口无言。
 
 　　　　“给我查查出那个女人是谁那笔黄金不能就这么丢了，我们还落得给她做嫁衣。”杨夕蕊捏紧拳头，一字一顿地说道。
 
 　　　　徐白刚要说话，突然心意一动，稍稍惊讶了一下：“我们快走吧。”
 
 　　　　“怎么了”杨夕蕊虽然气的不轻，但是对徐白还是有所顾忌的。
 
 　　　　“基地的军队来人了。”徐白凝重地说道。
 
 　　　　“基地的军队”杨夕蕊讶然道，“春暖市已经被打下来了”
 
 　　　　“不仅如此，有很多人已经接近银行了。”徐白闭上眼睛，一边说道。
 
 　　　　“可恶。”杨夕蕊银牙一错，但是还是当机立断，“撤”
 
 　　　　当江离心不在焉地离开春暖市的时候，忍不住又捂住了胸口。
 
 　　　　“他居然”江离咬牙切齿，紧紧地按住了酥胸。
 
 　　　　“我一定要他剁掉那两只手”
 
 　　　　当江离疲惫地回来的时候，天空已经黑了。
 
 　　　　“欢迎江离宝贝回来。”一个同样穿着黑色皮衣的女人笑吟吟地开了门，拥抱住了江离，开心地转了几个圈。
 
 　　　　“大姐。”江离嚅嗫道。
 
 　　　　屋子里坐着五六个穿着清一色黑色皮衣的人在打闹，或坐或卧，全部都是女人。
 
 　　　　“东西到手了是吧”
 
 　　　　一个女人慵懒地坐在沙发上，向上抛着锋利的瑞士军刀，又把它接住，如此往复，也不担心会让军刀划伤自己，显然，她对飞刀的技艺已经是出神入化了。
 
 　　　　“弥媚姐。”
 
 　　　　江离低着头，吞吞吐吐地说道，“我失败了”
 
 　　　　这一句话让原本还在嬉闹的女人们都安静下来，面面相觑，有些不敢相信自己的耳朵。
 
 　　　　“失败了”弥媚皱着眉头，接住了军刀，把它刺在木桌上，“你确定”
 
 　　　　江离微微抬起头，偷眼看了一眼弥媚。
 
 　　　　这是一个四十多岁的女人，不过二指宽的脸扑着厚厚一层白粉，用画眉笔画着漆黑的柳叶眉，厚厚的嘴唇抹着鲜艳的口红。尖耸的下巴仿佛就像是一把锥子一样，这是弥媚特地整过的，也是她最引以为傲的。
 
 　　　　“锥子脸才是我最爱的本色，因为这样才能扎死所有男人。”弥媚高调地宣称着自己的格言。
 
 　　　　“是的。”江离不敢再抬头看着这个画着浓妆的女人，用细若蚊足的声音说道。
 
 　　　　“我最后再问你一遍，真的失败了吗我不希望这是一句开玩笑的话。”弥媚沙哑地说道，一拍桌子就站了起来，吓得江离往后退了两步。
 
 　　　　弥媚瘦削的身体轻轻颤抖着，这个身高只有一米五，身材瘦得和火柴杆的女人此时已经是吃惊的很了。
 
 　　　　江离，她居然没能把黄金拿回来
 
 　　　　江离沉默不语，但是所有人心里都知道了。
 
 　　　　任务真的失败了。
 
 　　　　弥媚气急之下，冲着江离掷出了手中的军刀。“啪”军刀狠狠地嵌在门框上，距离江离不过分毫之差。
 
 　　　　“头儿”大姐护住了江离，责怪道，“你太凶了，没准有什么意外呢你也不问清楚。”
 
 　　　　听到大姐说话，弥媚也冷静了下来，高昂着头，傲慢地说道：“那江离你说，到底是什么原因。”
 
 　　　　江离低声道：“和想的一样，很顺利地就到银行了，这时候听到有人的声音，我就躲了起来。我偷偷地看了一眼，看到他们都是全副武装，我就没急着动手，想看看他们干什么。
 
 　　　　“他们炸开了银行，看到了箱子，都在欢呼，我这时候也很庆幸没有太快下手，这时候我就扔了迷雾，准备下手。可是问题就出现在这迷雾身上了，不然我不会失败。”
 
 　　　　“迷雾什么问题”弥媚惊讶地问道，这迷雾从研发到现在，已经帮助她们不知道成功了多少次了，出现问题还是第一次。
 
 　　　　“里面十几号人都倒了下来，但是只有一个男人没有倒下，就是因为他偷袭我，然后我只能先走。”
 
 　　　　“一个男人偷袭你所以你就走了”弥媚冷笑道，“真是丢脸。”
 
 　　　　“他不是普通的男人。”江离猛地抬起头，直视着弥媚，一字一顿地说道。
 
 　　　　“他有什么特别的”大姐好奇地问道。
 
 　　　　“我怀疑，他是异能者，还是强化系的。”江离垂下了眼眸，想到那双贼手，江离就恨不得把它剁下来喂狗
 
 　　　　“异能者，还是强化系的”弥媚讶然道，如果真的是这样，那么真的是没办法的事了。
 
 　　　　她们还没有足够的实力和异能者搏斗，除非是她
 
 　　　　“你确定”弥媚一双桃花眼盯着江离。
 
 　　　　“你看。”江离也不多说，向弥媚拨弄了皮衣肩部的裂痕。
 
 　　　　“确实，如果说比近身搏斗，阿离可能不是特别擅长，但是身法还是可以的，如果真的有一位强化系异能者，那只能把这个亏吃下了。”
 
 　　　　“是吗”弥媚皱了皱眉，只能闷闷不乐地嗯了一声。
 
 　　　　江离循声望去，说话的人正坐在沙发上，玩着塔罗牌。
 
 　　　　听声音可以分辨出是一个女人，身高在一米六五左右，身上穿着黑色紧身皮衣，将她的身体完全的包裹，但是凸显出的惊人弧度，足以让所有男人为之疯狂。
 
 　　　　她的眉毛弯弯如新月，纤长弯曲的睫毛下是一双幽黑动人的大眼睛，丰隆的胸脯象跃跃欲飞的鸽子，让人心猿意马。
 
 　　　　脚上踏着一双皮靴，漆黑浓密的墨发扎成一个马尾辫，左倾的斜刘海微微遮掩住她左侧的一只湖水般清澈的眼睛。脸上蒙着一块黑布，只露出一双眼睛。虽然没有露出五官，但是单凭那一双美目，也能看得出来这个女人一定很美。
 
 　　　　“谢谢你，猫街。”别人不知道这个女孩的厉害，她们可是知道的。
 
 　　　　因为，她是一个魔法师。
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第七十二章 冰山美人

　　　　“还不走么”杨夕蕊诧异地看着徐白他们。
 
 　　　　徐白笑着摇摇头：“你们先走吧，我接了一个私人任务，需要我去完成。”
 
 　　　　“什么任务”杨夕蕊狐疑地问道。
 
 　　　　徐白大度地摊了摊手：“你又不是我女朋友，又不是我妈，你问这么多干嘛想接近我然后追我”
 
 　　　　“你”杨夕蕊一时气结，竟然也不知道说些什么，“你不要脸”憋了半天才说出一句像是撒娇的话。
 
 　　　　“好好好，我不要脸，满意了不那我们就此别过，其他的事回到基地再说吧。”徐白摆摆手，带着范玉岑和豹子率先离开。
 
 　　　　经过文清的时候，豹子还友好地和文清撞了一下肩膀，“回来请你们喝酒”文清挤眉弄眼道。
 
 　　　　“好，谁跑谁是狗。”豹子很是豪气地说道。
 
 　　　　“我们走。”杨夕蕊带着自己的队员们上楼，准备原路返回。
 
 　　　　摆脱了杨夕蕊，徐白舒了一口气，整个人也从慵懒变得活跃起来。徐白小心地贴在门口，向外探着脑袋。
 
 　　　　城外还是有着枪炮声，但是相比几个小时以前，算是弱了不少，城内的丧尸也在不断地被清除，想必用不了多久整个春暖市就会被控制住了。
 
 　　　　“看”豹子指着一只朝银行这里行进的军队说道，“起码一个连”
 
 　　　　“走走走。”徐白也不啰嗦，带着他们悄悄地离开银行。
 
 　　　　因为担心基地的侦查飞机，徐白他们不敢走在大街上，只能快速穿梭在小巷里。
 
 　　　　由于大部分丧尸都被基地吸引出去了，所以留在城里的并不多，徐白他们也可以稍微放心一点。
 
 　　　　“我们接下来要去哪找那个顾清莞啊”由于考虑到范玉岑，所以徐白他们跑的也不是特别快，对于豹子来说，更是小菜一碟。
 
 　　　　徐白停了下来，后面毫无防备的豹子一头撞上了电线杆，徐白指着不远处，一家酒店的广告牌，一字一顿地说道：“就是那里。”
 
 　　　　“伊美大酒店。”范玉岑淡淡地念道。
 
 　　　　伊美大酒店在末世之前是非常出名的了，在全国都有分店，几乎属于路人皆知的地位了。其奢华的装饰和精美的菜肴更是让它的地位如日中天。
 
 　　　　可是在丧尸面前，伊美大酒店又算得了什么
 
 　　　　徐白他们来到酒店楼下，正门的旋转门已经被打破，上面沾着发黑的血渍，两边的墙上靠着好几具尸体，显然都是被丧尸咬死的。
 
 　　　　他们都是惊恐的表情，仿佛以他们的思维是无法想到，那些像疯人院出来的神经病，怎么会咬人呢
 
 　　　　这就是末世，一个充满着杀戮的时代。
 
 　　　　好在徐白已经司空见惯了，对这些尸体也有了很强的免疫力，所以只是稍稍瞧了一眼，就带着豹子和范玉岑大步走了进去。
 
 　　　　一进酒店大厅，各种臭味扑鼻而来，有尸体腐烂的酸味，还有凝固干涸的血腥味，甚至还有分辨不出来隐隐约约的霉臭味。
 
 　　　　“我要被熏晕了。”豹子捏着鼻子，一脸苦样地嘟囔着。
 
 　　　　徐白也是被熏得七荤八素，用手指着楼梯，又往上指指，豹子做出了ok的手势，众人就慢慢地通过了大厅。
 
 　　　　一离开大厅，豹子看到拐角的洗手间，想也不想地就冲了进去。
 
 　　　　只听得一声怒吼和骨头碎裂的声音，徐白心里一紧，飞身掠了进去。
 
 　　　　一进去就看见豹子靠在洗手台上，一个男性丧尸被扭断脖子倒在血泊中。
 
 　　　　“你没事吧”徐白看着嘴唇有些发白的豹子，关切地问道。
 
 　　　　豹子摆摆手，虚弱地说道：“我这辈子就没闻过这么臭的味道。”
 
 　　　　徐白微微一笑，从储物戒指里拿出一瓶矿泉水，递给豹子，“抿一口，压压惊。”
 
 　　　　豹子照着徐白说的抿了一口，精神也变得好一些了。
 
 　　　　徐白拿过矿泉水，喝了一口，把瓶子拧紧，听到身后一个脆生生的声音：“我也要喝。”
 
 　　　　“行，我再给你拿一瓶。”
 
 　　　　“没事儿，就这瓶吧。”范玉岑踮起脚，从徐白手中拿过矿泉水瓶，一口一口地喝了起来，徐白连阻止的时间都没有。
 
 　　　　“两个大男人喝过的你也敢喝”徐白调侃道，被范玉岑赏了两个卫生球。
 
 　　　　“你们虽然喝酒，但是又不吸烟，也还算干净，干嘛不能喝我又不像绿茶婊那么挑剔。”范玉岑又喝了一口，感觉不是那么口渴了。
 
 　　　　“你是想和我间接接吻吧”徐白捏着下巴，若有所思地低声说道。
 
 　　　　“噗想你妹啊还有，不要故意说得好像是你心里在想，你自己说得那么大声，鬼才听不见吧”
 
 　　　　“哦。”徐白怔怔地点了点头，“妹妹。”
 
 　　　　“别占我便宜。”范玉岑没好气地白了一眼，“还不去找人”
 
 　　　　“嗯，那就让我们一鼓作气爬上18楼吧”
 
 　　　　“哈”
 
 　　　　三分钟后。
 
 　　　　“这尼玛要死人啊”豹子一屁股坐在楼梯上，脑袋靠着栏杆，“要人命啊。”
 
 　　　　“那有啥办法”徐白苦笑道，“又没电梯，只能爬楼梯了。”
 
 　　　　范玉岑虽然也是香汗淋漓，粉脸微红，但是还是在咬着嘴唇忍着。
 
 　　　　“我们歇会吧。”徐白也坐了下来，反正门口就是顾清莞的所在地了，休息片刻也不急。直接进去，徐白考虑到有一些唐突和不雅。
 
 　　　　十分钟后，徐白整理了一下衣襟，敲了敲房门。
 
 　　　　“叩叩叩。”
 
 　　　　然而却没有人开门。
 
 　　　　“不在么”范玉岑偷偷问道。
 
 　　　　徐白闭上眼睛，用地听术感觉了一下房间：“不，她就在里面”
 
 　　　　“会不会是你敲门声音太小了”豹子提议道，“我来吧。”
 
 　　　　徐白点点头，让了个身位。
 
 　　　　如果说徐白的敲门方式是蜻蜓点水，那么豹子就是电钻了。
 
 　　　　“砰砰砰”
 
 　　　　“卧槽”徐白下巴都要掉到地上了，这是要拆门啊
 
 　　　　当豹子抬起手准备继续敲下去的时候，门，开了。
 
 　　　　“我日”如果不是徐白眼疾手快拉住了豹子，恐怕豹子就要摔个狗吃屎了。
 
 　　　　“你”豹子刚要抱怨，就被眼前的女人惊住了。
 
 　　　　打开门就看到了一个个子高高的女人，年纪二十二三左右，洁白的连衣裙突显她模特一般傲人的身材，白得出奇的皮肤仿佛从未见过天日一般。瓜子脸上的一双眼睛就像黑珍珠一般，身上有着让人清醒的薄荷香味。长长的眼睫毛，性感的薄唇，高挺的鼻梁以及冷得冻人的眼神，让这位美女第一时间被徐白打上了冰山美人的标签。
 
 　　　　“粗鲁。”冰山美人皱着眉头，不满地说道。
 
 　　　　她不仅表情冷漠，连说话也是冷冰冰的，仿佛谁都欠她钱似的。
 
 　　　　豹子刚要说话，就被徐白拉到身后：“请问是顾清莞小姐吧”
 
 　　　　“你是哪位”冰山美人淡淡地问道，显然也没有给徐白好脸色。
 
 　　　　“我是你哥哥顾清源请来找你的，现在我也找到你了，就和我们回去吧。”徐白对于她的冷淡也是无所谓的态度。
 
 　　　　“你有什么证据来证明你是他派来的”冰美人并没有想象中的那么好说话。
 
 　　　　“你看。”徐白翻手拿出一个残破的玉佩，冰山美人神色微动，从香颈上摘下一串挂坠，而那个挂坠也是一个残缺的玉佩。
 
 　　　　纤纤玉手轻轻从徐白手上捏起玉佩，和自己的挂坠完美地拼在了一起。
 
 　　　　“这下你相信了吧”徐白看着合二为一的玉佩，也松了一口气。
 
 　　　　“是的，这可以证明你是他派来的人了。”冰山美人微微颔首，但是丝毫没有请他们进来或者准备和徐白走的意思。
 
 　　　　豹子有些沉不住气了，请和派还是有很大的区别的。
 
 　　　　请字说明顾清源对他们是尊重的，而派字让人觉得顾清源是他们上司一样。徐白说了是请，而顾清莞却用派，言语之中的高人一等让豹子觉得很不舒服。
 
 　　　　感觉有人拉着自己的手，豹子低头一看，正是范玉岑。
 
 　　　　“我也一样。”范玉岑悄声说道。
 
 　　　　“顾清莞小姐，东西你也拿了，我们也提供了证据，请和我们回去吧。”徐白也有些不耐烦了，但是语气上还是很客气。
 
 　　　　“东西我收下了。”顾清莞把玉佩攥在手心，“但是我是不会和你们回去的，你们走吧。”说着,顾清莞就要关门。
 
 　　　　徐白撑住了门，“这么赶我们走不合适吧”
 
 　　　　本文来自看書罔小说
 
  ...

第七十三章 萝莉这么走会引起误会的

　　　　“顾清莞，我们真的是你哥哥请来的。”徐白沉声说道，“不把你送回去，我们很难给他一个交代。”
 
 　　　　“呵呵，你们能不能交差关我什么事”顾清莞冷笑一声，“不就是为了钱吗我给你呗。”
 
 　　　　“闭嘴”豹子再也忍不住了，咆哮着冲上去就要掐住顾清莞。
 
 　　　　“你疯了啊”徐白扑了上去，在身后用力勾住豹子的脖子，不让他前进半步。
 
 　　　　豹子的脖子被狠狠勒住，脸涨的通红，眼看抓不到顾清莞，就努力地想要踢到她，他恨不得把这个贱人狠狠地碾碎
 
 　　　　顾清莞显然也是受到了惊吓，不过看到豹子被控制住了，也镇定了下来，“别想了，你们是不可能带走我的我要休息了，请回吧”
 
 　　　　“恐怕由不得你吧”一直不说话的范玉岑开口了，这时候顾清莞才注意到她的存在。
 
 　　　　“啪。”范玉岑掏出了手枪，对准了顾清莞，“顾清源只说把你带回去，没说是生是死。”
 
 　　　　看着范玉岑，豹子也是怔住了，徐白也慢慢放开了手。
 
 　　　　“你想怎么样”顾清莞脸色微变，继而又把目光投向徐白，“你们就是这么粗野的吗”
 
 　　　　“抱歉，特殊情况特殊对待。”徐白无所谓地耸耸肩。
 
 　　　　顾清莞沉默了，平举双手，“okok，我把东西整理一下就走，给我半个小时行吗。”
 
 　　　　“请便。”范玉岑收起手枪，冷冰冰的语气丝毫不逊色顾清莞。
 
 　　　　“所以你们现在请出去。”顾清莞下了逐客令，把头扭向另一边。
 
 　　　　豹子刚要发火，就被徐白推搡着出去了。
 
 　　　　“碰”徐白后脚刚踏出门，房门就被重重地关上。
 
 　　　　“徐哥”豹子挣开了徐白，激动地质问道：“那个女人那么冲，你咋就一直忍着换做是我，早就不管了”
 
 　　　　“大叔，这不是你的风格。”范玉岑冷声说道，显然她也忍受不了傲慢无理的顾清莞了。
 
 　　　　“因为顾清源答应我，把顾清莞带回去，他就帮我找父母。”徐白低沉地说道。
 
 　　　　听到徐白这么说，豹子和范玉岑也不支声了。
 
 　　　　“为人子，为了找父母，忍受这点算什么”徐白低声道。
 
 　　　　豹子同情地拍了拍徐白的肩膀，“干完这一票，把这个女人带回去，找到伯父伯母，我们也舒坦了。”
 
 　　　　“嗯。”徐白默然道。
 
 　　　　“那个女人怎么还没出来”范玉岑又把枪拔了出来，“不给她点颜色看看还真当自己是公主了”
 
 　　　　“你咋动不动就拔枪”徐白按住了范玉岑，对于不配合的顾清莞，徐白也很是头疼。
 
 　　　　杀丧尸徐白行，打女人他就下不了这手了。
 
 　　　　就在大家争吵的时候,房门再次打开了。
 
 　　　　顾清莞面若冰霜地看着徐白，“走吧。”
 
 　　　　“要走是可以，但是”徐白忍不住瞟了一眼顾清莞的身后。
 
 　　　　“喂，你这是在逃命，不是旅游度假，带一个箱子就够了，你带了三个箱子，你想怎样”豹子一言不合又要动手。
 
 　　　　“你们是保镖，你们要保护我，至于我带多少，那是我的事。”顾清莞依旧是那副蛮横的态度。
 
 　　　　豹子冷笑一声：“呵呵，别忘了，我们和顾清源说的可是只要把你带回去，不论死活。”
 
 　　　　“是么”顾清莞无所谓地皱了皱鼻子，“可是我刚才和他打过电话了呢，说你们会把我完整无缺地带回去。”
 
 　　　　“没办法，世事难料，也许你就是走路摔倒了，然后死了，这种不可调控的外力顾清源应该不会发现吧”范玉岑狡黠地笑笑，亮出了一把 。
 
 　　　　“你要干嘛”看到手枪，顾清莞还是有点顾忌的。
 
 　　　　“唉，顾清源先生，我们在歇息的时候，清莞姐姐去方便，谁知遇到了一股劫匪，看到清莞姐姐起了色心，等到我们发现的时候，她已经被枪杀，是一具尸体了。”范玉岑呆着哭腔，绘声绘色地形容着。
 
 　　　　顾清莞脸色大变，冷哼一声，也不管行李，径直地下楼。
 
 　　　　“哼，跟本宫斗，还是太嫩了点。”范玉岑收起手枪，看着顾清莞的背影，撩了撩短发，“现在的小女娃真是公主病啊。”
 
 　　　　“好了，别说了，我们走吧。”徐白轻轻拍了拍范玉岑的小脑袋，和豹子带着行李箱，牵着范玉岑下楼了。
 
 　　　　范玉岑像是一只天鹅一样，高高地昂起了脑袋，不过有感觉有点不对劲儿。
 
 　　　　为什么我被这个大叔摸着脑袋会觉得高兴啊另外，牵着我的手是怎么回事啊喂
 
 　　　　范玉岑越想越不对劲，摇了摇自己的脑袋，岑宝宝啊岑宝宝，你是怎么了啊。
 
 　　　　等等，岑宝宝这名字也是他起的吧
 
 　　　　“车子呢”顾清莞那令人讨厌的声音打断了范玉岑的胡思乱想。
 
 　　　　“我们去找一辆。”徐白淡淡地说道。
 
 　　　　“不是奔驰宝马不要叫我，本小姐可是金贵得很。”顾清莞继续耍横，不过看到范玉岑凶狠的眼神，又吓得不敢说话了。
 
 　　　　不一会，豹子开着一辆车回来了。
 
 　　　　“上车。”徐白板着脸说道。
 
 　　　　“我一个人坐后座，你们都给我坐到前面去。”顾清莞自顾自地钻了进去，同时把门锁上。
 
 　　　　“巴不得呢和你坐同一排，我怕会反胃”范玉岑鄙夷地说道。
 
 　　　　“你”顾清莞想要反驳，但是还是忍住了，只是阴冷地盯着范玉岑。
 
 　　　　逞了一时嘴快之后，范玉岑很快就发现问题了。
 
 　　　　驾驶位要给豹子，后排顾清莞独占，只有副驾驶一个位置了。
 
 　　　　要不给徐白坐，要不给她自己坐，要不只能她坐在徐白腿上
 
 　　　　不行不行。范玉岑像是拨浪鼓一样甩着脑袋，万一自己这个清纯美少女被这个大叔猥亵了怎么办。
 
 　　　　徐白看着仅剩的一个位置，摊摊手，努了努嘴巴，好像再说，我无所谓，你看着办。
 
 　　　　你当然无所谓咯，吃亏的又不是你，范玉岑赏了徐白两个白眼。
 
 　　　　“快点好吗，不然我回去了。”顾清莞烦人的声音又响起了。
 
 　　　　“知道了啦”范玉岑踹了一下车门，车子被踹的摇晃起来，吓得顾清莞惊叫一声，紧紧抓住扶手。
 
 　　　　范玉岑瞪大眼睛，指着徐白的鼻子，徐白也乖乖地举起双手，在胸口画了一个十字架，范玉岑才将信将疑地信了。
 
 　　　　车子开动，范玉岑坐在徐白的大腿上，面色潮红，而徐白托着脸，一直看着窗外，不知道是为了掩饰窘意还是在看风景
 
 　　　　总之徐白倒是没什么，范玉岑就是各种别扭，直到下了车范玉岑走路也是颤抖着腿。
 
 　　　　“你这样走路，学姐会误会的。”徐白皱着眉头道。
 
 　　　　“要你管”范玉岑恶狠狠地瞪了一眼。
 
 　　　　“是是是，我不管。”徐白哭笑不得地说道，继而又好心提醒，“要不要我搀着你”
 
 　　　　“这样貌似误会会更大吧”
 
 　　　　本文来自看書網小说
 
  ...

第七十四章 晴天霹雳

　　　　徐白先让豹子开车回去，自己则和范玉岑带着顾清莞去找顾清源。
 
 　　　　就算顾清莞千百个不愿意，在范玉岑的吓唬下，顾清莞还是乖乖听话了。
 
 　　　　“我劝你不要有抵触的心理，希望你，乖乖就范”范玉岑得意地说道。
 
 　　　　徐白琢磨了一下，感觉有些不对头。
 
 　　　　亲，乖乖就范不是这么用的吧
 
 　　　　徐白领着顾清莞来到约定的小楼，一进门，顾清源还在心神不宁地喝茶，看到徐白进来，顾清源就像看到了救星。
 
 　　　　顾清源手忙脚乱地放下茶杯，朝着徐白冲过来，紧紧抓着徐白的肩膀：“清莞，清莞呢”
 
 　　　　“在这里。”在徐白疼的呲牙咧嘴的时候，一个清冷的声音及时解围。
 
 　　　　顾清莞的声音让顾清源像是触了电一般，哆嗦了一下，微张着嘴，慢慢地移动着目光。
 
 　　　　徐白知趣地借了个位，带着范玉岑进去，大大咧咧地坐在顾清源的位置上，慢慢悠悠地沏了一杯茶给范玉岑。
 
 　　　　“哟你还会沏茶啊”范玉岑像是哥伦布发现了新大陆一般，稀奇地拿起茶杯，啜了一口，“哎呀，味道还不错啊。”范玉岑惊奇地说道。
 
 　　　　“中国传统。”徐白微微一笑，颇有些得道高人的风度。
 
 　　　　徐白和范玉岑在悠然自得地品茶，而顾清源见到顾清莞已经是眼泪哗哗了。
 
 　　　　“莞莞”顾清源颤抖着声音，小心翼翼地摸着顾清莞温润的脸，就像抚摸着一件珍贵的玉器一般。
 
 　　　　“我回来了。”顾清莞的语气没有任何波动，就像一个机器人一般，但是顾清源就像没发现一样，哽咽着，连声说：“好，好，好，回来就好。”
 
 　　　　“我不想呆在这里，这里有两只苍蝇让我觉得难受。”顾清莞的声音仍然是冰冷无情。
 
 　　　　“你特么”范玉岑第一个就忍不住了，“老娘受够你了”
 
 　　　　“你想怎么样，搞清楚形式，这是我的地盘。”顾清莞反唇相讥道，丝毫也不让步。
 
 　　　　“顾清源，我们兄弟几个从尸山尸海中把她带了出来，你妹妹如此无礼，总要有个解释吧”徐白挺身而出，挡在范玉岑前面。
 
 　　　　“这”顾清源有些着急，但是又显得很为难的样子。
 
 　　　　“如果真的不能给我们道歉，我想，我们兄弟会心寒的。”徐白沉声道，继续给顾清源施压。
 
 　　　　“莞莞，你先回去。”顾清源犹豫了一会，好声说道。
 
 　　　　“凭什么”顾清莞冷哼一声，指着徐白和范玉岑道，“这伙人不仅侮辱了我，还用他们下贱的手亵渎了我 ，你不把他们杀了”
 
 　　　　徐白冷笑一声，向前走了一步：“呵呵，顾清莞，我倒是要看看你有没有这个本事”
 
 　　　　“徐白”顾清源皱了皱眉头，对于徐白有些不满。
 
 　　　　“顾清源，我们之间是不是有笔交易”徐白伸出右手，动了动手指，“我把顾清莞完整无缺地带回来了，你是不是也要兑换你的诺言了”
 
 　　　　顾清源听到这件事，身子不自觉地退后一步，支支吾吾地说道：“那个，不好意思啊，我是实在找不到。”
 
 　　　　“找不到”徐白眯起了眼睛看着顾清源，顾清源慌乱地躲开了徐白锋利的目光。
 
 　　　　“顾清源，好歹你也是有权有势，怎么，当初谁信誓旦旦地答应我的”徐白的讽刺让顾清源哑口无言。
 
 　　　　“你答应他什么了”一直在云里雾里的顾清莞有些不乐地问道。
 
 　　　　顾清源像是做错事的小孩一样，犹豫了半天才鼓起勇气地说道：“我答应他，把你带回来，我帮他找他父母。”
 
 　　　　“那找到了吗”顾清莞急切地问道。
 
 　　　　“没没找到。”顾清源吞吞吐吐地回答道。
 
 　　　　“是怎么个没找到，我需要你给我一个解释。”徐白冷声道，“你也是有父母的人，应该知道我的心情。大丈夫一言既出驷马难追，顾清源你不会是要当女人吧”
 
 　　　　“徐白，不是我不想说，而是我怕你承受不了。”顾清源沉声说道。
 
 　　　　“你什么意思”徐白感觉大事有些不妙，一种不祥的预感冒了出来。
 
 　　　　“你的父母，已经”顾清源低声说道。
 
 　　　　“已经什么”徐白虎躯一震，心里已经有了一个念头，“不可能不可能的怎么可能”
 
 　　　　“徐白你听我说，伯父伯母的意外这是不能避免的，所以希望你能节哀。”顾清源像是有了底气，说话的声音也大了些。
 
 　　　　“死因。”徐白低着头，声音低沉得恐怕只有范玉岑一个人听见，范玉岑有些担心地拉了拉徐白的手指，却意外地发现他的手冰冷得可怕。
 
 　　　　“大叔。”范玉岑轻轻地叫唤道，但是徐白却没有反应。
 
 　　　　顾清莞眨了眨眼睛，冲着顾清源使了个眼色，顾清源显然会意，但是皱了皱眉，表示有些难度，顾清莞瞪了一眼，顾清源下的缩了缩脖子，只得唯唯诺诺地点头。
 
 　　　　两人的眼神交流只在短短一瞬，所以就连聪明伶俐的范玉岑也没看见。
 
 　　　　“死因说了，你不要太激动。”顾清源小心翼翼地说道，看到徐白一言不发，就自顾自地说道，“伯父伯母都是死在简辛狱的手上”
 
 　　　　“简辛狱”
 
 　　　　这个名字挑动了徐白心中的神经，这么熟悉的名字让徐白又感觉有些陌生，他是谁，为什么会如此熟悉
 
 　　　　“简辛狱基地的最高指挥官”范玉岑惊呼一声，“这和简辛狱有什么关系”
 
 　　　　对了，就是简辛狱
 
 　　　　攻打春暖市的始作俑者，徐白他们因为护送顾清莞，所以在军队的眼皮子底下溜走了，对于春暖市的残局也不了解。不过根据战局来说，打下整个春暖市几乎不太可能，但是控制住一半基地还是可以的。
 
 　　　　“简辛狱。”徐白喃喃念了一遍，将这个名字深深地记在心里。
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
  ...

第七十五章 真凶是谁

　　　　从顾清源的小楼走出来的时候,范玉岑能明显感受到徐白的异样。
 
 　　　　“你的父母就是被简辛狱杀害的”
 
 　　　　“是被简辛狱杀害的”
 
 　　　　这几句话像是回音一般，一直萦绕在浑浑噩噩的徐白的脑海中。
 
 　　　　“你有什么证据吗”范玉岑质疑道。
 
 　　　　“证据”顾清源耸了耸肩，毫不在乎地说道，“简辛狱为人阴险狠辣，自然不会留下马脚，不然你觉得他能当到司令这个一人之下万人之上的位置吗”
 
 　　　　“那他们的动机又是什么一个堂堂司令官，不至于对两个平头老百姓下手吧”范玉岑将信将疑地问道。
 
 　　　　顾清源说的越来越有底气了：“在刚来基地的时候，简辛狱就曾经大兴土木，修缮基地。你的父母也在其中，简辛狱一生无子，但是有一个特种部队，绰号锦衣卫，而锦衣卫的直接负责人就是简辛狱。”
 
 　　　　“锦衣卫那简辛狱一生无子是因为他是东厂太监咯”范玉岑冷笑道，不过心中也在暗暗吃惊，自己居然不知道这些秘辛。
 
 　　　　“嘿嘿。”顾清源干笑两声，“简辛狱有一次出去，看见徐白兄弟的母亲，色心大起，意欲不轨，伯父拼死抵抗，最后被锦衣卫打死，你的母亲咬舌自尽，而元凶就是简辛狱”
 
 　　　　“够了”徐白大喝一声，两只手已经弯曲得像是鹰爪一般，不时冒出若隐若现的青烟。
 
 　　　　“呵呵，真是大快人心啊。”顾清莞刚刚说完就感觉眼前一花，自己被一只大手狠狠地扇翻。
 
 　　　　“咳咳。”顾清莞尖叫一声，捂着脸倒在地上，面色惨白，惊恐地看着徐白。
 
 　　　　“你再敢多说一句，你的下场就是死”
 
 　　　　徐白猛地抬起头，盯着顾清莞。徐白两眼布满了血丝和泪珠，胸脯像是风箱一样快速地起伏着，狰狞的表情就像是择人而噬的洪荒野兽。看着暴怒的徐白，顾清莞只能默默地咳嗽。
 
 　　　　“徐白你干什么”
 
 　　　　顾清源连忙扶起顾清莞，看着顾清莞嘴角的血丝，以及通红的左脸，心中的无明业火就燃了起来。
 
 　　　　“希望你没有骗我，否则，你的下场也是死”
 
 　　　　徐白抛下这句话之后，也不顾范玉岑了，自顾自就摔门而出，顾清源也不敢阻拦。
 
 　　　　“碰”
 
 　　　　“莞莞，你没事吧”顾清源焦急地扶着顾清莞叫道。
 
 　　　　“没事。”顾清莞轻轻碰了一下火辣辣的脸，疼的她忍不住倒吸一口凉气。
 
 　　　　“还说没事我去给你拿药。”顾清源心疼地把顾清莞搀到沙发上，就去里房拿药去了。
 
 　　　　“徐白啊徐白，一掌之仇，我顾清莞若是不报，誓不为人”
 
 　　　　回到帐篷，看着谈笑风生的豹子他们以及还在喝酒的文清，徐白直接下达命令，“豹子，去叫辰溪大哥，就说我徐白有事相求。”
 
 　　　　“怎地了这是。”豹子诧异地放下酒杯，慢慢地站起身，看着徐白说道。
 
 　　　　“大叔你等等我啊”范玉岑风风火火地从帐篷外冲了进来，倚着徐白喘着粗气。
 
 　　　　“咋的了岑宝宝，徐白这不对劲啊。”徐白给豹子的印象就是冷静，不易动怒。和徐白相处这么久了，别说没看过徐白生气，就连不高兴都很少看见，更别说现在这样的暴怒。
 
 　　　　“是不是顾清莞那婊子把我家兄弟怎么了”豹子沉声道，本来就对顾清莞不满得很，虽然人长得出众，但是嘴巴太毒，处处刁难，豹子早就看不顺眼了。如果不是顾清源愿意调查因为徐白的父母，豹子早就甩手不干了。
 
 　　　　“先坐下来吧。”张钰儿柔声道，扯了扯徐白，却发现徐白像是一块石头一样岿然不动。
 
 　　　　“顾清莞不就是你们接的那个私人任务的对象么”林鹏当时在基地陪着张钰儿，自然对私人任务不甚了解。
 
 　　　　“那狗屎任务，叫我再接一回，劳资也不干，太欺负人了”豹子愤然道，“我们兄弟几个是把脑袋别在裤腰带上救她的，她倒好，各种挑衅，欺负徐白，是个人都不能忍啊”
 
 　　　　“那徐哥你这次去把父母的消息带回来了么”文清担忧地说道。
 
 　　　　“死了。”徐白低沉地说道。
 
 　　　　“死了谁死了”文清不明地问道，突然，像是发现了什么，脸色大变。
 
 　　　　“顾清源说大叔的父母都被简辛狱杀害了。”范玉岑的眼眶也红了，虽然一开始她和徐白只是闲着无聊，但是相处了这么久，徐白也真心把范玉岑当自己人，处处照顾着自己，纵然范玉岑铁石心肠，自然也很感动了。
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　林鹏从椅子上跳了起来,“耍我的吧”
 
 　　　　“耍你妹，人命关天，这事儿能骗你吗”范玉岑狠狠地瞪了一眼林鹏。
 
 　　　　听到这里，豹子和文清都站了起来，安慰着徐白。
 
 　　　　“怪不得队长这样。”林鹏嚅嗫道，烦恼地坐了下来。
 
 　　　　“所以我们现在要怎么做直接找简辛狱的麻烦吗”豹子沉声道，“这个恐怕不太现实吧”
 
 　　　　“我不知道顾清源那个贼人有没有骗我，所以首先要先把辰溪叫过来，看看顾清源有没有骗我。”徐白沙哑地说道,让人感觉苍老了十岁一般
 
 　　　　“我绝对不能让凶手逍遥法外”
 
 　　　　本文来自看书惘小说
 
  ...

第七十六章 史上死得最快的特派员

　　　　“这尼玛丢雷楼谋”办公室里，简辛狱已经是开始咆哮了。
 
 　　　　自己进攻春暖市为的就是医院等一些重要地方的资源以及那笔黄金
 
 　　　　在徐白调戏了一下江离之后，几方各自离开，对于黄金的下落，各方都是有了错觉。杨夕蕊以为是江离拿的，而江离却发现黄金“失踪”，再加上被徐白调戏，自然更是忘记了黄金这码事了。
 
 　　　　而拼死拼活的简辛狱突破了重重包围之后，来到银行，却发现人去楼空，银行的金库被炸了一个洞，黄金也不见了
 
 　　　　根据专家的分析，应该就是在简辛狱攻打春暖市的时候炸开的，也就是说有人利用了简辛狱牵扯丧尸，自己通过某种方法，神不知鬼不觉地潜入银行，然后盗走黄金。
 
 　　　　简辛狱耗费了大力气，黄金却被外人捷足先登，这让简辛狱如何能忍简辛狱几乎付出了巨大的代价才踩上春暖市的土地，但是却扑了个空，留给他的只有当厕纸都嫌小的钞票。
 
 　　　　简辛狱一怒之下，把整栋银行都给炸了
 
 　　　　“到底是谁把黄金拿走了”简辛狱坐在椅子上，攥紧了拳头，指甲深嵌肉里也浑然不觉。
 
 　　　　“蒙生，去给我查出来，黄金是被谁拿走了”简辛狱咬着牙，一字一顿地说道，“居然敢利用我简辛狱，我要让他们全部下地狱”
 
 　　　　“是”身后那个叫蒙生的心腹答应道。
 
 　　　　“司令。”
 
 　　　　蒙生小心翼翼地问道，盛怒之下的简辛狱可是得罪不起的。
 
 　　　　“怎么了”简辛狱不悦地问道。
 
 　　　　“那个”蒙生嚅嗫道，显然对于喜怒无常的简辛狱也有些摸不透。
 
 　　　　“说。”简辛狱微愠道。
 
 　　　　“中央因为您打下春暖市，所以嘉奖您，同时排下一名特派员来辅佐您，名曰协助工作。”
 
 　　　　“协助工作我看是监视工作吧”简辛狱冷笑一声，高层的心思他如何不懂官场这水可混着呢，早不来晚不来，偏偏在自己声望又有了提升的时候来。天下杀丧尸的多了去了，怎么不见其他基地有，而自己这里就有
 
 　　　　“一定是有人捣鬼。”简辛狱眯起了眼睛，想着平时和自己不通气的名字，但是却猜不出来是谁。
 
 　　　　“特派员应该会已经在路上了，所以我们”
 
 　　　　简辛狱大手一挥，打断了蒙生的话：“管他什么特派员还是快递员，晋安基地只有我简辛狱一个老大”
 
 　　　　“哟那我不能叫你简司令，要叫你简老大了”
 
 　　　　一个浑厚的声音在外面响了起来，一个西装革履，年纪二十出头的男人直接推开门进来了。
 
 　　　　“放肆什么人”简辛狱大声咆哮道。
 
 　　　　“司令，他就是特派员。”蒙生附耳说道。
 
 　　　　“特派员”原本暴怒的简辛狱一下子就冷静了下来，看着特派员大大咧咧地扯了张椅子就坐了下来，淡淡地说道：“就算是特派员，这也太不给我简某人面子了吧”
 
 　　　　“简司令，不不不，我还是叫你简老大呢”特派员嘲笑了一句，觉得坐在椅子上有些不舒服，走到沙发前，一屁股坐了下去，沙发深深地陷了下去，吱呀的声音像是在哭泣。
 
 　　　　“我叫连城，是中央派来的特派员，来协助简司令工作的，希望简司令多多照顾。”连城嘴上虽然很是客气，但是懒洋洋的样子却并没有体现出来哪里客气了。
 
 　　　　“放肆，和司令怎么这么无礼”蒙生喝道，就要去揪起连城。
 
 　　　　连城也不反抗，任由蒙生揪着衣领，只是轻松地说道：“简司令，这就是你的手下的待客之礼吗我们两个人的讲话，总不可能任由一个外人在这里吧”
 
 　　　　“你”蒙生怒目圆睁看着连城，但是他依旧是那副死猪不怕开水烫的模样，如果不是顾忌到特派员的身份，蒙生早就下狠手了。
 
 　　　　“蒙生。”简辛狱示意松开手，蒙生这才松开手，把连城狠狠推倒在沙发上，冷哼一声，又站在简辛狱身后。
 
 　　　　连城毫不在意地整理一下衣服，就像是没有发生过一样。
 
 　　　　“不知特派员来这里有何贵干啊”简辛狱皮笑肉不笑地问道。
 
 　　　　“协助司令而已，司令大可不必紧张。”连城还是那副令人生厌的嘴脸。
 
 　　　　“简某人天生愚钝，不知道协助的具体意义是什么。”简辛狱搓着手，饶有兴趣地问道。
 
 　　　　“听说阁下已经攻下了春暖市啊。”连城一收之前的懒散，而是端坐在沙发上，神采奕奕。
 
 　　　　“怎么，特派员队这块地有兴趣”简辛狱托着下巴，饶有深意地问道。
 
 　　　　“不是我对这块地有兴趣，而是对春暖市的银行感兴趣。”连城目光炯炯地盯着简辛狱。
 
 　　　　简辛狱什么大风大浪没见过，还会怕这么一个毛头小子
 
 　　　　“银行那旮旯已经被我炸的只剩地皮了。怎么，中央也对欧元和美金感兴趣，那下回我就搜刮整个基地，看看有没有剩余的纸币。”简辛狱难得展示了一下幽默感。
 
 　　　　“简司令，希望你不要逃避这个问题。”连城沉声说道。
 
 　　　　“怎么，我一定要什么都知道吗”简辛狱的脸一下子拉了下来，随时就有爆发的冲动。
 
 　　　　“好吧，那我就打开天窗说亮话，我问的就是那笔黄金的下落。”面对简辛狱的装傻，连城只能透了底。
 
 　　　　“哦~你说那个啊，怎么，特派员有兴趣”简辛狱打了个哈欠,表示自己无所谓的态度。
 
 　　　　“是的，那里面有着两吨黄金，换做是谁都会感兴趣的，因此被抢也只能打碎牙齿往肚里咽。”连城故作轻松地说道。
 
 　　　　“你想说什么”简辛狱的脸一下就沉了下来，这件事今天已经让他烦恼很久了，连城这时候再提就有些撞枪口的意思了。
 
 　　　　“我想说，简司令，你花了这么大的人力物力，却只是控制住了四分之一的春暖市，士兵们怨声载道，百姓民不聊生，不仅损失了鲜活的生命，还让局势变得更加艰难，最重要的是失去了民心”
 
 　　　　连城越说越大声，而简辛狱的脸也是也来越黑了。
 
 　　　　“所以呢”简辛狱不怒反笑，“你能把我怎么样”
 
 　　　　“所以，我代表党和人民，对你进行抗议”连城蓦地站了起来，大义凛然地看着简辛狱。
 
 　　　　“你以前是读书人吗”简辛狱没头没脑地问了一句。
 
 　　　　“是的，以前在东京大学留过学。”连城得意洋洋地说道，但是很快又起了疑心，“怎么”
 
 　　　　“看来你读书读的脑袋都傻了啊。”简辛狱叹了口气，惋惜地说道。
 
 　　　　“哼，你以为这样就可以激怒我吗我实话和你说了吧，你马上就要完蛋了，你这时候退出，还能明哲保身，等到了后面，呵呵，你是想留个全尸也是不可能的了”
 
 　　　　“说够了吗”简辛狱疑惑地问道，“说够了就把你身后的那位的名字搬出来吧，你这条狗还不配和我说。”
 
 　　　　“哼，你这是严重侮辱读书人，你这个莽夫，莽夫”连城已经被刺激得上头了，冲到简辛狱的面前，拍着桌子大吼。
 
 　　　　“莽夫又怎么了”看着发狂的连城，简辛狱也慢慢地站了起来，“莽夫能坐到司令这位置，你行吗莽夫能统帅三军，叱咤风云，你行吗莽夫能攻城拔寨，你行吗从哪来的就回哪去吧我也懒得杀你了，按照我以前的性格，从你踏进门的那一刹那，你就该吃枪子了，滚吧。”
 
 　　　　“你，你”看着对自己不屑一顾的简辛狱，连城气急攻心，眼睛死死地盯着他，如果眼神能杀人，简辛狱已经被千刀万剐了。
 
 　　　　“还不走啊”简辛狱惊奇地说道，又重新坐了下来，“我要办公了，请出去。”
 
 　　　　“特派员，请吧。”蒙生生硬地说道，同时推搡着连城。
 
 　　　　“滚”
 
 　　　　看似瘦弱的连城却爆发出了力量，直接把毫无防备的蒙生一脚踢倒，同时拔出了对准了简辛狱。
 
 　　　　“尼玛，你想干啥”倒在地上的蒙生来不及吃痛，同时拔出手枪对准了连城的脑袋，“放下手枪，否则，你的脑袋就要开花了”
 
 　　　　“开花就开花吧，我无所谓”连城狰狞地狂笑道，同时把自己的西装扯开，露出里面一捆的**。
 
 　　　　“兄弟，有话好好说，别冲动。”蒙生看到这么一大捆的**，也有点虚，他自己死了倒是无所谓，但是司令绝对不能有事。
 
 　　　　“放下枪。”连城嘿嘿地傻笑道，看着毫无反应的蒙生，又展示了左手的遥控器，“怎么，你领导的性命你不要了”
 
 　　　　蒙生犹豫了一下，看了一眼简辛狱，后者镇定地点了点头，这才不甘地放下了手枪。
 
 　　　　“踢过来。”
 
 　　　　蒙生犹豫了一下还是把枪踢了过去，连城的手枪依旧指着简辛狱，左手去捡手枪。就在连城低头的那一刹那，简辛狱的脸上浮出了一抹微笑。
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　一声枪响，连城看着自己的胸口的血洞，不可思议地倒了下去。
 
 　　　　“小伙子还是太年轻啊。”简辛狱依旧是那副淡定的模样，拍了拍手，“蒙生，把他拖出去。”
 
 　　　　“好嘞。”蒙生把连城和自己的手枪收了起来，小心翼翼地拆弹。
 
 　　　　“妈的，假炸弹”蒙生看着手里的棉花，不由得又痛骂一声连城，“吓死老子了。”
 
 　　　　“拖出去吧，这应该是史上死得最快的特派员了。”简辛狱冷笑一声，低头看着文件，仿佛连城根本没有来过一般
 
 　　　　本文来自看书網小说
 
  ...

第七十七章 这就是政治

　　　　首都，地下避难所最深处。
 
 　　　　一场中央在生化灾变后次举行的大规模通报会正在举行，参与的人总共有三十七人。这里面包括了军方的几名大佬、政府几个关键部门的主要脑，主持会议的人是当前的最高领导人江岸。
 
 　　　　“疫苗的开仍旧需要时间，但丧尸们留给我们的时间已经不多了。从昨天下午到现在，不到一天的时间内已经有三座官方的救援基地被攻破。虽然这几座基地规模都很小，甚至最大的一个县级营地也才两百人，但这已经给我们敲了一个警钟。如果不果断的采取有力措施，随着二级丧尸的迅增加，形势会越来越危急。”
 
 　　　　被指定言的那人讲到这里，合上了文件夹退了下来。
 
 　　　　趁着台上没人，一直很平静的会场出现了轻微的骚动。不少人在私下交流着各自的看法，但他们的脸上无一例外都带着严肃和焦虑。
 
 　　　　这两天传来的消息没一个好的，也难怪他们脸色难看了。
 
 　　　　江岸威严的扫了一眼，咳嗽几声后沉声道：“有什么看法直接提吧，不用在下面说。”
 
 　　　　军方的李中将在来之前就已经和大佬通过气，他最先站起来道：“根据我们掌握的情况，二级丧尸的平均能力已经全面过人类。但只要能够集中火力，或者动用一些重型武器，消灭它们也不难。咱们都的基地外面已经出现了数百只二级丧尸，但对基地的防御没能造成任何的威胁”
 
 　　　　“那是都基地的防御能力太强”有人小声嘀咕了一声。
 
 　　　　坐拥数十万精锐部队，又装备了无数坦克飞机导弹，都基地要是连这点丧尸都对付不了那就不用混了。
 
 　　　　江岸当然知道这一点，所以李中将的话说了等于没说。
 
 　　　　“我建议，放弃市级以下的救援基地，不过没必要强制撤离。”
 
 　　　　总参的人提出了他们的意见。一般来说市级的基地多少就有军队的影子，有部队和武警系统的存在，基地的安全程度远比小型的营地高。
 
 　　　　“可以。”
 
 　　　　有人陆续附和，江岸想了想，也就同意了。
 
 　　　　“接下来是西部传来的消息，今天早晨九点，中央和西部卫星基地留守的人失去了联系。附近基地紧急派去了一支侦查小队，但不幸在途中遭遇到大群丧尸鸟。四架直升机损毁三架，只有一架勉强返回。”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　相比于之前那个消息，这个消息更让人震惊。
 
 　　　　中央到现在还能掌握全局，综合部署的重要原因就是有卫星的存在。一旦西部基地的地面工作站出了问题，仍旧在天空中运作的众多卫星将失去控制。虽然暂时还能运行，但持续工作的时间无疑大大缩短。万一突什么故障，中央就会失去对大局的掌控。到那时候，各地的救援基地会不会起什么不该有的心思
 
 　　　　这件事可能造成的影响无法估量
 
 　　　　“必须立即派人重新抢占回来。”
 
 　　　　江岸立即做出了批示，不过，这个消息仍旧让他有点不安。好在类似的基地还有西昌，还有文昌，一个西部并不能完全说明什么。
 
 　　　　“有条国外的消息，印度的阿三们撑不住了。昨天他们的军方一度准备动用一万吨当量的小型战术核武器，但最后似乎被否决了。”
 
 　　　　话的是某个军方发言人，看起来他对印度没什么好感，语气里有点幸灾乐祸。
 
 　　　　这个消息引起了不少人的警惕。
 
 　　　　不管怎么说，印度跟华夏都是邻居。万一他们动用核武器，说不定会影响到邻居。虽说这次只是小型的一万吨当量的核武，但这个头一开，他们未必就不敢用真的原子弹。
 
 　　　　核武器可是真正的潘多拉魔盒，一旦使用，引什么后果谁也无法预知
 
 　　　　“怎么这就要动用核弹了”
 
 　　　　江岸的办公桌上虽然有这份情报，但他还没来得及看，所以也是才知道。
 
 　　　　“听说他们的前前任和前任一号都变成了丧尸，军队系统和政府已经数度瘫痪。咱们临时情报处负责印度部分的人还从卫星照片上现了一个大事件，昨夜新德里驻军的最大军火库生了惊天动地的爆炸，估计三十公里外都能感觉到震动。看来是阿三们扛不住了，这才有了动用核武器的想法，只是最终还没下定决心而已。”
 
 　　　　“是吗我还以为会是米国人先顶不住用核武器呢。”
 
 　　　　一名年轻些的中将耸了耸肩，他平时很喜欢吃咖喱。
 
 　　　　“他们胆子还真大核武器造成的辐射本身就能引起基因变异，印度人就不怕那些该死的丧尸再次变异吗”临时任命的国务总理也开口了。
 
 　　　　江岸想了想，道：“继续关注这件事，一旦现他们有动用核武的迹象立即通报。”
 
 　　　　会议接下来就是一些无关紧要的事了，不过十分钟的时间，会议室就陷入了短暂的平静。该说的消息都已经说完，只是与会的人明显感觉到江岸似乎还有什么没说，所以他们都很安静的坐在位置上等着。在体系里混了那么久，他们最不缺的就是耐性。
 
 　　　　不过，江岸只犹豫了一分钟。
 
 　　　　他推开身前的话筒，站起身说出了召开这次通报会的最大原因：“就在一天之前，晋安基地的省军区司令简辛狱未经中央许可，单方面攻打下了春暖市，并且全权接管了春暖市。”
 
 　　　　“真是后生可畏啊”
 
 　　　　“真是了不得啊，我们幸存者又多了一片能够安身立命的土地了。”
 
 　　　　“但是。”
 
 　　　　江岸威严地扫视了一下会场，所有人都安静下来，“他枪毙了我们中央派的特派员。”
 
 　　　　最后的消息如同重磅炸弹一般，让在场的所有人陷入了长时间的惊愕。
 
 　　　　“这是叛国”
 
 　　　　某个跟简辛狱有关系的大佬先是大惊，然后最先拍起了桌子。或许是真的是义愤填膺，又或者只是表一个姿态。不过这不要紧，因为在场的人紧跟着就统统开口了。
 
 　　　　“老陈他疯了要谋反吗”
 
 　　　　“谁给他的权利中央必须立即采取行动，绝不能让这种风气蔓延”
 
 　　　　“派特种兵过去，一定要送他上军事法庭”
 
 　　　　群情激奋
 
 　　　　一瞬间简辛狱就成了众矢之的、十恶不赦的罪魁祸
 
 　　　　有激进的人甚至提议直接调动都的卫戍部队，一边清理铁路，一边顺路南下“平叛”
 
 　　　　平叛
 
 　　　　江岸看了看那人，心里冷笑了一声。原来是跟简辛狱一向不对付的，难怪会这么说。
 
 　　　　“简辛狱并不是冲动的人，而且他向来没什么私心，这点我是知道的。或许是有不得已的苦衷，这才让他贸然采取如此激进的行动。”另外一位彭姓上将开口了，他也是出身红色世家，在中央有举足轻重的地位。这个时候，也只有他这样的大佬敢秉公话。
 
 　　　　“具体的缘由还不知道，不过我们正在试图跟晋安基地联系。”
 
 　　　　江岸的话让众人稍稍安分了下来，在事情的究竟没搞清楚前贸然开口是不明智的。
 
 　　　　“那该怎么办总也要先有个对策吧。这件事其他的省级基地恐怕很快就会知道，估计都一个个伸长脖子准备看咱们中央的反应呢。”
 
 　　　　这话倒是没错。
 
 　　　　江岸当然知道这点，可他也明白中央现在真的拿不出什么实质性的惩罚措施。派兵攻打是不现实的，可能的也就是小范围的通报处分，同时停止对晋安基地的空投援助虽然从丧尸爆到现在一共也只象征性的投放了一批物资。这点处罚对晋安基地来说不痛不痒，只代表了一个态度。
 
 　　　　“晋安基地连接上了了”
 
 　　　　就在这时，突然传来的消息让全场安静了下来。
 
 　　　　就在几分钟前，简辛狱主动来解释，说是特派员目无王法，对简辛狱本人不屑一顾，完全否决了简辛狱的方针，并且大肆辱骂简辛狱，同时消极抵抗丧尸。为了确保自己的安全，一直到特派员威胁到简辛狱自己的生命安全，他才采取有限的行动。考虑到晋安基地的未来，他不得不采取一些“过激”的行动。
 
 　　　　之前的叛国行径，似乎一转眼就变成了大公无私，简辛狱似乎又变成了一个正面的光辉形象。
 
 　　　　简辛狱一派的盟友得到消息，马上站出来反攻：“简辛狱同志也是迫不得已，一切都是那个特派员的错”
 
 　　　　“非常时刻采取非常手段，他的行为属于情有可原，希望主席明鉴”
 
 　　　　看着眼前这纷乱的一幕，江岸忍不住在心里长叹了一口气。他就知道，本来对付丧尸好好的，一扯到自己人，马上又开始内斗了。在华夏，想踏踏实实做事真是不容易，何况自己是华夏的最高领导人
 
 　　　　不过，总归还是要就这件事做出一个交代吧。
 
 　　　　“对于简辛狱的处理，我觉得特派员的处理不当，同时危害到了简辛狱本人的生命，就算是从法律上来说，简辛狱也是正当防卫。同时，简辛狱同志本身也是战功赫赫，如果因为一个特派员就伤了他的心，实在不妥。因此，既往不咎。”
 
 　　　　“我同意”
 
 　　　　“这话中，我双手赞成”
 
 　　　　“没错，就按**说的做吧，这事这么做最妥了”
 
 　　　　于是，一场风波就这么悄然止息了。
 
 　　　　至于死去的连城，自然没人在意，一个连城死了，还有千千万万个连城顶替
 
 　　　　这，就是政治
 
 　　　　看書惘小说首发本書
 
  ...

第七十八章 不共戴天

　　　　“十三。”徐白看着眼前倒下的丧尸，默默吐出一串数字。
 
 　　　　手上的匕首虽然杀死了这么多的丧尸，但是特殊的材质却让血液无法停留在刀面上，鱼肠剑依旧是纯净的银白色。
 
 　　　　这是他今天杀的第十三只丧尸了，整整一个上午，他都在不断地杀丧尸，他也不知道为什么要这么做，也许，就只是为了发泄罢了。
 
 　　　　徐白闭上了眼睛， 默默感受着触手可及的元素。
 
 　　　　艾特对于徐白做的种种都看在眼里，但是他却没有劝一句话，因为曾经的他，也经历过这样的事。
 
 　　　　“小子，希望你早点走出梦魇啊。”艾特苍老地说了一句话，就渐渐地隐藏起来了。
 
 　　　　倒在地上的丧尸还未死透，在地上微微地呻吟着，发现徐白并没有看向自己，丧尸内心一阵狂喜，突然，迅速地朝着徐白伸出了爪子。
 
 　　　　徐白像是没看见一样，依旧在闭目养神。
 
 　　　　就在丧尸的爪子距离徐白仅仅只有不到十厘米的时候，丧尸全身哆嗦了一下，倒在地上，再也爬不起来了。
 
 　　　　直到死，它也没搞懂，为什么地上会冒出尖刺。
 
 　　　　“地刺，现在也变长变粗了啊。”徐白漠然地看着足足有二十厘米了的地刺，这比之前的地刺长了可是一倍。
 
 　　　　虽然只是长了十厘米，但是徐白也很是喜悦。
 
 　　　　因为，这让他杀死简辛狱的本钱又多了一分。
 
 　　　　徐白捏紧了拳头，为什么，为什么自己的父母居然会被人活活打死末世之中，这种情况司空见惯，但是为什么会是自己的父母啊
 
 　　　　“简辛狱，我与你不共戴天”
 
 　　　　回到帐篷的时候,辰溪已经喝了两大杯白开水了。
 
 　　　　“辰溪大哥。”徐白一进来，辰溪就嗅到了徐白身上的血型味，“又去接任务啦顺利吗”
 
 　　　　“没接，出去转悠了一圈。”徐白微微笑道。
 
 　　　　“真是不好意思，昨天是真的没空啊，要不我就来了，你也知道，事儿多。这不，我这来了。”
 
 　　　　“瞧你说的。”徐白慌忙摆摆手，“我那么迟还打扰辰溪大哥，这是小弟的不对，还劳烦辰溪大哥亲自过来。”
 
 　　　　“怎么，出了什么事了吗”辰溪关切地问道。
 
 　　　　“唉，诸事不顺啊。”徐白叹了口气，颓然地坐在辰溪旁边，张钰儿贴心地站在身后为他捏着肩膀。。
 
 　　　　“怎么了好东西让人劫了还是任务被抢了靠着你那几次任务得到的奖励，应该够你潇洒好长一段时间了吧”
 
 　　　　“那些东西，我宁可用我换来的枪支弹药和鸡鸭鱼肉来换取一个消息。”徐白烦躁地弄乱了自己的头发。
 
 　　　　“什么消息，这么值钱，说来听听，看看哥哥能不能也凑个热闹。”辰溪打着哈哈说道。
 
 　　　　“我猜辰溪大哥神通广大，也能试试。”徐白恭维了一句，把烟递了一根过去，辰溪推脱了一下还是接了过来。
 
 　　　　“想要什么消息啊”辰溪掏出打火机，准备点上烟。
 
 　　　　“简辛狱的所有资料。”
 
 　　　　“你要这个干嘛”辰溪打火的动作停住了，警惕地问道。
 
 　　　　“你能弄到吗”徐白没有直接回答。
 
 　　　　“这个杀人不眨眼的魔头的资料哪里那么好拿”辰溪哭笑不得道，“真以为我是百宝箱啊”
 
 　　　　“顾清源你认识吧”
 
 　　　　“顾清源不就是那个任务记录人嘛，咋地了”扯到顾清源，辰溪的胃口就被钓了起来了。
 
 　　　　“我接过他的一个私人任务，是要从春暖市救出他的妹妹顾清莞，然后他许诺我各种方便，还答应我，帮我找父母的下落。”
 
 　　　　“你去了吗”
 
 　　　　“当然，我和豹子出生入死，终于在重重尸山尸海中把顾清莞完整无缺地带了回来。”
 
 　　　　“然后呢他食言了”顾清源猜测道。
 
 　　　　徐白沉默了一下，凄凉一笑：“那倒不是，他确实告诉了我父母的消息，但是他告诉我的是我父母的死讯。”
 
 　　　　“那这和简司令有什么关系等等，不会”顾清源瞪大眼睛看着徐白。
 
 　　　　“是的。”徐白低着头，颓然地叹了口气，张钰儿温柔地抚摸着徐白的脸颊，徐白也轻轻地拉了一下张钰儿的玉手作为回应，“他告诉我，我的父母是因为简辛狱才被活活打死的。”
 
 　　　　说到活活打死，徐白的拳头攥得咯咯响，辰溪坐在旁边完全能感觉到他的愤怒。
 
 　　　　“会不会是假的”辰溪皱了皱眉，“简司令和你们往日无冤近日无仇，说是素昧平生也不为过，”
 
 　　　　“你不是刚才还在说他是杀人不眨眼的魔头吗”徐白盯着辰溪一字一顿地说道。
 
 　　　　辰溪深吸了一口气，平静了一下说道：“说他是魔头，是因为他的名字简辛狱，这个人极其爱好杀戮，说是屠夫也不为过，当然，是针对丧尸和违抗基地的人来说。对付丧尸和反抗者，他是从来不留情的，一个字，杀”
 
 　　　　“那就是说他是无辜了咯”林鹏插嘴道。
 
 　　　　“徐白，你老实说，你是不是想”辰溪做了一个抹脖子的动作，立刻被徐白按住了。
 
 　　　　“老哥，这话可不能乱说。”徐白似笑非笑地说道。
 
 　　　　“那这人这么爱杀人，这不就是有动机了”豹子瓮声瓮气地开口说道。
 
 　　　　“虽然他爱杀戮，但是还没有到见人就杀，不然他也不会坐上司令这个位置，早就被枪毙了。他虽然手上沾满了鲜血，但是从未听说过他残害过老百姓，不信你们出去问，基地里面有蛀虫我信，但是绝对不会说简辛狱残害百姓”辰溪说的振振有词，徐白也无话可说。
 
 　　　　“那就是顾清源撒谎咯其实杀害我父母的另有其人”徐白的大脑飞速运转着，思考着其他的可能性。
 
 　　　　“为什么一定要想的那么坏呢”辰溪劝道，“有没有想过，你的父母没有死”
 
 　　　　“不会的。”徐白否决了辰溪的猜测，“如果真的还活着，顾清源肯定会如实说出来，犯不着这样，因为他知道后果。”
 
 　　　　对于徐白所说的后果，辰溪也没多想：“我觉得，问题出在顾清源身上的可能性也不能排除，这样吧，我回去尽量帮你打探一下，如果真的没有什么消息，那哥哥也无能为力了。”
 
 　　　　“那就劳烦辰溪大哥了。”徐白把剩余的烟又塞到辰溪的口袋里，“如果需要打点的地方，尽管开口。”
 
 　　　　“你自己才是啊。”辰溪关切地和徐白握了握手，“逝者已矣，生者更要好好珍惜生命啊。”
 
 　　　　“嗯。”徐白默然点头，他自然也听出了辰溪话里的警告意味。
 
 　　　　不要乱来
 
 　　　　“走了。”辰溪最后拍了拍徐白的肩膀，重重地叹了口气，“告辞”
 
 　　　　辰溪刚刚低头离开，眼前一个美女就和他擦肩而过。
 
 　　　　看着那个美女和一个看似是跟班的男人走进了徐白的帐篷，辰溪也只能暗暗诧异，徐老弟真是艳福不浅啊
 
 　　　　“徐队长。”
 
 　　　　徐白刚刚坐下来，就听到帐篷外熟悉的声音。
 
 　　　　“杨队长。”
 
 　　　　徐白抬起了眼帘，又落下了眼眸，“杨队长此时有何贵干”
 
 　　　　杨夕蕊和张钰儿等人打了招呼，又缓缓说道：“我此次来是来和徐队长联络感情的，听说徐队长痛失父母，所以来安慰一番的。”
 
 　　　　“多谢杨队长关心，我一定会找出真凶，亲手来祭奠我父母的。”徐白最后的话是咬牙切齿说出来的。
 
 　　　　杨夕蕊沉默了一会，淡淡地说道：“我想说的是，你确定你的父母是被简辛狱杀死的吗”
 
 　　　　徐白犹豫了一下，对于简辛狱，他也不是很肯定，甚至对于顾清源他也不知道该不该相信，举目四望，自己身边除了自己的伙伴外，真的没有什么值得信任的人了。
 
 　　　　“不知道杨队长有何高见”杨夕蕊此次前来，绝对不是和自己唠嗑的，一定有什么话想和自己说。
 
 　　　　“我想说的是，顾清源是不是也有嫌疑呢”杨夕蕊一字一顿地说道。
 
 　　　　帐篷内一片死寂，所有的目光都集中在徐白身上。
 
 　　　　“说来听听。”徐白低声说道。
 
 　　　　“据我了解，顾清源此人虽然说不上奸险小人，但是也绝对不是什么正人君子，他也做过一些下流的勾当，却总是标榜着一副读书人的嘴脸。”杨夕蕊冷冷地说道。
 
 　　　　“杨队长似乎和顾清源有仇啊”徐白试探性地问道。
 
 　　　　杨夕蕊还未开口，文清就插嘴了：“妈的，那个顾清源为了飞黄腾达，把我们队长介绍给省长的儿子，你说这能忍吗我们直接把省长儿子打了一顿，叫他嚣张，也不撒泡尿看看自己什么德行”
 
 　　　　“还有这一档事”徐白惊诧地问道，“那省长儿子能放过杨队长”
 
 　　　　“省长儿子自然吞不下这口恶气，在晚上准备好报复的时候，行动突然就被取消了。第二天省长亲自出面，带着他那宝贝儿子来我们那儿登门道歉，可风光了”文清得意洋洋地说道，仿佛这和他有莫大的关系一般。
 
 　　　　“杨队长，果然是女中豪杰，把省长都惊动了，还负荆请罪了。”徐白调侃道。
 
 　　　　杨夕蕊小麦色的脸色倏地就飞上两朵红霞：“你知道为什么吗”
 
 　　　　“不就是杨队长英明神武呗，省长都怕你了咯，还能什么我猜都能猜到。”徐白托着脸颊，无奈地说道，“这和我们聊的主题似乎没有什么直接联系吧”
 
 　　　　杨夕蕊摇了摇头，认真地说道：“我想说，是简辛狱出面把省长儿子给镇住了。”
 
 　　　　本部小说来自看书王
 
  ...

第七十九章 结扎不是切鸡鸡

　　　　“你是想说简辛狱为人正派，然后刚正不阿么”徐白一挑眉毛，又慢慢悠悠地喝了一杯水。
 
 　　　　“是不是为人正派刚正不阿我不知道，但是我知道他绝对不会看见你的母亲就见色起意的。”杨夕蕊胸有成竹地说道。
 
 　　　　“哦”徐白瞟了一眼豹子，后者假装咳嗽了一下， 徐白也只能白了一眼。
 
 　　　　“为啥”徐白忍不住问道。
 
 　　　　“因为简辛狱做过手术。”说道这里，杨夕蕊的俏脸也红了。
 
 　　　　“什么手术”徐白一头雾水地再次问道。
 
 　　　　“徐哥，你是装傻呢还是装傻呢还是装傻”林鹏坏笑道，挤眉弄眼地捅了捅徐白。
 
 　　　　“去去去，你徐哥英明神武，怎么可能装傻，不懂就是不懂嘛，不能骗人啊。”徐白梗着脖子叫道。
 
 　　　　“色狼。”在徐白身后捏着肩膀的张钰儿也忍不住啐了一口。
 
 　　　　“冤枉啊”徐白满脸无辜地摊着手，“我就不信这里人都懂。”
 
 　　　　“我们都懂。”众人异口同声地说道。
 
 　　　　“岑宝宝，你也懂”徐白眼睛睁得和铃铛一样大， 瞪着岑宝宝。
 
 　　　　“不就是切**了嘛，有什么了不起的。”岑宝宝鄙夷地瞟了徐白一眼，喝着可乐，一副你又装傻的表情。
 
 　　　　“哦。”徐白似懂非懂地点了点头，“诶，不对啊。”
 
 　　　　徐白又像是想起了什么：“杨队长你怎么会知道简辛狱这么**的事情啊”
 
 　　　　徐白这么一问，其他人看向杨夕蕊的的眼神也变怪了，“你们想什么呢”杨夕蕊急道。
 
 　　　　“咳咳，这也是**，我们懂就好。”林鹏故意咳嗽一声。
 
 　　　　“说什么呢”杨夕蕊的声音提高了八度，“简辛狱也是我的亲戚好不好”
 
 　　　　此言一出，所有人都静了下来。
 
 　　　　有个司令亲戚是什么概念
 
 　　　　有个省长做爹就可以肆无忌惮地欺男霸女，何况是一个司令做亲戚，这几乎就是呼风唤雨撒豆成兵的节奏了啊。
 
 　　　　“想什么呢”杨夕蕊急道，看着徐白怪异的眼神，无奈地说道，“别想歪，他是我姐夫，他怎么样我还不清楚么”
 
 　　　　“姐夫啊”众人都小小地惊呼了一声，包括文清都瞪圆了眼睛，“队长，你以前咋都不和我们说这档子事”
 
 　　　　杨夕蕊摇了摇头：“说了你们也未必会信，我们杨门血脉延续百年，虽然出了几个败类，但是我不能。末世来临，不才不要靠着我那个亲戚做蛆虫，我要靠自己的实力活下去”
 
 　　　　“好，好，好”徐白连说三个好，由衷佩服地鼓起了掌，“不愧是将门娇，思想就和我们不一样，要是我有司令姐夫，我肯定会扑上去的。”
 
 　　　　“所以我说，简司令是不可能见色起意的”杨夕蕊古井无波地说道，“所以顾清源更有嫌疑。”
 
 　　　　“你这是在为简辛狱开脱吗，怕他死在我手上”徐白呵呵笑道，挠了挠头。
 
 　　　　杨夕蕊哭笑不得地说道：“这真是够自恋的，我是怕你脑子一热，去送死。本来姐夫他就是无辜的，你还去送命，那就真的不值得了。”
 
 　　　　“切**的人就是好啊。”徐白憋了半天，嘴巴一哆嗦，吐出一句莫名其妙的话。
 
 　　　　“那叫结扎，结扎懂不什么就叫切**了再说，就切掉。”杨夕蕊威胁道，同时做了一个向下切的动作。
 
 　　　　“是是是。”徐白想想都觉得蛋疼，反正打死他也是不会去做结扎的
 
 　　　　“所以现在的目标就是顾清源。”豹子大声说道，对于顾氏兄妹，他可真的是一点好感都没有。
 
 　　　　徐白抱着双肩，寒声说道：“有三个疑点，第一，他为什么要骗我；第二，我父母的生死和下落；第三，他和简辛狱又是什么关系。这三个问题解开了，这件事就迎刃而解了。”
 
 　　　　杨夕蕊想了想说道：“第二第三我可以帮你，第一件事我就无能为力了。”
 
 　　　　“其实不用这么麻烦。”徐白神秘一笑，“只要动用您姐夫的关系，喝杯茶的功夫就能查的一清二楚。”
 
 　　　　杨夕蕊蹙了蹙秀眉：“我可是放下狠话，说绝不靠他的力量来在末世中生存的，你这什么意思”
 
 　　　　看着杨夕蕊有发飙的前兆，徐白也是有些手忙脚乱，“我想说，破个例如何”
 
 　　　　“破个例可以。”杨夕蕊咬咬嘴唇，很痛心地说道，“你不是异能者么以后你要答应我做三件事，如何”
 
 　　　　“你这是要把我当枪使啊”徐白叫苦道。
 
 　　　　“放心，末世之中什么事你没干过杀人放火你都干了，你还怕什么”杨夕蕊继续蛊惑道。
 
 　　　　“无辜之人不杀，能力之外不接。”徐白认真地说道。
 
 　　　　“绝不违反人性和道义，如果超出能力之外，你可以选择拒绝，行了吧”杨夕蕊扁扁嘴，“大老爷们真是磨磨唧唧。”
 
 　　　　“你”徐白刚要暴走但是很快就又冷静下来了，“那我以后都说是能力之外，怎么样，啊咧咧。”
 
 　　　　看着眉飞色舞的徐白，杨夕蕊淡然一笑：“你觉得对得起我就好，一切全凭良心。”
 
 　　　　这么一说，徐白就像泄了气的皮球一样， 无精打采地说道：“我答应你，行了吧。”
 
 　　　　杨夕蕊莞尔一笑道：“这不就得了，我们还费那么多口舌干嘛，今晚正好有一个宴会，我带你去和那些高管见个面，这样对你以后在基地里有很大的帮助，然后再去找我姐夫。”
 
 　　　　“随你随你。”徐白现在已经无心再聊这些了。
 
 　　　　“别给我穿破破烂烂的衣服。”杨夕蕊示威性地瞪了一眼，“不然你也别想得到消息”
 
 　　　　“是是是”徐白有气无力地扯着嗓子嚷道。
 
 　　　　看着徐白像霜打的茄子一样，杨夕蕊没来由地就很解气，上前握住张钰儿的手：“好姐姐，今天是实在没空，我们以后再聊。”
 
 　　　　“徐白的事就劳烦你了。”张钰儿温柔地笑笑，“以后常来玩儿。”
 
 　　　　“一定。”
 
 　　　　和杨夕蕊告别之后，林鹏看着像是死尸一样的徐白，和豹子调笑道：“徐哥咋老是在杨队长身上吃亏啊以前还好，现在跟签了卖身契一样，这尼玛，以后杨队长让他东徐哥不敢往西，简直比遛狗还听话。”
 
 　　　　“鹏”徐白越听越不是滋味，从椅子上一跃而起，“我们好久没有杀丧尸了吧在基地也杀不了丧尸，我们不如来切磋一下吧。”奸笑着就拖住了林鹏的衣领。
 
 　　　　“别别别，豹子救我”豹子耸耸肩，表示自己无能为力。
 
 　　　　“叫你嘴贱吧”岑宝宝打了个哈欠，听着林鹏杀猪般的惨叫声，“我去睡一觉，好困，你们就慢慢基情四射吧”
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
  ...

第八十章 北条还是西条

　　　　晚上七点多,当文清走进徐白所在帐篷的时候，徐白已经是等了半天了。
 
 　　　　“卧槽，徐哥，这身狗皮真是66666。”文清忍不住赞叹道。
 
 　　　　徐白毫不在意形象地青青踹了文清一脚：“去去去，就你嘴贫，什么叫狗皮，这西装也还好吧，丑吗”又用委屈的眼神看着张钰儿。
 
 　　　　“真的难看吗”徐白乞求地看了张钰儿一眼。
 
 　　　　“好看，你穿的都好看。”张钰儿看着像个小孩子一样的徐白，也是忍俊不禁。
 
 　　　　“鹏，豹子，我终于知道你们为什么受不了徐哥了，我也受不了了。”文清大嚷道，“真是太欺负人了”
 
 　　　　林鹏叹了一口气，搭着文清倒着苦水：“兄弟，你要想想，我们这队伍已经在一起过了多久，都是在这甜言蜜语和秀恩爱之间度过的，我们更苦命啊。”
 
 　　　　文清低头看了看表：“哎哟，八点的晚宴,时间快来不及了，徐哥，快走，不然队长要发火了，她最看不得不守信的人了。”
 
 　　　　“走走走。”徐白催促道，这身西装穿着难受死了，快点参加快点结束。
 
 　　　　“我去，你穿什么西装啊，来，穿这个。”文清把手上的衣服递过去。
 
 　　　　徐白接过一看，这是一身军装，“有这必要吗”
 
 　　　　“队长叫你穿你就穿，别废话了。”文清推搡着徐白嘟囔着，“快点啊。”
 
 　　　　“徐白那家伙怎么还不来啊”杨夕蕊站在一幢别墅外看着腕表，心里不断地埋怨道，“还有10分钟晚宴就开始了啊。”
 
 　　　　“队长”
 
 　　　　杨夕蕊抬头一看，文清带着徐白正气喘吁吁地赶过来。
 
 　　　　“快进来”杨夕蕊急道。
 
 　　　　调整了一下呼吸，杨夕蕊和徐白一起走进了大别墅。
 
 　　　　徐白站在这栋大别墅的一个角落里，冷冷的看着正在觥筹交错、欢声笑语的晋安市高层和一些外国人。
 
 　　　　放在丧尸降临之前，徐白这种底层小人物绝无可能参加这样的晚宴，甚至不可能有机会进入到这样豪华的别墅。
 
 　　　　这栋别墅位于晋安市的近郊，整个别墅区被用钢铁栅栏围了起来，在外围，隔着几步远就有警卫驻扎着，而在别墅区开门处，更是有一支重武器连队把守着。这么多士兵守在这里或许挡不住丧尸们的袭击，但绝对能挡住普通老百姓。
 
 　　　　杨夕蕊穿着一件黑色的传统礼服，严密的礼服将她完美的娇躯遮挡的严严实实，除了双手和颈部臻首，她身体的其他部位都被裹住了。
 
 　　　　为了参加宴会，杨夕蕊稍稍画了淡妆，将她脸上的疲惫很好的掩盖住了。淡蓝色的眼影如同雨后的天空，微红的唇彩在灯光下反射着柔和的光线，光滑无暇的肌肤雪白柔嫩，配上杨夕蕊本身那股温婉的古典气质，令人倾心。
 
 　　　　第一次看到杨夕蕊的时候徐白就为她的气质所折服，慕雪妃身上是有一种大家闺秀的味道，但是杨夕蕊更多的是青春活力。
 
 　　　　如今她又展示出了这种古典气质，不由得让徐白大呼女人善变啊
 
 　　　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”徐白不屑的说道，不是他故作清高，而是出身底层的他是真的看不起这些所谓的上层人。
 
 　　　　基地里粮食短缺，很多人每天只能靠喝粥度日，而这晚会上呢竟然有传说中的鱼子酱这种东西，至于什么烤肉、甜点更是流水一样数之不尽。
 
 　　　　杨夕蕊微微一笑，轻声道：“你不懂的，这是礼仪，必须做足套，其实平时我们也吃不到这些东西，能吃饱饭都得庆幸。”
 
 　　　　徐白耸耸肩，他不想和杨夕蕊争辩，两人所站的位置不一样，能看到的东西自然也不一样。
 
 　　　　看着徐白赌气的样子，杨夕蕊回过头来无奈的一笑，哄小孩一样说道：“别乱说话，好吗待会我给你介绍几个朋友。”
 
 　　　　被杨夕蕊数落了一番，徐白心里憋了好大一股气，但他又不好意思向杨夕蕊发火，尤其是自己现在还有事相求。
 
 　　　　杨夕蕊回过头来，忍不住打量了一下徐白。徐白穿的礼服是一件军服质地，穿这种礼服对人的相貌要求不大，但是对身材和气质却有着严格的要求，全场穿着军服来参加晚宴的人不少，但是却没人在外观上比得上徐白。
 
 　　　　徐白身材修长笔挺、匀称有力，整个人就像一柄蓄势待发的利剑。穿着军服之后，徐白完美的身躯得意展现，而且久经战阵，他的身上有着一种惊人的战意和狂放不羁，正好和军服搭配在一起。但是徐白本身是一个魔法师，身上那种儒雅的气质又更明显，尽显儒将的本色。
 
 　　　　“挺搭的。”杨夕蕊俏皮地和徐白眨了眨眼睛。
 
 　　　　经过一段时间的了解，杨夕蕊也算把徐白的性格稍微掌握了一点。
 
 　　　　只要你和他打打闹闹，他就真心和你交往，平时他也随意的很，不会在意很多玩笑，也比较放得开。
 
 　　　　但是一旦触及了他的底线，他就会用生命来捍卫。
 
 　　　　板着脸站在人群一角，徐白只差没有在脸上写上“生人勿近”了，一副愤世嫉俗的样子，熟悉徐白的人都知道，现在谁来找徐白，那就是纯粹的找死了。
 
 　　　　正在低声交谈的人忽然有些骚动起来，徐白难掩心中好奇，阴沉着脸往门口看，一男一女结伴走了进来。
 
 　　　　男子穿了一件笔挺的白色西服，英俊的脸上带着和煦的笑容，整个人如同神话传说中的太阳神，一出来就吸引了全场小女生的目光，甚至有几个女孩扎堆在一起开始发出花痴一样的欢呼了。
 
 　　　　“那男子叫宫崎龙井，是岛国大将、北海道军区总司令唯一的儿子；北条琉璃你认识吗，她的父亲是岛国的一名中将，驻守在我们沿海与岛国相接的一个小岛上。”杨夕蕊给徐白介绍道。
 
 　　　　“那个什么北条琉璃是什么玩意我只知道西条琉璃”徐白很不客气的问道。
 
 　　　　“西条琉璃”杨夕蕊惊愕的问道，随即她没有反应过来，“很厉害吗”
 
 　　　　“对啊。”徐白一本正经地说道，“多少男人死在他手上。”
 
 　　　　“为什么我没听说过这号人物”杨夕蕊茫然地问道。
 
 　　　　“你能说出全世界所有人名吗不能吧所以说只能说明你涉猎不广，懂不，小夕夕。”徐白忍着笑意，有板有眼地说道。
 
 　　　　“别叫我小夕夕。”杨夕蕊等着徐白，就像一只发怒的小母狮。
 
 　　　　徐白有一件事不明白，他好奇的问道：“这些岛国人怎么出现在这里我记得上一次来并没有见到这些混蛋啊，再说，现在这么乱七八糟，这些当兵的不在自己国家保卫老百姓，跑我们这里来干什么”
 
 　　　　杨夕蕊叹了口气，她拉了徐白一把，示意他说话小声点，然后说道：“不知道什么原因，岛国地区降落的丧尸非常多，而且很厉害，那些丧尸和我们这里的丧尸种类并不一样，岛国已经全面溃败了，除了几个重要的大城市还能勉强守住，其他地方都沦陷了。”
 
 　　　　这和这些混蛋跑这里来有什么关系徐白不解的看向杨夕蕊，后者也在无力的看着他，对于徐白的悟性，杨夕蕊显然很不满意。
 
 　　　　“岛国已经呆不下去了，这些人逃到了我们国家的沿海一带，名义上说是共同抵抗异族侵略。六天前，北条琉璃的父亲被丧尸重伤脑颅，我们晋安市拥有全国最好的脑颅科医院，他们是来求医的。”杨夕蕊低声解释道。
 
 　　　　随着杨夕蕊的解释，徐白脸色越来越难看，“你是说，这些小鬼子侵略了我们国家而我们还要花费人力物力给这些侵略者治病”
 
 　　　　荒谬虽然现在的战争是人类与丧尸的争斗，但也不能这么受欺负吧徐白内心怒火狂烧。
 
 　　　　“你说得对，就是侵略，而有些人偏偏还想息事宁人。”一个年轻男人走了过来，冷冰冰地说道。
 
 　　　　这个男人一身紫色西装井井有条，笔直的体干魁梧有力，一双摄人的棕色眼睛，极富立体感的五官。
 
 　　　　徐白皱了皱眉：“请问阁下是”
 
 　　　　年轻男人爽朗地笑了笑：“鄙人尤慧中，今日有幸能参加晚宴，阁下好生面生，不知道尊姓大名”
 
 　　　　“无名小卒而已。”徐白又反问道：“息事宁人什么意思”
 
 　　　　尤慧中冷笑着看了杨夕蕊一眼，懒洋洋的说道：“问陆夫人吧，陆夫人对这件事更了解。”
 
 　　　　杨夕蕊脸色也很难看，她咬了咬朱唇，刚要说什么，宫崎龙井和北条琉璃走了过来。看到两人走过来，杨夕蕊闭上了小嘴，脸色迅速的恢复如常。
 
 　　　　宫崎龙井站在三人跟前，他先是跟尤慧中打了个招呼，然后对着徐白微微一笑，很有绅士风度的伸出手，自我介绍道：“你好，我叫宫崎龙井，不知朋友您怎么称呼。”
 
 　　　　徐白皮笑肉不笑的伸出手，狠狠的捏在宫崎龙井的手上，嘿嘿笑道：“你好你好，鬼子先生，我叫徐白，千万千万记住，我叫徐白”
 
 　　　　傻子也能听出徐白话中的挑衅，可宫崎龙井面色不变，只是把手往后一收，微不可查的倒吸了口凉气后，带着绅士般的微笑说道：“杨小姐，我对您的仰慕想必您很清楚，请问，我是否能邀请您作为我的女伴”
 
 　　　　杨夕蕊涨红了脸，不知道该不该接受邀请。
 
 　　　　看着杨夕蕊进退为难的样子，有一个人坐不住了。
 
 　　　　“对不起，杨小姐身体不适，茶叶先生还是换一个人吧。”
 
 　　　　本書源自看書惘
 
  ...

第八十一章 有本事你来打我啊

　　　　站出来的那个人不是别人，正是徐白。
 
 　　　　徐白站在杨夕蕊和宫崎龙井的中间,把杨夕蕊护在身后,阻断了宫崎龙井的视线。
 
 　　　　宫崎龙井脸色微微一变，他注视着杨夕蕊，仍然保持着微笑,伸出手道：“杨小姐，请。”
 
 　　　　徐白粗鲁的一巴掌拍在宫崎龙井伸出的手上，大声的抱怨道：“刚才咱们不是已经握过手了吗怎么还要握手你是不是对我有什么兴趣告诉你，老子可是纯爷们，对你这样的丑男没什么兴趣。”
 
 　　　　周围的人都听到了徐白的话，众人吃惊的看着这个男人，几个名门淑女可惜的摇摇头，这男人卖相真不错，可为人怎么这么粗鲁金玉其外败絮其中啊。
 
 　　　　看到徐白这么羞辱宫崎龙井，杨夕蕊的小脸再次变得通红，毫无疑问，这次是兴奋的。
 
 　　　　杨夕蕊和尤慧中对视一眼，两人同时踏前半步，想要调节一下气氛。
 
 　　　　徐白重重的甩开手，凑上去拍了拍宫崎龙井的肩膀，很亲昵的微笑道：“出门之前没有洗澡吧你的身上怎么有股原始人的臭味听清楚，从哪来就回哪去，懂不赶紧从我们的地盘上滚蛋”
 
 　　　　嘻嘻的笑着，徐白回过身，顺势搂住刚走过来的杨夕蕊的纤腰，一时好不乐乎。
 
 　　　　被徐白连连这么讽刺，纵然是菩萨也会被激起火气，何况宫崎龙井还不是菩萨脾气。
 
 　　　　看着徐白嚣张的背影，宫崎龙井额头上的青筋跳动两下，脸上的表情无比狰狞，瞬间有优雅绅士变为索命的厉鬼。
 
 　　　　几乎参加晚宴的所有人都注意到了这边发生的事情，简辛狱、参谋长、还有几个面色威严的中年人大踏步的赶了过来，陪在这些人身边的还有两个中年岛国人。
 
 　　　　“这是怎么回事”简辛狱皱着眉头说道，他的身后站了一个面色苍白的青年，自从一进来，青年的视线就没有离开过徐白的身体。
 
 　　　　一个矮个子的中年岛国人也用岛国语对着宫崎龙井叽里咕噜的说了一通，表情看上去颇为激动。
 
 　　　　“司令您好，很高兴能见到您，请问您的身体还好吧”徐白热情的向简辛狱伸出手说道。
 
 　　　　简辛狱不咸不淡的看了他一眼，双手威严的背在身后，颔了颔首道：“还不错，多谢阁下关心，不过这是怎么回事我好像对你不是很熟悉,你怎么也来参加这宴会了”
 
 　　　　来到自己地盘就牛逼了徐白不屑的撇撇嘴，他收回手，顺势挠了挠头无辜的说道：“什么怎么回事我看到了熟人，就打了个招呼，怎么了发生什么事了”
 
 　　　　另一个个字比较高、有些秃顶的中年人对着杨夕蕊呵斥几句，然后把目光盯在叶琳娜身上，大声的喊了起来。
 
 　　　　被中年人这么一呵斥，杨夕蕊脸上露出愤愤不平的表情，她低下头，用脚使劲捻着地毯。
 
 　　　　站在简辛狱身后的一个削瘦的中年人皱眉看着杨夕蕊，不急不缓的说道：“怎么回事夕蕊啊，这个男人是谁我不是告诉你要招待好宫崎龙井先生吗”
 
 　　　　其他的宾客们都站在旁边，这些人什么话都不说，一副等着看戏的样子。
 
 　　　　徐白咳嗽一声，对着宫崎龙井撇撇嘴道：“茶叶先生，你的干爹还真不少啊，怎么，受委屈了谁欺负你了吗”
 
 　　　　听了徐白这阴阳怪气的话，宫崎龙井脸色铁青，简辛狱等人也是脸色难看，先前说过话的瘦削中年人阴沉着脸道：“是谁把你带进来的出去，这种高档场合不是你这种人能参与的”
 
 　　　　杨夕蕊悄悄拉了徐白一把，暗示他不要再争执了。
 
 　　　　徐白不理杨夕蕊的暗示，他斜睨了中年人一眼，冷笑道：“高档场合一群品行低劣的人凑在一起就成了高档场合真是笑话我听说有外寇入侵我们的国土了，有没有这回事”
 
 　　　　徐白这话引起了全场哗然，他这简直就是坦克开启了群嘲技能。尤慧中心里暗暗吃惊，你这是给在场的所有人狠狠地甩了一耳光啊
 
 　　　　中年人对身边一个军官使了个眼色，那军官站出来微笑道：“这位先生，你误会了，哪有外寇入侵，只不过是我们暂时把土地租赁给外族同胞而已。现在可是丧尸入侵地球，我们人类需要团结起来。”
 
 　　　　“就是，得团结起来，咱们把东北借给岛国的同胞、把南方借给岛国的同胞、把西北借给东亚的同胞，咱们华夏百姓反正当惯了牛马，随便找片田地养着就行了。”另一个军官会意的凑上来说道，徐白眼神讥讽的盯着简辛狱等人。
 
 　　　　旁边有翻译将这些话讲给了两个岛国中年人，秃头中年听完翻译，对着徐白大声咆哮起来。
 
 　　　　尤慧中低声笑道：“这位大使先生说你这是在破坏人类团结，应该判处反人类罪。兄弟，您还是少说两句吧。”
 
 　　　　宫崎龙井对着两个中年人说了几句话，随后他又笑着对简辛狱等人说道：“省长先生，这是一场误会，我和这位先生聊的很好。”他走近徐白，小声道，“蠢货，你赢不了我的，你们华夏人都是些懦夫，东南那些地方从今往后就是我们岛国的领土了。”
 
 　　　　徐白脸上露出和煦的微笑，他低下头同样小声说道：“就凭你们那几个人听说你们岛国人全死在丧尸的手里了，真是悲惨，不知道你有几个亲人侥幸活下来了”
 
 　　　　“你很冲,我有必要知道你的名字。”宫崎龙井又和徐白亲切地拥抱了一下。
 
 　　　　“茶叶先生真的是太热情了”徐白放声大笑，给了一个大大的拥抱，在别人看不见的角度悄悄说道，“茶叶先生，你的记性真是差啊，徐白，我可是让你千万记住了啊，你怎么就是记不住呢”
 
 　　　　宫崎龙井和徐白小声交谈，似乎很是情投意合，把所有人都唬的一愣一愣的。
 
 　　　　“那又怎么样只要我们岛国的男人还在，你们华夏有的是女人可以为我们生孩子，忘了告诉你，我们来到晋安市之后受到了你们领导的热情款待，现在不知道有多少女人有了我们岛国人的孩子了。”宫崎龙井冷笑道，脸上洋洋得意，“我的目标就是杨夕蕊，想想吧，她会为我生一堆孩子的。”
 
 　　　　“是吗”徐白灿烂的笑着，伸手使劲的捏着宫崎龙井的肩膀，大手上青筋暴起，后者额头上瞬间渗出汗水，死死的咬着嘴唇才避免发出痛苦的呻吟。
 
 　　　　看到自家少爷受了委屈，一直跟在宫崎龙井身后的北条琉璃发出一声娇喝，一记迅猛的飞腿直接击向徐白的脑袋。
 
 　　　　看着对方袭来的飞腿，徐白不闪不避，用手臂硬扛下来。徐白被这一腿打了个精准，身体倒飞回去。
 
 　　　　看到这一幕，所有参加晚宴的女人都忍不住捂上小嘴，尤慧中脸色大变，而杨夕蕊则大叫道：“你这是谋杀”
 
 　　　　尤慧中和杨夕蕊了解北条琉璃的实力，因此看到徐白被这一腿击中，都以为他会被直接秒杀。
 
 　　　　“砰”，一声闷响，徐白的身体撞在地上滑翔了四五米远停了下来。
 
 　　　　宫崎龙井舒展了一下肩膀，对着北条琉璃怒斥道：“你这是干什么还不快道歉”
 
 　　　　北条琉璃从宫崎龙井的目光中看到了赞赏，她冷笑道：“抱歉，各位先生，我想不到你们华夏人身体这么孱弱，我这一腿还没有用劲呢，怪不得我们以前的勇士们曾经叫你们东亚病夫”
 
 　　　　角落里，两个年轻人正在举杯相庆，对于徐白这里的争执一点也不在意。
 
 　　　　“我说豹子，你们队长真是够爷们，妈的，这话我早就想说了。”文清偷声说道，对于徐白他也是敬佩的很。
 
 　　　　“那是，我们队长可是异能者，这几个狗日的小鬼子也想撒野”豹子冷笑一声，对战局毫不在意。
 
 　　　　在场的华夏人都勃然大怒，只有豹子的脸上露出冷笑，这里在场的所有人只有他自己了解徐白的实力。
 
 　　　　“你说我们是病夫吗”徐白微笑着站起身，北条琉璃这一腿丝毫没有留手，他的袖子都被拳头上巨大的力量撕碎了，“为了驳斥你的污蔑，我决定代表华夏人领教一下你们岛国勇士的厉害。”
 
 　　　　看到徐白若无其事的站起身，北条琉璃瞳孔收缩了一下。她刚才那一腿是全力出击的，而且速度极快，几乎正常人哪怕是一个壮汉都要被击昏，哪知徐白竟然挡了下来，而且还丝毫无损的站了起来。
 
 　　　　老子挨了你这一腿不就是为了能名正言顺的揍你们一顿吗徐白拉了拉衣服，轻蔑的笑道：“怎么，不敢接受我的挑战码也是，谁都知道你们老茶叶除了能喝酒打老婆拍不可见人的视频之外就能吹牛，没关系，我们不跟你们较量，一群孬种。”
 
 　　　　北条琉璃纤细的眉毛挑了挑，刚要应战，宫崎龙井挥手制止他，微笑道：“徐先生，不要为了一时之气而用生命来冒险”
 
 　　　　“一群没卵蛋的懦夫，老子这是明摆着挑衅，不敢应战吗”徐白对着宫崎龙井哈哈大笑道。
 
 　　　　“徐先生，你这是在侮辱我们大岛国帝国皇军的尊严”北条琉璃铁青着脸，用还算流利的汉语说道。
 
 　　　　“哪有本事你就来打我啊，我接着。”徐白眯着眼睛，来吧，龟儿子们，让你们看看谁才是东亚病夫
 
 　　　　看书網小说首发本书
 
  ...

第八十二章 她的男人真性福

　　　　文清和豹子懒散的缩在人群后面，豹子从怀里掏出一袋瓜子分给文清，文清手里提着两瓶白酒，拿着包酒鬼花生蹲在地上看。
 
 　　　　“给我留点，别都吃了。”文清看着豹子嗑瓜子的速度和机关枪一样，就担心豹子全都吃完了。
 
 　　　　豹子不满地嘟囔了一声，又心疼地给文清匀了一点瓜子。“兄弟，哥实话跟你说了吧，跟着咱走，不敢说给你飞机大炮，那咱也不是什么司令总统，咱不说那些虚的。但是起码，吃香喝辣我们还是可以满足的，趁早来跟我们混，我们平时喝酒打牌，多痛快啊”
 
 　　　　“不行。”文清想都不想就摇了摇头，“我这辈子就跟定杨队长了，你别再说了。”
 
 　　　　“你就是犟，不过实在，老子喜欢”豹子也不敢大声说话，只能偷偷地和文清对吹白酒，“你就看我们家队长怎么收拾那岛国娘们吧”
 
 　　　　一盏明亮的碘钨灯挂在高杆上，雪白的灯光照在马路上，将漆黑的路面照出一片惨白，如同铺就着累累白骨。
 
 　　　　徐白随意的站在马路一端，北条琉璃穿着岛**装站在另一端，目光中散发着无穷战意和浓重的残忍。
 
 　　　　“华夏人，你最好把救护车开过来，否则你会死在这里”北条琉璃咬着牙说道。
 
 　　　　徐白不知道是什么给了这女人这么大的胆子，有没有搞错，难道这货不长脑子吗不会分析目前的形势
 
 　　　　为了避免误伤，军区派遣了上千的士兵将马路守卫的水泄不通，每个领导身边都站着几个异能者。
 
 　　　　现在晋安市大部分地区都住满了人，尽管已经到了宵禁的时间，仍有很多市民趴在两侧楼房的窗子里往下看，还有一些市民在给徐白加油打气。
 
 　　　　“来来，兄弟们，开盘了，我和这个岛国女人，1:10的赔率啊，有没有要下注的有没有要下注的”徐白边喝边吆喝，一副无所谓的样子。
 
 　　　　站在一旁观战的名媛贵宾们用看傻子的眼神同情的看着徐白，他们见识过北条琉璃的强悍，先前这些岛**人在幸存区闹得很厉害，有几个异能者想要收拾他们，结果自己被收拾的很惨，从那时候，就没人敢惹这帮大爷了。
 
 　　　　徐白看着没人响应，懒懒的说道：“赔率改成1:100，赢的外送一斤黄金和10条中华，谁要来谁来。”
 
 　　　　文清和豹子你看我我看你，文清抿了一口酒，期待的对豹子说道：“豹子，押一注，输了不过才一盒香烟，要是赢了咱们今年点着香烟烤火都行。”
 
 　　　　豹子也不知道是醉了还是真的气急了，一巴掌甩在文清的脑袋上，喷着唾沫星子大骂道：“都一个性别的，你咋就这么蠢咱们能赢吗就靠这个女人想打赢咱们队长你傻呀，就是岛国天皇来了也不够咱们拾掇的，你就看着吧”
 
 　　　　徐白冷笑着走到马路上，碘钨灯的灯光照在他的身上，将一个超级战将的形象展示在众人视野中。
 
 　　　　站在灯光下，徐白双手握在一起轻轻一晃动身体，顿时，骨骼之间的撞击声噼里啪啦的响了起来。轻轻地左右跳动了两下徐白迅速由一个平庸的青年变成一头危险的猎豹，还是准备捕食的美洲黑豹。
 
 　　　　“西条琉璃，老子代替华夏百姓教训你，让你们岛国矮子知道，到底谁他妈才是东亚病夫”徐白狞笑着，全身一抖，对着北条琉璃大踏步的走过去。
 
 　　　　被人无端辱骂，北条琉璃脸上露出怒容，娇喝一声，右腿在地上一点，对着徐白扑了上去。
 
 　　　　北条琉璃一起跳，徐白身体重心往下一降，整个人踩着弹簧一样向前跳起，身在半空，他的后退往后一缩，迎着扑上来的北条琉璃就是一记鞭腿。
 
 　　　　作为能征善战的岛**人，北条琉璃这一生不知道参与过多少战阵，看着徐白踢过来的长腿，她大喝一声，双臂护在胸前，双腿连环踢出，目标直指徐白的脑袋。
 
 　　　　北条琉璃的腿比徐白要长，而且又是主动出击，因此是在徐白碰到他之前先踢到了对方的头顶。
 
 　　　　感受到这个女人踢击带来的劲风，徐白身在半空、后腰往后一弯，整个人变成一杆强弓，他右腿顺势往上撩起，闪电一样劈射在北条琉璃的小腿上。
 
 　　　　两支铁腿相撞，徐白身体手，占了劣势，同样的力道下被撞了回去，北条琉璃身子在空中一滞，随即陨石一样降落到地上，追着徐白冲过去。
 
 　　　　徐白身体在地面滑行十多米，北条琉璃追在后面，双腿连环踢出，踢击狂风暴雨一样往徐白的身上招呼，一旦需要降落地上借力，她的拳头又会砸过去，丝毫不给对手喘息的机会。
 
 　　　　面对北条琉璃气势凶残的攻击，徐白双腿快速迈出，身体不断闪躲，避着北条琉璃的攻击。实在躲不过了就用隐藏在衣服下的土盾来抵挡一些力道。
 
 　　　　看到徐白在北条琉璃的攻击下只能躲避，周围观战的士兵忍不住叹息一声，这个岛国女人的攻击性非常强，很多挑战她的人就是被她这连续不断的攻击所摧毁。北条琉璃体力充沛，一旦她的攻击连起来，那将是流水一样源源不绝，直到对手被击倒，否则绝不可能停手。
 
 　　　　宫崎龙井等人脸上露出满意的微笑，先前宫崎龙井对于这一战还有些担心，徐白的力量在异能者里也算是优秀的了，好在只是个绣花枕头，中看不中用。
 
 　　　　“杨小姐，这位徐先生竟然能支持这么久，在你们华夏人里面也算是最顶尖的人才了吧”宫崎龙井得意的笑道，脸上再没有那股矫揉造作的绅士风度。
 
 　　　　杨夕蕊轻轻咬了咬嘴唇，皱眉看着场上的战斗，她对战斗没有什么研究，但也了解现在徐白处在了相当危险的境地。
 
 　　　　北条琉璃越打越起劲，脸上的表情狰狞如厉鬼，下手一招比一招狠，显然没有给徐白留有一丝活命的余地。
 
 　　　　徐白连续后退十几步，趁乱往人群的方向看了一眼,意外地看到了优哉游哉的文清和豹子。
 
 　　　　你这么清闲,也不来救场，既然这样，老子还折腾个屁啊徐白后槽牙一咬，冷笑道：“鲍鱼沙比，就这么点本事吗那就给老子滚回你们的北极窝去吧”
 
 　　　　北条琉璃一腿踢上去，徐白狂吼一声，身子旋风般往旁边一绕，右手紧握成铁拳，拳眼朝外、甩着胳膊砸了上去。
 
 　　　　“砰”，徐白这一拳就如同流星锤，附着了火元素,狠狠的砸在北条琉璃提起来的膝盖上。一击得手，徐白身体一矮欺了上去，以肉眼难辨的速度冲进北条琉璃的怀里，左臂横起、左肘凿子般顶在北条琉璃的胸口。
 
 　　　　挨了这一肘，北条琉璃感觉胸口一阵气闷，他料不到这个黄皮猴子速度这么快而且力量这么强。被徐白近身，她施展不开手脚，急忙往后退。
 
 　　　　徐白又怎会让她这么退回去趁你病要你命，徐白贴在北条琉璃的怀里，如同一只吸血蛭，双拳、双肘雨点一样撞击在北条琉璃的胸口，一时将她砸的头昏眼花。
 
 　　　　被徐白连击得手，北条琉璃嘴角淌出血沫，她嘿呀一声闷喝，纵身一跃,跳在徐白的脖子上。修长的双腿铁箍一样夹了起来，将徐白的身体夹在两里。
 
 　　　　“勒断他的脖子”宫崎龙井厉声大喝道，脸上再没有刚才的轻松，他已经看出了徐白的实力。
 
 　　　　北条琉璃呜呜的闷吼着，大腿上上肌肉贲起，将徐白狠狠夹住。她嘴巴微张、脸色憋得通红，胳膊上血管小蛇一样纠缠在一起，显然已经将力量用到了极致。
 
 　　　　徐白被北条琉璃两条美腿夹的是七荤八素,此时他不是在想怎么逃脱，而是
 
 　　　　“她男人以后肯定很性福”
 
 　　　　徐白双手撑在胸前，脸上露出冷酷的微笑，膝盖猛然提起，狠狠的顶在对手的大腿内侧，连续两记膝撞上去，北条琉璃的胯骨发出嘎嘣一声脆响，同时，北条琉璃脸色变得惨白一片。
 
 　　　　“刚刚开始哪”徐白哈哈一笑，全身肌肉充气一样鼓起，他双臂往外一推，将北条琉璃双臂掰开，一只手抓着对方的左臂，身体往后一绕，右腿往上一搭，身体猛然旋转半圈。
 
 　　　　“嗷”北条琉璃痛吼一声，整条手臂好像变成一条被抽掉骨头的蟒蛇，软绵如同面条。
 
 　　　　一将对方手臂拧断，徐白双手往北条琉璃后背一推，身子闪电般退出两步，正好避开北条琉璃转身砸过来的右拳。对方拳势一落，他后发先至，身体陀螺一样旋转起来，双腿轮流支撑在地上，一只脚踩下，另一只脚飞旋起来，踢在北条琉璃的肩膀上。
 
 　　　　徐白一连串反击快如雷霆，北条琉璃一招落后，再没有反击余地，被徐白打得狂喷鲜血。
 
 　　　　“去死”徐白怒吼一声，双手忽然探出，抓住北条琉璃的肩膀砸在马路上，双脚在地上一跺，身体火箭般腾空升起，整个人在空中翻转一圈，双膝朝下，对着北条琉璃的后背就冲了下去。
 
 　　　　“上”宫崎龙井嘶哑着嗓子叫道。
 
 　　　　北条琉璃已经没有还手之力了，早被徐白打晕在地，但徐白往空中这一跳耗费了一些时间，虽然只有不到一秒半，但这一秒半已经足够很多人做很多事了。
 
 　　　　数道身影在碘钨灯光下跳动，两人拉起北条琉璃退出去，另外三人呈三角形将徐白包抄在正中。
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第八十三章 这是我们的国家

　　　　“你们想干嘛”
 
 　　　　豹子大吼一声， 把酒杯狠狠摔在地上，拔出两把手枪，朝天空“啪啪”开了两枪。
 
 　　　　“老子也不能忍了”
 
 　　　　文清狂笑一声，从怀里拔出一把瑞士军刀，“今天，痛快”
 
 　　　　保护在政府高官旁边的异能者立刻紧张起来，“保护”其中一个异能者大喊道。
 
 　　　　两方的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
 
 　　　　“文清住手”杨夕蕊急道。
 
 　　　　徐白挥手，制止躁动的文清和豹子，他用手指点了点围在身边的三人，最后伸出手臂指着宫崎龙井，高傲的昂起头冷笑道：“小鬼子，给老子看清了，这里是我们炎黄子孙的地盘，这片大地是我们的祖先用鲜血打下来的，要想侵占我们的领土，行，但你先要踩着我徐白的尸体”
 
 　　　　宫崎龙井身体被气得发抖，围绕在四周的晋安军区战士们却是精神抖擞，众多士兵挺直身体，双手紧紧的握着步枪，表情和徐白一样，高傲而不羁。
 
 　　　　“知道我们在这里生活了多少年了吗五千年五千年前你们是什么一群贱民，土狗以为进化出了人样就是人了做梦”徐白咬着牙怒斥道，“这片土地，最终能做主的不是那几个自以为是的上流人物，而是我们炎黄子孙，要想租赁我们的地方，行，毕竟现在特殊时期，但是把租赁费给我搞清了。如果你们想要侵占我们的地盘，弟兄们，怎么办”
 
 　　　　徐白怒然回头看向文清和豹子，两人沉默一下，同时嗷嗷叫道：“干他娘的打出去”
 
 　　　　上千士兵同时肃然举枪，刺刀如林、眼神如刀。
 
 　　　　“别他妈以为我们华夏九百六十万土地上活着的都是些孬种”徐白凑到那异能者跟前，贴着他的脸道，“想要动手没问题，你们这样的杂种，来几个老子宰几个”
 
 　　　　尤慧中使劲的挥了挥拳头，简辛狱瞪了他一眼，随即低声叹息道：“我华夏子女怎么就养不出这样的种来”
 
 　　　　“你做不了主，小子，听说你爹是什么狗屁大将回去跟他说，我东南两亿百姓，日后杀完丧尸老子亲自去清点人数，少一个杀你们岛国十个，不信你就让他试试”徐白盯着宫崎龙井冷笑道，他一挥手，豹子走到他的身后，护卫在身边。
 
 　　　　徐白站在碘钨灯的最中央，披着礼服面对众人，眼神全是蔑视，那股张狂，直冲云霄。
 
 　　　　宫崎龙井的气势完全被徐白压制住了，他阴沉着脸看向省长，淡淡的说道：“省长大人，请问这位是谁难道他的职位比你还高吗他能代表你们国家高层”
 
 　　　　省长深深的看了徐白一眼，摇头道：“他不能代表我们国家高层，不过他能代表他自己。”
 
 　　　　徐白大踏步走上前两步，指着自己的胸膛道：“现在和你说话的不是我徐白，是我十四亿的炎黄子孙，这片土地的主人不是那什么高层，而是我们每一个炎黄子孙”
 
 　　　　“说得好”简辛狱淡然的说道，“我有点喜欢这小子了，虽然他挑衅过我们军方，而且我也不认识他。”
 
 　　　　省长眉头紧皱，他看了简辛狱一眼，又看了看那一圈蓄势待发的士兵，轻微的摇了摇头，什么话都没有说。
 
 　　　　“省长，这也是你们的意见吗我们军区有整整二十万军队驻扎在东南一带，可以帮助你们守卫住那片土地，没有我们，你们整个东南沿海可是要三面受敌。”宫崎龙井看着省长说道。
 
 　　　　徐白冷笑一声，高高的昂着头道：“三面受敌算什么就是四面受敌我们也经历过、而且我们还赢到了最后别拿二十万军队说事，我们炎黄子孙跟你们岛国矮人不一样，我们的总理几十年前就告诉过你们，我们国家有多少百姓就有多少战士”
 
 　　　　“你有什么资格你是异能者吗”领头的日本异能者冷声说道。
 
 　　　　“不好意思，只有死人和盟友才知道我的实力。”徐白冷笑道，领头的异能者面色铁青，但是碍于在场的那么多人，却不敢动哪怕一步。
 
 　　　　徐白走到宫崎龙井跟前，拍了拍他的肩膀微笑道：“别太嚣张，太子爷，这里不是你们岛国。还有，从今天开始，管好你手下这些狗屎，什么能动、什么不能动，你应该了解，以后做错了事，可是有惩罚的。”
 
 　　　　徐白笑着转过身，看着在场的岛国人，目光炯炯，“记着，既然都是道上混的，那欠的债总是要还的。”
 
 　　　　那两个中年岛国人脸色难看，秃头想要说什么不过被宫崎龙井挥手制止了，他看着徐白道：“说完了吗”
 
 　　　　“当然没有，”徐白靠近宫崎龙井，指着杨夕蕊道，“不是什么女人你都能碰的，这个女人你可以看看，但是别碰，否则我保证你一辈子不会再对女人感兴趣。”
 
 　　　　“收队”徐白说完后不理睬宫崎龙井等人的反应，回头招呼豹子，头也不回地离开了。
 
 　　　　“不参加宴会了吗”尤慧中高声问道。
 
 　　　　徐白哈哈笑道：“我只是个平头老百姓，有什么资格参加你们这些上流社会举办的沙龙不过还有必要开宴会吗我已经代表咱们炎黄子孙好好招待过这些岛国来的朋友了。”
 
 　　　　“队长真他妈的牛逼”豹子大声嚷道，“就在一群国家级高官面前教训他们，这队长，天下独一份”
 
 　　　　看着徐白和豹子渐行渐远，在场的所有人都各怀心思。
 
 　　　　简辛狱冲着旁边的青年使了个眼色，青年立刻凑了过来，“给我查清楚，这人是什么来头，我就不信他真的是平头老百姓”
 
 　　　　”简司令，对于这么无礼的闯入者，您”宫崎的话还没说完酒杯简辛狱打断了。
 
 　　　　”宫崎先生，他是闯入了我们的宴会，但是并没有做什么过激的事情。”
 
 　　　　“难道他打伤了北条这也不算过激吗”宫崎沉着脸，继续想简辛狱施压。
 
 　　　　“你们自己要比试一番，生死搏命，既然技不如人，为何还如此计较”简辛狱不卑不亢地说道。
 
 　　　　“如果这样，那么这件事就算了”宫崎急道，他是真的咽不下这口气。
 
 　　　　“我想告诉你，宫崎，这里是晋安基地，是我简辛狱的地盘，谁是主人还是要分得清楚一些。不然我的称呼就要从宫崎先生变成茶叶先生甚至，小鬼子希望你能想清楚。”简辛狱冷冰冰地说道，士兵们集体拉动枪栓，毫不掩饰脸上的肃杀之气。
 
 　　　　“呵呵，不要紧张。”宫崎哈哈大笑道，但是所有人都静静地看着他，他也有些尴尬。
 
 　　　　”如果没事，我就先走了，告辞。”简辛狱微微颔首，宫崎脸色难看地带着手下提前离开。
 
 　　　　等到离开了别墅，宫崎的笑脸渐渐变冷，“小子，在晋安基地动不了你，我就看你出不出去”
 
 　　　　看書網小说首发本書
 
  ...

第八十四章 一份报告

　　　　当宴会结束后，一份报告就提交到了简辛狱办公室的桌面上。
 
 　　　　徐白的所有基本资料都在这份报告上，身高体重，血型长相，不仅详细，而且还附有照片。
 
 　　　　“看上去很普通啊，没有什么过人之处啊。”简辛狱喃喃自语道。
 
 　　　　“司令。”蒙生出声了。
 
 　　　　自己的这个心腹很是让简辛狱放心，虽然平时沉默无言，但是总是能在关键的时候提出一些很有用的意见。
 
 　　　　“你有没有觉得很奇怪，为什么平头老百姓也可以进来”
 
 　　　　简辛狱恍然大悟，对啊，这么关键的问题他怎么没想到
 
 　　　　简辛狱连忙翻动了一下报告，报告上说了，徐白是跟着杨夕蕊进来的。
 
 　　　　杨夕蕊，说到这个名字，简辛狱就有些想法了。
 
 　　　　他是怎么接近自己的小姨子的呢
 
 　　　　简辛狱对于自己的小姨子还是很了解的，平常的随从他都了解，对于杨夕蕊也是暗中保护，不容有失。对于这个徐白，他倒是没有注意。
 
 　　　　“看来还是要问问自己的那个小姨子啊。”简辛狱有些头疼地挠了挠头，自己的这个小姨子平时就是犟，放着公主般的生活不过，偏要自己杀丧尸，如果她有个闪失，不知道她姐姐要闹成什么样呢。
 
 　　　　“唉，明天去问问吧。”简辛狱撇撇嘴，把报告扔在一旁。
 
 　　　　“密切注意茶叶，不对，宫崎，别让他在我的地盘撒野。要是不听，格杀勿论”简辛狱有些哭笑不得，自己怎么也被徐白带进去了。
 
 　　　　“是”
 
 　　　　“不过，司令，有一个问题我想不通。”蒙生鼓起勇气说道。
 
 　　　　“这就是政治，因此我才没有直接干掉那些岛国人。”简辛狱没有抬起头。
 
 　　　　蒙生沉默了。
 
 　　　　而与此同时，宫崎一方也在密切关注着徐白。
 
 　　　　宫崎龙井所在的房子卧室里，宫崎和一个女人赤身在床上打滚着。
 
 　　　　“那个支那人有消息了么”宫崎在床上气喘吁吁地问道。
 
 　　　　“没有。”北条琉璃淡定地看着床上的两个人上演着真人版的活春宫，仿佛这不过是吃饭喝水般常见。
 
 　　　　“啊”宫崎全身颤抖了一下，舒服地叹了口气，满意地推开女人，女人很是乖巧地用嘴巴清理着宫崎下身的秽物。
 
 　　　　“密切关注着那个支那人，只要一有机会，直接击杀”宫崎阴险地说道，身下的女人也目光流动，只是乖乖地听着。
 
 　　　　“你的伤怎么样了”宫崎淡淡地问道。
 
 　　　　”还行，死不了。”北条琉璃面无表情地说道，说到徐白，北条琉璃就恨不得活撕了徐白，让他见识一下大岛国最厉害的酷刑
 
 　　　　“滚。”宫崎冷冰冰地说道，身下的女人把宫崎绵软无力的老二吐出来，拿起衣服就走了。
 
 　　　　“什么狗屁，老二小的跟乌龟一样，如果不是因为钱给的多，老娘才不伺候呢”这些话女人也只敢在心里说说，可不敢说出来。
 
 　　　　而杨夕蕊在营地也是在思考着关于徐白的事情。
 
 　　　　“他说过他是异能者，但是没说他是什么样的异能者，根据昨天的身手，应该是强化系的，但是他有什么底气，让他能如此不屑宫崎，他难道就不怕宫崎的报复吗还是说，只是图一时嘴快”
 
 　　　　“不管什么，起码知道此人心中都是华夏情怀，单凭这一点，就足够加分了。”
 
 　　　　“宫崎龙井，茶叶先生。”想到徐白的讥笑，杨夕蕊就不禁莞尔一笑，没想到他还挺有那么一点点的幽默感。
 
 　　　　“卧槽。”
 
 　　　　还在帐篷里睡觉的徐白猛然惊醒，两眼直直地盯着林鹏。
 
 　　　　林鹏狐疑地打量着徐白，紧了紧衣领，“队长，你咋了。”
 
 　　　　“滚滚滚，我的取向很正常。”徐白不耐烦地说道，“昨晚光图一时嘴快，装了一波逼，把正事给忘了。”
 
 　　　　“昨晚，痛骂宫崎，可算给我们出了一口恶气啊”一说到宫崎龙井，林鹏就眉飞色舞起来。
 
 　　　　公元645年，岛国向华夏唐朝学习，进行大化改新。12世纪后期，进入幕府时代。弥生时代中期，位于九州的奴国国王向汉朝朝贡，并获赐金印。
 
 　　　　经过王政复古大号令及戊辰战争后，拥戴朝廷的诸藩，成立了明治大岛国帝国政府。旧藩士在新政下生活困苦，演变成西南战争，后来渐渐恢复秩序。新政府积极引入欧美各种制度及废藩置县等等，这些各项改革被称为明治维新。一方面，新政府确立国家制度，如设立帝国议会及制定大岛国帝国宪法；一方面，又以培植产业及加强军力为国策推进，急速地发展成近代国家。此外，1879年染指清朝朝贡国琉球国，并改设为冲绳县。岛国又在1894年甲午战争及1904年日俄战争中取得胜利，通过马关条约等不平等条约，割占台湾及其附属岛屿含钓鱼岛，强占东北南部。
 
 　　　　从此，岛国就开始对华夏越发不敬，甚至开始了侵华，这是一段所有中国人心中的一块疤。
 
 　　　　徐白捏紧了拳头，绝对不能让悲剧重演，如果不给岛国人一点教训，他们真的是要蹬鼻子上脸了
 
 　　　　华夏，永不为奴
 
 　　　　看書網小说首发本書
 
  ...

第八十五章 堂而皇之

　　　　下午，简辛狱还在看着文件。
 
 　　　　“哦关于丧尸疫苗”
 
 　　　　这一下子就提起了简辛狱的兴趣，但是看了两眼，简辛狱就笑出声来了。
 
 　　　　事情的真相是，政府临时启用的四级生物安全实验室存在着一点点不起眼的疏漏。结果，几位急于验证试验结果的生化专家又违规操作，因此不幸被感染，连主持疫苗研的院士也差点被变成丧尸的助手抓到。虽然他最后幸免于难，但的研究进度却不得不暂时中断。因为此事，几位中央的大佬差点就急的骂娘，但却已经于事无补当然，这种很容易让人绝望的事中央是不会公布出来的，但不交代一下又不行，所以才会以初步开失败来替代。
 
 　　　　平心而论，中央对于疫苗的研究已经是竭力照顾了。奈何从病毒中幸存下来的生化专家太少，没有足够的人才，中央也是巧妇难为无米之炊
 
 　　　　“哎，人类浩劫啊。”简辛狱苦笑道，如果自己也是平民，那么自己应该也在最底层，做着任务，为了一口饭而摸爬滚打吧。
 
 　　　　苦的依旧还是老百姓，高层依旧在歌舞升平，醉生梦死，不用担心丧尸，只要搞垮政敌，就是发达的捷径。
 
 　　　　“如果继续这样的话，那么这个国家就要完蛋了”简辛狱重重地拍了一下桌子。
 
 　　　　办公室外。
 
 　　　　“叩叩叩。”
 
 　　　　”进来。”简辛狱稳住心态，淡淡地说道，继续低头看着文件。
 
 　　　　敲门的人走了进来，来人不是别人，正是杨夕蕊。
 
 　　　　”夕蕊啊，你来啦，坐坐坐。”简辛狱合上文件，把它收进抽屉，站起身，给杨夕蕊倒了一杯水。
 
 　　　　杨夕蕊也不客套，悠闲地坐在舒适地沙发上。
 
 　　　　”在下面生活得还习惯吗”
 
 　　　　”嗯，呆了一个多月了，不习惯也习惯了。”杨夕蕊淡淡地说道。
 
 　　　　“杨门女将精神仍然不断，可喜可贺啊。”简辛狱由衷地赞叹道。
 
 　　　　杨门女将查得共22人，包括佘赛花、大郎之妻花解语、周云镜、二郎之妻耿金花、邹兰秀、三郎之妻董月娥、四郎之妻孟金榜、铁镜公主、五郎之妻马赛英、六郎之妻柴郡主、王兰英、七郎之妻呼延赤金、杜金娥、八郎之妻蔡绣英、耶律银娥、杨八姐杨延琪、杨九妹杨延瑛、烧火丫头杨排风、杨宗保之妻穆桂英、杨宗英之妻姜翠苹、杨宗勉之妻焦月娘、穆桂英之女杨金花。
 
 　　　　而杨夕蕊正是杨门正宗的传人。
 
 　　　　“咱们一家人不说两家话，我也不卖关子了。这次叫你来，是想问你关于昨天那个年轻人的事情的。”简辛狱坐在沙发上，左脚搭在右脚上，舒坦地伸了个懒腰，等着杨夕蕊的回答。
 
 　　　　”谁徐白啊”杨夕蕊诧异地问道。
 
 　　　　“嗯，就是徐白，你和他走的比较近，所以我想打听一下关于他的一些事情。”
 
 　　　　杨夕蕊沉吟了一下， 淡淡地说道：“我和徐白也不是很熟，只是属于有些关系的朋友而已，所以可能了解的不多。”
 
 　　　　”没事，我就是想知道一下，这小子是有什么底气，敢在那么多人面前，狠狠地给宫崎一个下马威。”简辛狱直视着杨夕蕊，希望能从杨夕蕊这里得到答案。
 
 　　　　杨夕蕊犹豫了，不知道该怎么回答。
 
 　　　　现在简辛狱和徐白关系不明朗，虽然徐白相信简辛狱不是见色起意的仇人，但是却不知道真正的凶手是谁。
 
 　　　　如果把徐白的实力说出来，会不会让简辛狱意动，然后能够同意帮助徐白找到父母呢
 
 　　　　斟酌再三，杨夕蕊还是决定说了出来。
 
 　　　　”他是一个异能者。”
 
 　　　　“异能者”简辛狱微微颔首，并没有显露出很惊异的表情。
 
 　　　　能和宫崎的贴身保镖北条琉璃不落下风，甚至打败北条琉璃，异能者的实力应该是跑不掉了。
 
 　　　　”强化系的”根据昨天爆发的里力量，简辛狱有这样的猜测也很正常。
 
 　　　　”不知道是什么系。”杨夕蕊摇了摇头，这个她也有猜测过，但是猜测毕竟是猜测，不是
 
 　　　　等等，我记得
 
 　　　　杨夕蕊回忆了一下， 记得那天徐白和自己的队友在地道里，表演了一下，但是那是什么其怪的异能呢
 
 　　　　”他的异能很神奇。”杨夕蕊思考了半天，只能用神奇这个词来形容。
 
 　　　　“有多神奇”简辛狱一下子就提起了兴趣。
 
 　　　　”他的异能我没见过，能召唤火焰， 就像是江湖术士一样。”杨夕蕊只能尽可能地表述自己当时所见。
 
 　　　　“江湖术士”简辛狱怔怔的问道，这个回答有些超出想象了，报告上没说是江湖术士啊。
 
 　　　　“只是形容而已。”杨夕蕊连忙解释道。
 
 　　　　“唔”简辛狱像是想起了什么，眼神一下子就放光了，“难道是火元素的元素系异能者”
 
 　　　　“元素系”杨夕蕊疑惑地看着简辛狱，简辛狱点头道：“元素系极其稀有，基本是可以用少而又少来形容。如果说强化系的异能者的稀有度等于沙中淘金，那么元素系的稀有度堪比是在凤毛麟角，已知的唯一一个元素系异能者是杀手猫街。”
 
 　　　　“难道徐白也是元素系异能者”想到这里，杨夕蕊的心脏开始突突地跳动。
 
 　　　　“不知道，这估计只有他自己最清楚。”简辛狱沉吟道，一个元素系异能者的价值可比那些普通的强化系的价值高多了
 
 　　　　“这样，夕蕊，你能帮我约他吗”简辛狱终于做出了一个决定。
 
 　　　　“你要见他”杨夕蕊惊异地问道，她可从来没听过自己的姐夫能如此放下身段来接见一个人。
 
 　　　　简辛狱犹豫了一下，坚定地点了点头说道：”如果那个小子真的是一个元素系异能者，那么确实值得我去笼络，而且他有很强的民族意识，这是一个非常关键的信号。”
 
 　　　　“可是，我觉得，额，他会很期望能马上见到你。”杨夕蕊甜甜地笑道，但是心里又有一些不安。
 
 　　　　如果徐白不是元素系异能者呢
 
 　　　　“是吗那个小家伙还向我问好呢。”想到那天他的尴尬，简辛狱也有些好笑。
 
 　　　　“那我现在就去找他。”杨夕蕊放下手中的杯子，起身说道。
 
 　　　　“等等。”当杨夕蕊走到门口的时候，简辛狱又叫住了她。
 
 　　　　”他对你很重要吗”简辛狱没头没脑地问了一句
 
 　　　　”啊”杨夕蕊也是愣了一下，脱口而出道：“他和我们的关系挺不错的，文清经常和他们去喝酒，常常聚在一起，但是也没闹事，我也就没说什么了。”
 
 　　　　“哦，没事了，去吧。”简辛狱轻松一笑，做了个请的手势。
 
 　　　　“擦，那么好的机会就被我浪费了啊”杨夕蕊还未进帐篷就听到徐白的抱怨声。
 
 　　　　“队长，这是你第四千六百二十八遍说这句话啦”林鹏下巴靠在桌子上，面容憔悴地说道，显然，被徐白折腾得受不了了。
 
 　　　　“可是真的很可惜啊。”徐白垂头丧气地瘫坐在椅子上，不停地掰着手指。
 
 　　　　“队长，我敢打赌，杨队长肯定就在门外”豹子突然瓮声瓮气地叫道。
 
 　　　　”什么”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　徐白和杨夕蕊都同时惊到了。
 
 　　　　“难道豹子也是异能者”杨夕蕊被未卜先知的豹子也吓了一跳。
 
 　　　　”你丫咋知道的”徐白吃惊地问道。
 
 　　　　“只要你安静下来，杨队长肯定就能带来好消息。”豹子憨憨地笑道。
 
 　　　　徐白一脚踹在豹子屁股上，大骂道：“你妹，杨队长哪里会来，如果她来了，我就给你一瓶茅台”
 
 　　　　杨夕蕊舒了一口气，听着徐白和豹子打打闹闹，也不禁莞尔一笑。
 
 　　　　“咳咳，徐队长，我想你可就要输了那瓶茅台了哟”
 
 　　　　帐篷内的所有人都静下来了，迷茫地看着杨夕蕊。
 
 　　　　“怎么了吗”被这么多人盯着，杨夕蕊也忍不住俏脸一红，“看什么，你们又不是第一次看见我。”
 
 　　　　“是，不是第一次见你，但是是我第一次这么准。”豹子怔怔地看着门外的杨夕蕊。
 
 　　　　杨夕蕊没好气地白了一眼：“别贫嘴，徐白，我姐夫要见你。”
 
 　　　　“哈”
 
 　　　　徐白难以置信地指着自己说道：“你姐夫简辛狱要见我”
 
 　　　　“对啊，他还特地交待，说，是简辛狱请徐白，给你的面子够了吧。”杨夕蕊慵懒地倚门看着徐白。
 
 　　　　“够给面子了。”徐白呆呆地说道，不过瞬间又冷静了下来，“不会是因为不给小鬼子面子，所以要把我抓过去吧”
 
 　　　　“才不是呢。”杨夕蕊鄙夷地瞪了一眼，“别把他想得那么坏好不好，他叫你是关于你的实力。”
 
 　　　　“你告诉他我的底牌了”徐白凝重地问道。
 
 　　　　“我这是为了你好，别紧张。”杨夕蕊也感觉到徐白的警戒，立刻解释道。
 
 　　　　“愿闻其详。”徐白面无表情地说道。
 
 　　　　看着徐白眉头紧锁，杨夕蕊也很能理解，柔声说道：“如果你没有价值，那你凭什么去打动他，更别说去求他了。如果对他说出了你的优势，那么你在他心中的地位就大大提高，那么主动权就掌握在你的手里了。”
 
 　　　　“那你是怎么说的”这个是徐白最关心的，这关系到他的小命，毕竟徐白再厉害也强不过政府。
 
 　　　　至少现在是。
 
 　　　　“我是没说，但是他猜测你是元素系异能者。”
 
 　　　　没说就好，徐白沉吟道，不过转瞬嘴角就勾起了一抹微笑。
 
 　　　　是的，那我就堂而皇之地成为元素系异能者吧
 
 　　　　本文来自看書蛧小说
 
  ...

第八十六章 绝好的挑战

　　　　杨夕蕊带着徐白来到简辛狱的办公室。
 
 　　　　由于杨夕蕊带着徐白，所以一路畅通无阻，也没人盘问徐白的来历。
 
 　　　　看到这里，徐白就不禁感叹起来了，政府高管就是厉害，这么严密的查哨，估计再严密的乔装打扮都会被识破。
 
 　　　　用五步一哨，十步一岗来形容真是毫不为过。
 
 　　　　每一层的转弯都有两名持枪士兵，四楼以上还有狙击手，更别说无死角全方位侦察的摄像头了。
 
 　　　　只要有一个人在这幢楼里出现异动，十秒之内就会有人出来拦截。
 
 　　　　“姐夫他的办公室就在五楼。”杨夕蕊和徐白坐着电梯，一边介绍道。
 
 　　　　看到熟悉的电梯，徐白忍不住伸手触摸了一下这冰凉的金属，“司令就是层层保卫啊。”徐白看着电梯内站得笔直的士兵，忍不住讥讽道。
 
 　　　　然而士兵就像是木桩一般直立，对于徐白的讽刺，充耳不闻。
 
 　　　　电梯停了下来，徐白耸耸肩，率先走了出去，后面跟着杨夕蕊。
 
 　　　　“这兵素质不错。”徐白努努嘴，看着电梯继续运转，“有电梯还要保卫干嘛。”
 
 　　　　”这是私人电梯，只有姐夫才能用，你就知足吧，我平时都是走楼梯的。”杨夕蕊没好气地说道。
 
 　　　　“那你这还是沾了我的光啊”徐白惊讶地说道，“他们不都认识你么，你咋平时还走楼梯”
 
 　　　　“走楼梯怎么了，强身健体，我又不是多娇贵。”杨夕蕊不满地说道，撅起了樱桃小嘴，“是姐夫说的，要坐电梯~懂不。”
 
 　　　　”简司令真是礼贤下士啊。”徐白掀了掀眉毛，模棱两可地说道。
 
 　　　　“你什么意思”杨夕蕊停下脚步，直视着徐白。
 
 　　　　“呵呵。”徐白打了个哈哈，摸了摸杨夕蕊的头，自己径直向前走着。
 
 　　　　”你妹”杨夕蕊顾不得责骂徐白，只能小跑追上他。
 
 　　　　徐白深吸了一口气，轻轻地敲了一下门。
 
 　　　　“请进。”
 
 　　　　门内传来了一个浑厚的声音，徐白拧开把手，推门而入。
 
 　　　　屋内坐着一位泡着茶的中年男人，徐白发现，这些上流社会的人一个个都是视茶如命，顾清源、简辛狱都是泡着茶和自己见面。
 
 　　　　“请问”徐白还未说完，中年男子就开口了。
 
 　　　　“我就是简辛狱。”
 
 　　　　“徐白，你妹”门外杨夕蕊风风火火地冲进门来。
 
 　　　　“我擦”
 
 　　　　徐白感觉后背如同被撞了一下，一个趔趄，摔了个狗吃屎。
 
 　　　　“你搞毛啊。”徐白哭笑不得地看着骑在自己背上的杨夕蕊。
 
 　　　　“讨厌”杨夕蕊脸羞得像是红苹果一样，骑在徐白的背上不知所措，听到徐白的嚷嚷，狠狠地掐了一下他的腰。
 
 　　　　徐白痛得呲牙咧嘴，只得好声说道：“你先起来行不，骑着我也影响市容啊。”
 
 　　　　杨夕蕊冷哼一声，慢慢从徐白身上站了起来。
 
 　　　　徐白只能心里暗骂一句晦气，只能掸了掸灰尘，重新站了起来。
 
 　　　　简辛狱依旧在自得地泡茶，完全没有看着两个人。
 
 　　　　杨夕蕊和徐白两个人面面相觑，垂手而立，就像做错事的小学生一样。
 
 　　　　“坐吧。”简辛狱轻声说道。
 
 　　　　徐白和杨夕蕊喔了一声，坐在沙发的左右两端，中间刻意空着一大块空地。
 
 　　　　“你就是徐白吗”简辛狱用夹子夹住茶杯，放在徐白面前，徐白连忙道谢。
 
 　　　　“听说你是异能者，还是很稀有的那种。”简辛狱不温不火的声音，让徐白真的和平时大杀四方的魔头联系在一起。
 
 　　　　“是的。”徐白一下子就镇定下来，目光也从慌乱变得专注了。
 
 　　　　“那么你需要让我相信你是一个异能者。”简辛狱靠在沙发上，平静地说道，“如果你能打动我，那么高官厚禄，飞黄腾达就是你以后的人生了。如果你只是江湖术士，那么请回吧，看在夕蕊的面子上，我也不为难你了。”
 
 　　　　徐白眉毛一掀，心中的傲气一下子就被激起来了，“那么您决定就在您的办公室来进行我的表演吗”
 
 　　　　简辛狱不置可否地耸了耸肩：“当然不，我可不想让我的小房间被一个异能者毁了，我要再找办公室真的是很难的。”
 
 　　　　“看来你心中有合适之地。”徐白摸了摸鼻子说道。
 
 　　　　杨夕蕊捅了捅徐白，示意他不要多说，徐白瘪瘪嘴，只得乖乖闭嘴。
 
 　　　　“练武场。”
 
 　　　　所谓的练武场不过是一个平坦的空地，上两边稀稀疏疏的树木包围着练武场，面覆盖着一层细沙。
 
 　　　　在练武场边，一块横卧的石头上刻着一个苍劲有力的“武”字。
 
 　　　　“就在这里么”徐白看着周围并没有其他人存在。
 
 　　　　简辛狱拍了拍手，从树林深处走出了好几个人，个个都是龙马精神，健步如飞。
 
 　　　　“司令”
 
 　　　　“徐白，这就是我给你的考验。”简辛狱不冷不热地说道，“这里四个人，其中两个是异能者，两个都是实力非凡，你只要击败他们，就可以获得我的尊重。”
 
 　　　　“是吗”徐白眯起了眼睛，两个异能者，真是一个绝好的挑战啊。
 
 　　　　“那么请问是车轮战还是一起上呢”徐白笑嘻嘻地问道，这个问题在在场的所有人看来都是在嘲笑。
 
 　　　　尤其是那四个人，已经是怒不可遏了，随时有爆发的可能。
 
 　　　　“四位大哥，淡定，我不是在嘲讽你们，对于任何一个对手，都要给予绝对的尊重，这是我的理念。我只是想问问，如此而已。”徐白的一番解释让四人的表情稍稍缓和。
 
 　　　　”就由你决定，我们人多，这个已经是不公平了。”为首的那人淡淡说道。
 
 　　　　“那就一起吧。”徐白为难地说道，“一个一个上太费脑子了。”
 
 　　　　为首那人把目光投向简辛狱，简辛狱点了点头，为首的那人说道：“我们四人，詹文福，林霖，黑铁，我是蔡邦，请多指教。”
 
 　　　　”承让，还需各位大哥多让让小弟。”徐白谦逊地说道，不自觉地摸了摸食指的戒指。
 
 　　　　“这次切磋，点到为止，不许下杀手。”简辛狱带着杨夕蕊向后走了好几米，把整个练武场让给五人。
 
 　　　　徐白深吸一口气，轻跳了两下，将状态调到最好，全身放松，一言不发地看着四人。
 
 　　　　四人相互交换了一个眼神，蔡邦大吼一声：“小心了”四个人同时冲向徐白。
 
 　　　　林霖轻舒猿臂，两腿的肌肉瞬间爆发，小腿足有原来的大腿粗细。
 
 　　　　”强化系林霖”林霖轻点两下，转瞬之间，他和徐白的距离就拉近了五米。
 
 　　　　詹文福和黑铁分别从两翼包抄，从速度和身形来说，应该就是普通人吧，不过既然能被选为挑战，实力肯定不容小觑。
 
 　　　　蔡邦最后一个动身的，但是速度却和他们之间最快的林霖相差无几，强健的身体让他的肌肉看上去结实。
 
 　　　　“强化系蔡邦”
 
 　　　　徐白深吸了一口气，看来这场仗不好打啊。
 
 　　　　“别怕，别忘了，你是一个魔法师，作为艾特的弟子，不允许失败”艾特沉声说道。
 
 　　　　“艾老头，无论是为了你还是为了我，我都要赢”徐白微微一笑，打了个响指，就让你们见识一下魔法的力量吧
 
 　　　　徐白默念魔法咒语，朝着四人同时射出三个赤红色的火球。四个火球同时发出，这不是徐白的极限，但是徐白自然由他自己的打算。
 
 　　　　还剩下一个黑铁，徐白双腿微屈，整个人像是一个弹簧一样，弹射出去。
 
 　　　　“黑铁，让我看看你的拳头有多硬”
 
 　　　　看着徐白放弃其他人，想要和自己对拳。黑铁咆哮一声，提起拳头，朝着徐白冲了过去。
 
 　　　　黑铁很有信心，只要他敢过来，绝对让他骨折
 
 　　　　“来吧。”徐白轻笑一声，看着黑铁冲了过来，“小伙子，太连青啊。”
 
 　　　　四人或是狼狈躲开，或是选择硬抗，总之，都被火球所牵制住了。
 
 　　　　林霖看着身后的深坑，不由得背脊一凉，和其他人对视了一眼，每一个人脸上都露出了不可思议的神情。
 
 　　　　“蔡邦，什么感觉。”蔡邦是三人中唯一选择硬接的。
 
 　　　　蔡邦甩甩脑袋，低头看了看自己的双手，已经被烧得焦黑了。
 
 　　　　“疼的不行。”蔡邦苦笑道，自己的两条手臂已经失去知觉了，刚才徐白的那一个火球，冲击力之大，差点让蔡邦倒下。
 
 　　　　“这就是元素系异能者的实力吗”众人的心里不由得冒出一个问号。
 
 　　　　这一个火球，算是把他们的傲气都打压了下来。
 
 　　　　“元素系作为最稀少的一类，自然有他强大之处，我们也不要觉得是有多委屈，能成为异能者，在末世之中能够如此光鲜地存活下来，这已经是上天的恩赐了。”蔡邦安慰众人道。
 
 　　　　“我听你这口气，感觉很佩服啊。”林霖惊奇地说道，和蔡邦认识这么久，还没听过蔡邦佩服过谁。
 
 　　　　“不服吃一个火球试试就知道了。”蔡邦不怒反笑，“诺，下场。”蔡邦展示了一下自己的双手。
 
 　　　　“算了，连你都接不了，我们更是怎么接的下”詹文福苦笑道，他自己是一个普通人，自然和蔡邦这样异能者相提并论，用肉身接下，估计自己的两条手臂都要成烤翅了。
 
 　　　　“那黑铁怎么办”林霖担忧地问道，黑铁也是一个普通人而已。
 
 　　　　“放心吧，徐白不会下杀手的。”蔡邦紧紧地盯着徐白的背影说道。
 
 　　　　”快看”詹文福指着黑铁惊叫道。
 
 　　　　只见徐白突然停了下来，右腿为轴，左腿一个扫堂腿扫向黑铁。
 
 　　　　“黑铁怎么说也是习武之人，这对他来说几乎是无用功。”林霖信心满满地说道。
 
 　　　　只见黑铁心中狂喜，哈哈狂笑一声，但是马上脸上的表情又变的奇怪了。
 
 　　　　黑铁像是傻掉了一般，毫无反应地被徐白狠狠扫翻。
 
 　　　　“尼玛。”林霖感觉自己的脸火辣辣的，这真的是秒打脸啊
 
 　　　　看书辋小说首发本书
 
  ...

第八十七章 完胜

　　　　看着黑铁被扫翻在地，四人都知道，这场比试，已经结束了。
 
 　　　　“结束了。”杨夕蕊虽然很吃惊，但是却没有表露出来，而是淡淡地对简辛狱说道。
 
 　　　　黑铁懊恼地捶了一下地板，自己当时身体不听意识使唤了，身体就像是被浆糊黏住了一般，根本动弹不得，只能眼睁睁看着徐白把自己扫翻在地。
 
 　　　　徐白漠然地扫视着四人：“还有谁”声音虽然不大，但是在场的所有人都不敢答应。
 
 　　　　完胜
 
 　　　　霸气狂傲无人能敌
 
 　　　　“很强。”蔡邦已经在心里立下了一个目标，那就是超过徐白
 
 　　　　“徐白兄弟应该还没20岁吧”蔡邦朗声问道。
 
 　　　　“正好20。”徐白笑呵呵地说道。
 
 　　　　蔡邦捏紧了拳头，他今年23，徐白20，三年差距，完全可以追回来，到时候自己一定能超越徐白
 
 　　　　徐白伸手把还坐在地上懊悔的黑铁拉了起来，“没事吧”徐白友好地笑了笑。
 
 　　　　“人是没事，但是面子有事啊。”黑铁给了徐白胸膛一拳，显然心情也是大好。
 
 　　　　这时，远处的简辛狱和杨夕蕊一同走了过来，简辛狱点了点头，赞许道：“你们都做的很好，无论是徐白还是你们四个，真是大开眼界。”
 
 　　　　“蔡邦，你回去去医院里治疗一下，我可不希望我手下的得力干将变成残疾人。”简辛狱笑了笑，重重地拍了拍蔡邦的肩膀。
 
 　　　　“是”蔡邦也是微微一笑，有了徐白这个对手和目标，眼神也变的神采奕奕。
 
 　　　　“现在，我有价值了吧”徐白淡淡地说道。
 
 　　　　说实话，他还真没觉得自己是碾压了他们，只不过大家也只是切磋，无论是林霖的速度还是蔡邦，一拥而上，自己胜算也不大。
 
 　　　　胜算只有六成，这对于徐白来说很不满意。
 
 　　　　“刚才迟缓术运用的很不错啊。”艾特惊异地说道。
 
 　　　　“是的，迟缓术，就是这么牛”徐白兴奋得快要跳起来了，迟缓术是属于地系初级魔法，这个魔法也是最接近地系中级魔法的魔法了。
 
 　　　　徐白在迈向中级魔法师的道路上无果，就不断学习着魔法，迟缓术正是其中之一。
 
 　　　　徐白也都在忙着各种各样的事，也很少杀丧尸了，更别提使用迟缓术了，今天总算是小试身手了，效果真是出奇的好。
 
 　　　　这一招极具突然性，对于单个敌人来说绝对是猝不及防的。
 
 　　　　也许他能躲开火球术，能躲开地刺，但是对于看不见摸不着的迟缓术，徐白真是想不出来有什么方法能够克制。
 
 　　　　这招先使用，再配合地刺，最后火球术，这真的是一套完整的攻击手段啊。
 
 　　　　“是的，我觉得你有和我一起交流的资格了。”徐白也从简辛狱的眼神里看出了肯定，又看看杨夕蕊，她也调皮地眨了眨眼睛，徐白的心终于放到了肚子里。
 
 　　　　“回办公室说吧，这里也没地方坐。”杨夕蕊开口道。
 
 　　　　“嗯，你们也去吧。”简辛狱朝着蔡邦四人说道。
 
 　　　　蔡邦四人脚后跟一靠，挺直了腰板，然后就自行离开了。
 
 　　　　回到办公室，关上门，简辛狱就迫不及待地问道：“你愿意加入我吗”
 
 　　　　简辛狱突如其来的一句话让徐白愣住了，“啊”
 
 　　　　“只要你愿意加入我，你就可以带着你的小女朋友和伙伴们住在一个安全的房子里，再也不用过着担惊受怕的生活。你以后也不用再去做任务了，每个月都有薪水，而且你的薪水是别人的两倍怎么样，够诚意了吧”
 
 　　　　“确实是够诚意了。”徐白苦笑道，这么丰厚的大礼包无论是谁都很难拒绝。
 
 　　　　“愿意加入我的队伍吗”简辛狱很有信心招下徐白，这个新星一定会成为一个自己手下最重要的得力悍将的
 
 　　　　“艾老头。”徐白在心里轻声呼唤道。
 
 　　　　“你自己决定吧，这件事情你自己完全可以决定的。”艾特无所谓地说道。
 
 　　　　徐白站在原地思考着，简辛狱也很有耐心地等待着徐白的回答。
 
 　　　　徐白权衡了一下利弊，说道：“简司令，我可以加入你那一边。”
 
 　　　　“哈哈哈哈哈”简辛狱大笑道，亲切地拍拍徐白的肩膀，“你以后会为你做出的这个决定感到庆幸的，放心，决定不会让你吃亏的。”
 
 　　　　“但是我有一个请求。”徐白斟酌了一下说道。
 
 　　　　“安全，房子，薪水我都可以答应，你还有什么要求就说吧。当然，太过分的要求我可办不到哦，你要是叫我给你个司令当当那我可是不会答应的。”简辛狱半开玩笑地说道。
 
 　　　　徐白也笑了笑：“我是想向你打听一件事。”
 
 　　　　“打听不不不，我是不会告诉你我小金库有多少钱的。”简辛狱故作惊讶地说道。
 
 　　　　“闹”杨夕蕊白了一眼，但是也很惊讶，姐夫是有多久没有这么幽默了啊。
 
 　　　　平时的简辛狱虽然不算冷漠，但是也绝对没有这么幽默，今天和徐白的会面算是幽默感爆棚啊
 
 　　　　“不是，我只是想打听一下我的父母的下落。”徐白没心情理会简辛狱的幽默，低沉地说道。
 
 　　　　“父母”简辛狱的耳朵敏感地竖了起来，同时又毫不犹豫地应承了下来，“没问题，这事我做主了，一天之内，一定会有消息。”
 
 　　　　“一天”徐白皱了皱眉头，他是多么希望现在就能知道父母的下落啊
 
 　　　　“那就谢谢简司令了。”徐白感激地说道。
 
 　　　　“不用。”简辛狱摆摆手，“蒙生”
 
 　　　　从门外走进了一个虎背熊腰，面色苍白的年轻人，“司令。”
 
 　　　　“你带他去别墅，路上你们也熟悉一下，也许以后你们还会有一起共事的机会呢”
 
 　　　　“是”蒙生答应一声，同时伸出手来，“蒙生，很高兴认识你。”
 
 　　　　徐白用力握了握蒙生的手：“徐白。”
 
 　　　　“请和我走吧，我带你去别墅。”蒙生做了一个请的手势。
 
 　　　　“有劳。”徐白微微点头道。
 
 　　　　蒙生带着徐白和杨夕蕊离开了办公室，一路上蒙生倒是和杨夕蕊很熟络，也不时地会和徐白交谈几句，但是徐白心不在焉，也只是随口应付而已。
 
 　　　　“到了。”蒙生停下了脚步，旁边的杨夕蕊和徐白也停了下来。
 
 　　　　哇，好大地别墅。”杨夕蕊双眼放光看着眼前这座别墅。
 
 　　　　徐白也仔细看着这座简辛狱赠送的别墅，这座别墅的确是占地极广，单单大门便足有两米宽，透过敞开地大门林雷可以看到内部不少男仆、女仆。
 
 　　　　“不错。”徐白点头便迈入其中。
 
 　　　　“大人。”看门的侍者恭敬躬身道，顿时府邸前院中的女仆男仆们都统一地停下，向林雷躬身行礼。
 
 　　　　第一次要给主人留下好印象，这里的仆人可都知道他们的主人的了得之处。
 
 　　　　这座别墅无论是布局，还是装饰都是一流的。
 
 　　　　特别是那游泳池，更是令林雷很是欢喜。
 
 　　　　别墅中的游泳池，说起来其实是一个长方形的大水塘。
 
 　　　　水塘的右半部分有着一片很宽广的草地，草地旁有着各种锻炼身体的器具。
 
 　　　　而在水塘的左半部分则是有着假山，还有着一个温泉水池。这个温泉水池的温泉来是引自于地底，当一天的劳累之后，在这温泉水池当中泡上一泡，的确是神一般的美妙享受。
 
 　　　　“真是五星级的别墅啊。”徐白由衷地赞叹道。
 
 　　　　“简司令给你的待遇绝对是top级别的，我还没有这么好的地方呢。”蒙生呵呵笑道，眼中颇有些艳羡。
 
 　　　　“你自己不要的，怪我咯。”杨夕蕊理了理刘海，白了一眼道。
 
 　　　　“我是贴身保镖，哪能住这么远，现在已经很知足了。”蒙生庄重地说道。
 
 　　　　“嗯，我现在只想知道父母的消息。”徐白苦笑道，言语之中尽是苦涩。
 
 　　　　“放心，只要你爸妈还在基地里，就是刨地三尺，我们也能找出来”蒙生安慰道。
 
 　　　　“你今天就在这里好好呆着吧，我们先回去了。”杨夕蕊柔声说道。
 
 　　　　“我送送你们。”徐白陪着蒙生和杨夕蕊来到大门口。
 
 　　　　蒙生转过身子，冲着仆人们冷冷地说道：“你们一定要好好对他，要是有半分怠慢，基地的牢饭管够”
 
 　　　　”是。”仆人们忙不迭地答应道。
 
 　　　　“明天就有消息了，安心。”杨夕蕊深深地看了一眼，又掐了一下徐白的腰，“这里女仆挺美的，别做对不起钰儿姐的事。”
 
 　　　　这回徐白倒是很享受，“小夕夕，干脆你也加入我的后宫吧。”
 
 　　　　“想得美”杨夕蕊皱了皱瑶鼻，“我还看不上你呢”
 
 　　　　“嘿嘿。”
 
 　　　　杨夕蕊也知道徐白只是嘴上花花，但是心里对自己也只是当朋友，所以对徐白也只是白了个眼。
 
 　　　　“小样，你说的不会是真的吧”艾特饶有兴趣地问道。
 
 　　　　“卧槽，你想啥呢。”徐白的心里是千万头草泥马奔腾而过，艾特的心思真是活泛啊。
 
 　　　　“强者为尊，只要有实力，你有两个老婆又怎么了”艾特耸耸肩，无所谓地说道。和徐白呆久了，他也会这个耸肩的动作了。
 
 　　　　“没这心思，别说了。”徐白想着那个朝气蓬勃的女孩子，确实，不可否认，杨夕蕊是一个很好的女孩子，如果自己之前没有遇到张钰儿，也许自己真的会去追一追杨夕蕊。
 
 　　　　但是，自己有了张钰儿，再去追求杨夕蕊就有些违背原则了。
 
 　　　　如果没有遇到张钰儿，也许自己真的会去追她呢
 
 　　　　本部小说来自看书蛧
 
  ...

第八十八章 新家

　　　　当徐白回到帐篷的时候，天已经黑了，一进帐篷，一股酒味就扑鼻而来，林鹏他们和文清觥筹交错，互相打诨。
 
 　　　　张钰儿和岑宝宝在一旁专注地打牌，没发现徐白，徐白也不打扰她们
 
 　　　　“咋样啊”文清一抬头就看到徐白，招呼着徐白一起来喝酒。
 
 　　　　徐白也不言语，坐在豹子旁边，豹子递过去一罐啤酒，徐白“啪”得打开拉环，咕噜噜地就灌了下去。
 
 　　　　不过两三个呼吸，一罐酒就喝完了。
 
 　　　　徐白把易拉罐向下倒了倒，示意自己已经喝得干干净净，这赢得了男人们的喝彩。
 
 　　　　“666，徐哥喝酒也这么牛，啥时候咱们也来切磋一下”文清满面红光，一边鼓掌一边大声嚷道。
 
 　　　　“喝酒不是我擅长的，豹子一个顶我十个，这事儿你们仨自己玩吧。”徐白谦虚道，但是很快就被文清打断了。
 
 　　　　“徐哥，这就是你不行了，怎么能这样排斥我们呢”文清说话都不利索了，不停地打着酒嗝。
 
 　　　　“豹子，大鹏，你们别喝了，把文清送回去，收拾东西，明天搬家。”徐白夺下林鹏手中的酒杯，又把一瓶酱油塞到林鹏手上。
 
 　　　　林鹏喝得烂醉，也不知道手中拿的是什么，不管三七二十一，仰起脖子，就抱着酱油喝了下去。
 
 　　　　”哇”
 
 　　　　林鹏哇的一声，也来不及跑进厕所，捂着肚子，低着头就吐了出来。
 
 　　　　突如其来的呕吐声，吸引了所有人的目光。
 
 　　　　“明天我们搬家”徐白嫌弃着看着晕乎乎的林鹏，大声地宣布道。
 
 　　　　“不住帐篷了吗去哪啊”张钰儿睁着大眼睛问道。
 
 　　　　徐白怜爱地拧了拧张钰儿的脸，柔声说道：“我们住别墅，再也不住这个贫民窟了”
 
 　　　　“欧”岑宝宝欢呼一声，把牌撒到空中，“大叔，我们去哪一个别墅我要有洋娃娃，还要有泰迪熊还要有吃不完的零食”
 
 　　　　徐白摸了摸岑宝宝的脑袋，有些好笑地说道：“这些都会有的，等到后天大家一起去大采购。”
 
 　　　　“好耶”岑宝宝兴奋地挥舞了一下粉拳。
 
 　　　　“房间少，我们一起住”徐白在张钰儿耳边轻声说道。
 
 　　　　张钰儿的脸刷的一下就红了，聪慧的她当然秒懂徐白在说的是什么意思。
 
 　　　　“你决定就好。”张钰儿娇羞地垂下了眼帘，她现在已经将心完全交给了这个男人，为了自己，他连命都可以不要，自己又还有什么好担心的呢
 
 　　　　“噢耶”徐白狂喜，差点叫出声来，但是眉间的喜意还是无法遮掩住的。
 
 　　　　“所以，现在先把文清送回去，收拾东西。”徐白下令道。
 
 　　　　“是，老大。”林鹏刚刚开口，一股酱油的气味又从肚里泛出，“呕”
 
 　　　　第二天，豹子驾驶着凯迪拉克，在徐白的指引下，一行人来到了别墅，在铁将军外把车停了下来。
 
 　　　　”我去，真的是别墅啊。”林鹏在车上看着大门紧闭的别墅，惊奇地叫道。
 
 　　　　“你早上刷牙了吗”徐白冷不丁地问道。
 
 　　　　“啊”林鹏愣了一下，“哥，这话我就不爱听了，真的刷了啊，要不是不能刷更里面，我恨不得刷胃啊这酱油味这么重怪我咯”
 
 　　　　“谁叫你喝了半瓶。”徐白无语地说道。
 
 　　　　“开门”豹子吆喝道，不耐烦地摁着喇叭。
 
 　　　　“你们是谁”一个男人在门内大喊道，“这是私宅，你们这些无关人等快走不然我们不客气了”
 
 　　　　“徐哥，这真的是我们的别墅吗”豹子扭过头，疑惑地问道。
 
 　　　　“当然，我骗你干啥，这样吧，我下去叫门。”徐白打开车门，来到铁门前，和门内的男人交流了几句，男人唯唯诺诺地点点头，这才打开了铁门。
 
 　　　　当豹子把车开进去的时候，狠狠地瞪了一眼那个男人，男人吓得像小鸡啄米似的，忙不迭地鞠躬。
 
 　　　　“喏，这是钥匙，以后你们回家就自己开门，从小门进来，免得被关在门口。”说完，徐白便把钥匙往他们手里一塞。
 
 　　　　“喂喂，这房子不需要登记、证明什么的吗
 
 　　　　豹子有点不放心，这突如其来的幸福感实在是让人很没有安全感。
 
 　　　　“登记，徐白愣了愣，撇了撇嘴道：“你当是末世前结婚呢不需用什么登记，现在起这房子就是我们的了。放心，这里还算是安保区，一般的人不敢进来乱拿的。若是要出去的话，留个人看着也就走了。安啦安啦”
 
 　　　　看到徐白一脸的无所谓，豹子和林鹏面面相觑，同时竖起了大拇指。
 
 　　　　“牛果然是徐哥，跟着徐哥就是好，要是我他妈是女的，一定嫁给徐哥又是异能者，又有本事”林鹏勾着徐白的脖子嚷道。
 
 　　　　“滚滚滚，一边去。”徐白没好气地说道，“就你长的这样，是女的我也不要你。”
 
 　　　　“哎呀别吵了啦”岑宝宝气鼓鼓地喊道，“来新家，就要好好收拾，把东西都放下来，这么乱糟糟的像什么样”
 
 　　　　”岑宝宝觉悟挺高啊。”徐白惊奇地说道。
 
 　　　　“快点收拾完，你们就可以陪我去大采购啦。”岑宝宝睁着圆溜溜的大眼睛说道，“难道不是吗”
 
 　　　　徐白有些头疼地揉了揉太阳穴，原来还在想着洋娃娃和泰迪熊啊
 
 　　　　接下来的时间，徐白和大家一起把个人的生活用品等东西搬进了屋子。
 
 　　　　看来简辛狱挺讲究，给徐白配备的好好的，徐白几乎都不用再添置什么了。屋里的地板和墙壁都很干净。原有的家具什么的全部都保留着。饶是如此，徐白和大家忙乎了好一会才整理完，然后又匆忙弄东西吃了午饭。
 
 　　　　“这可是新房啊，各位。”
 
 　　　　吃饱喝足的徐白往椅子上一靠，看着身边的女孩，忍不住捏了一把光滑的脸颊。
 
 　　　　“徐哥，这里有多少保姆啊。”豹子的嘴里塞满了牛肉，含糊不清地问道。
 
 　　　　“应该有十个左右吧”徐白沉吟道，“怎么了”
 
 　　　　“可靠吗”豹子警惕地问道，“不会有奸细吧”
 
 　　　　徐白沉吟了一下，豹子以前是黑社会的，所以对于这些事比较敏感，虽然可能有点过分敏感，但是也不无道理。
 
 　　　　“你有办法知道吗”徐白沉声问道。
 
 　　　　豹子摇了摇头说道：“我一不是搞刑侦的，二不是心理学专家，怎么能看得出来”
 
 　　　　“我想想。”徐白转而问着艾特，“有能够测谎这一类的魔法吗”
 
 　　　　”怎么可能有”艾特苦笑道，“那只要一个测谎魔法师，就可以知道谁对国王忠心，谁对国王心怀不轨，想想就知道不可能了啊。”
 
 　　　　”靠。”徐白悻悻地离开了脑海，“看看吧，反正别在表面上显露出破绽。”
 
 　　　　“嗯。”一桌饭菜就在怀疑中草草结束了。
 
 　　　　囫囵吃完饭后，林鹏一个人匆匆离开，不知道干啥去了。豹子打了个哈欠，很快钻进自己选的房间休息。岑宝宝嘟着嘴，不满地进了没有洋娃娃没有泰迪熊的房间。徐白也返回自己的房间，不过还没等他躺下来，换了身衣服的张钰儿就打开房门钻了进来，同时反锁了房门。
 
 　　　　“睡衣”
 
 　　　　徐白才一抬头，马上便被她大胆的穿着吸引的挪不开眼。或许是确实下定决心要跟他发生什么，张钰儿的身上只披了一层薄薄的粉色睡衣。举手抬足间，徐白甚至能看到她内衣的痕迹。
 
 　　　　“徐白。”
 
 　　　　素颜的张钰儿只叫了一声他的名字，随后就失去了继续说下去的勇气。她有点羞涩的低下头，然后拘谨的坐到他的身边。脱下鞋子后，她的双膝并在一起，一副任君采撷的样子。
 
 　　　　房间内顿时多了一股旖旎的气息。
 
 　　　　徐白居高临下的欣赏了她一会，随后走过去蹲下来，伸手揽住她。扑面而来的男子气息让张钰儿的身体微微僵硬了一下，几秒钟后，她便顺从的任由徐白动作。
 
 　　　　“想好了”
 
 　　　　徐白的手从她睡衣里插了进去，最后问了一句。
 
 　　　　“嗯”张钰儿低低的答应了一声。
 
 　　　　对于接下来要发生什么，她已经有了预料。尽管自己还是处子，但这种事之前多少听说过一些，有些羞人也有些痛
 
 　　　　“那我来了”
 
 　　　　徐白带着少许征服的快感压上她的身子，低下头轻轻的吻住她的唇。
 
 　　　　低低的痛呼后，房间里的含混压抑的声音和喘息一直没有停。
 
 　　　　良久之后，这里才重新安静了下来。
 
 　　　　徐白的身体抖了一下，长出一口气，从女孩的身上翻了下来。此刻，张钰儿已经是脸色发白，满身香汗，想挪一下身子都没了力气。尽管刚才徐白已经刻意怜惜她，但兴头上来难免动作粗鲁一些，让初经风雨的张钰儿着实吃了些苦头。不过她却没有半点埋怨，只是硬撑着忍了下来，一直到徐白完全射出来后才软倒在床铺上。
 
 　　　　“谢谢你”
 
 　　　　恢复了几分力气后，徐白伸手将张钰儿搂进怀里，然后长长的吻了一记。他知道，到现在张钰儿也很难说完全爱上了他，但两人的关系却已经非常牢固。况且过了今晚，经过这么一番欢爱，张钰儿更是永远跟他栓在了一起
 
 　　　　从此两人永不分离
 
 　　　　“人都被你上了，还那么客气干嘛。”
 
 　　　　张钰儿有点迷乱的靠在他怀里，低声呢喃，她的身子蜷缩着像只小猫。
 
 　　　　徐白没说话，只是把摸索她胸部的手抽了出来。随后，他紧紧地把张钰儿搂进怀里，让她有种莫名的安全感。
 
 　　　　“你那个顶到我了。”
 
 　　　　张钰儿有点不舒服的挪了下身子，但却并没从徐白怀里挣开，而是任凭他这样抱着。感受着肌肤相亲的感觉，过往的种种画面从脑海里浮现出来，让她心头盘旋着百般滋味。
 
 　　　　第一次碰见徐白的时候，张钰儿只是觉得徐白实力不错，有可能带着她在末世里活下去而已。当时虽然也起了一点心思，但那只是个可有可无的念头。只是后来一路到这里，张钰儿对徐白的了解越来越多，好感也越来越强。再加上末世环境的发酵，她终于作出决定并且主动把自己送上了他的床。
 
 　　　　若是放到两个月前，有人告诉她现在发生的一切，她肯定会一巴掌抽过去。
 
 　　　　人生的际遇还真是很难说
 
 　　　　不过，自己的选择真的对吗刚刚失去了最珍贵东西的张钰儿心里有点忐忑，那种撕裂的痛楚在隐隐提醒着她，有些东西已经一去不复返了。
 
 　　　　“有什么心事吗跟我说吧，我会是你最好的听众。”
 
 　　　　徐白轻轻在她耳边吹了口气，他话里的温柔顿时让张钰儿心里的忐忑消失的无影无踪。
 
 　　　　“没什么。”
 
 　　　　张钰儿闭上了眼睛，她已经喜欢上了睡在徐白怀里的感觉。很安全，可以什么都不用考虑，甚至连基地外面的无数丧尸都被她彻底抛到脑后。
 
 　　　　女孩经历第一次后的复杂心态，徐白多少也知道一些，他想了想，认真道：“我以后会一直对你好的。”
 
 　　　　甜言蜜语是一种很好用的安抚女孩的手段，况且这句承诺也是发自徐白内心。
 
 　　　　听到这句话，张钰儿嘴角露出一丝微笑，然后疲惫的闭上眼睛。刚才折腾一番后，她终于也撑不住了。
 
 　　　　本書首发于看書王
 
  ...

第八十九章 蒙生带来的情报

　　　　这一觉一直睡到第二天早晨七点，两人这才相拥着醒来。第一次跟男人一起睡，张钰儿还有点不习惯。她起床想了一会，才记起昨夜发生的一切。看到床单上撒的点点红色和一些别的液体，张钰儿脸一红，赶紧忍着痛穿上了衣服。
 
 　　　　看到一件件衣服裹住那美好的身体，徐白觉得自己又有了想法。
 
 　　　　可惜，这个时候房子豹子和林鹏他们多半已经醒了，徐白脸皮再厚也不好在这个时候再拉着张钰儿做某些运动。
 
 　　　　“以后有的是机会，怎么弄都随你啦真的是，急什么”
 
 　　　　张钰儿看出来他的不舍，抿嘴笑着说出这番她自己都觉得露骨的话。
 
 　　　　在她的催促下，徐白也从床上爬了起来。收起了颇有纪念意义的床单后，她低着头跟徐白一起走出房子。经过了昨晚的滋润，尽管身体仍有不适，但张钰儿的气质却多了一份妩媚，少了一份清纯。刚刚吃完饭回来的林鹏瞪大了眼，显然没想到一夜间张钰儿的魅力便比以往更胜了三分
 
 　　　　“你们”
 
 　　　　豹子的目光也在两人脸上来回转着，里面意味深长，有惊奇也有祝福。
 
 　　　　“看什么看”
 
 　　　　张钰儿到底还是女孩，脸红着瞪了他们一眼，随后便匆匆地走进房间。她一不在，林鹏和豹子顿时放肆了起来，围着徐白打量了好一番。
 
 　　　　“嘿嘿，真是没想到啊没想到”
 
 　　　　林鹏故意咂了咂嘴，那副可恶的样子让徐白很想揍他一顿。
 
 　　　　“佳人的滋味不错吧”豹子也拿他打趣。
 
 　　　　“**一刻值千金，花有清香月有阴。”林鹏摇头晃脑地吟起诗来。
 
 　　　　“俩流氓”
 
 　　　　徐白被他们打败了，他发现自己直到今天才认清这两个家伙的真面目。不过，脸上虽然有点不好意思，但他心里还是挺得意的。不管对哪个男人来说，能睡到张钰儿这样的美女都是值得骄傲的事情。如果不是末世，以徐白的身份几乎不可能跟张钰儿有交集
 
 　　　　“唉，终于结束处男生活了吧”艾特一脸坏笑地调侃道。
 
 　　　　“唉~”徐白得意地耸耸肩，不过脸很快就拉了下来，“”
 
 　　　　当张钰儿再次换好衣服出现在其他人面前时，已经是一个小时后的事了。尽管她已经格外注意，但行动间还是能看出一些端倪。
 
 　　　　“恭喜啊队长”
 
 　　　　豹子和林鹏一本正经的上来道喜，这让张钰儿不好发作，只能哼了一声坐到了徐白身边。
 
 　　　　“我说你们两个，能别说了吗不然我要生气了”徐白知道张钰儿还没完全适应新的身份和关系，所以出言帮她揽了下来。
 
 　　　　”打牌打牌”
 
 　　　　看到徐白这么说，两人也知道玩笑要适可而止，于是明智的转移了话题。
 
 　　　　大家还在打牌的时候，仆人就进来说就有人来找徐白。
 
 　　　　“徐队长。”来人正是蒙生。
 
 　　　　“蒙生啊，坐。”徐白连忙把蒙生拉进客厅，各自在沙发上坐了下来。
 
 　　　　“昨晚过得好吗”蒙生亲切地问道。
 
 　　　　“不太好。”徐白呵呵笑道，“我这人就是有个坏毛病，就是认床，昨晚翻来覆去，愣是睡不着，这不，大家一大早就在打牌嘛。”
 
 　　　　”嗯，我这次来就是想和你看看这个。”蒙生把一个卷起来的卷宗啪地扔在桌上。
 
 　　　　“这么快啊，消息灵通啊。”徐白惊奇地说道，伸手就把卷宗拿了起来，豹子他们都凑到了徐白的身边。
 
 　　　　徐白刚刚翻开看了第一页，神情大变，怒目圆睁，胸脯剧烈地颤抖，整个人的气势都升腾起来。
 
 　　　　“啥情况”豹子劈手夺过了徐白手中的卷宗，一字一顿地念道：“徐白父母，徐立夫妇，于三个月前死亡。”
 
 　　　　读完第一行，豹子抬起头，茫然地和众人对视。
 
 　　　　“然后呢”林鹏能感觉自己的声音都在颤抖。
 
 　　　　“后面就是附上了伯父的日记。”豹子又翻了一页，后面附着一页页的纸张，上面暗红色的血液诉说着徐立的出生入死中的惊心动魄。
 
 　　　　“5月30日，今天有一个轰动世界的消息，那就是丧尸来了。虽然我再怎么不相信，但是亲眼看到这些恶魔像是精神病一样发着疯，吃着人，我就算再怎么不相信，也不得不相信我所见的，那就是末世来了。”
 
 　　　　徐白耳畔仿佛还响着徐立鼓励他的话。
 
 　　　　“儿子，你是男子汉，要学会孤独，也许爸妈不会一直陪着你，你要自立，坚强，勇敢地过下去”
 
 　　　　“父亲”徐白呢喃道。
 
 　　　　“6月7日，我随着大部队来到了晋安基地，在这里安家落户，扎根下来。我也找了一个杀丧尸的工作，虽然很累很危险，但是我还算机智，不知道我的儿子怎么样了。”
 
 　　　　“6月12日，唉，今天真倒霉，想要的任务被人捷足先登了，又只能两手空空地回去了，家里快没余粮了，难道我只能学着红军啃树皮了吗哈哈哈哈哈”
 
 　　　　“6月20日，今天早上任务记录人找到了我，说有一份工作要介绍给我，我当时真的是欣喜若狂，任务记录人告诉我，是一项很轻松愉悦的任务，几乎不知道失败两个字是怎么写。我犹豫了一下，最后还是没有选择答应，因为我和他不熟，天下没有白送的午餐，哪有这么轻松的事情”
 
 　　　　“任务记录人顾清源是不是也是啊”林鹏摸着下巴说道。
 
 　　　　“任务记录人有好多个，没有足够的证据能证明是顾小子，只能说是嫌疑人之一。”豹子否定了林鹏的猜测。
 
 　　　　“继续念啊。”岑宝宝催促道。
 
 　　　　“7月1日，旧的一个月过去了，新的一个月又来了。来这里一个月了，四处打听也没有我儿子的消息，隔壁的夫妇都劝我不要再找了，我选择no。我徐立的儿子哪有这么容易就死开玩笑我儿子聪明伶俐，要是他是超人，就能拯救世界啦”
 
 　　　　徐白听到超人两个字，全身颤抖着，两手紧紧地攥着，就算指甲深深嵌入肉也毫无知觉。张钰儿担心地摇了摇徐白，徐白捏了捏张钰儿的小手，表示自己还能撑得住。
 
 　　　　“7月4日，今天是我人生最黑暗的一天了，我回到家的时候，发现我的老婆不见了，我以为她只是出去逛逛，应该很快就会回来，但是我天真的想法无情地被桌上的一个纸条击碎了。”
 
 　　　　“当我疑惑地拿起纸条的时候，上面写着，你的女人在会客室，要救你老婆，明天就来会客室吧”
 
 　　　　会客室徐白的眼皮跳动了一下，这个地方自己去过吗怎么这么耳熟
 
 　　　　“作为一个男人，我的选择是去虽然我知道很危险，但是他是我的女人，我还有第二个选择吗”
 
 　　　　“我不知道，把我的逼过去的理由是什么，但是如果我回不来，我希望我的儿子能够为我们报仇如果实在不行，那就安生生活吧，起码这样的生活也可以，清明烧烧纸钱就好了，可惜的是我见不到儿媳妇”
 
 　　　　“没了，后面就没有再写了。”豹子抬起头，忐忑不安地看着徐白，徐白一直低着头，既不说话也不动一下，就像一尊石像坐在那里一样。
 
 　　　　虽然大家心里都知道徐白父母的结果，但是没有一个人敢说，安静得连一根针掉下来都听得见。
 
 　　　　徐白的父母真的回不来了。
 
 　　　　“那么那个任务记录人是谁啊”岑宝宝悄悄地说道，就像是做贼一样。
 
 　　　　豹子来回翻动了几页，像是发现了什么一样，面色古怪地说道：“顾”
 
 　　　　看書网小说首发本書
 
  ...

第九十章 杀父仇人

　　　　“顾清源”林鹏第一个反应了过来，从沙发上跳了起来
 
 　　　　”妈的，我早就知道这小子不是好东西，”豹子大嚷道，把卷宗啪的一声摔在桌上，“找他算账去”豹子拔出手枪作势就要冲出去。
 
 　　　　“你给我冷静点”岑宝宝拉住了豹子的衣服急道，“你听队长的还是听你的”
 
 　　　　豹子稍稍冷静了下来，说道：“好，队长，你说，什么时候去算账，我立刻就去我就不信了，这个顾清源还能拿我怎么办”
 
 　　　　“蒙生。”徐白沙哑地说道。
 
 　　　　“嗯”蒙生反问道。
 
 　　　　“你这能保证真实性吗”徐白一字一顿地说道。
 
 　　　　“当然，我蒙生敢拍着胸脯说，如果有一个字是假的，我蒙生头砍下来给你”蒙生信誓旦旦地说道。
 
 　　　　“那么你知道顾清源在哪吗”徐白抬起头，两眼直视着蒙生。
 
 　　　　蒙生看着徐白，心脏猛地一揪。徐白两眼通红，双眼没有愤怒，没有难过，也没有自责展现出来，但是更让蒙生觉得恐怖的是，徐白冷静得不正常，虽然眼中没有感情，但是整个人的杀气都外放出来了。
 
 　　　　蒙生自诩死在自己手下的人，没有一千也有八百，各式各样的人都见过，但是徐白的这种杀气他是真的是第一次见到。
 
 　　　　尤其是他的眼神，他的眼神仿佛能穿越眼睛，直击人的内心最深处，在徐白的注视下，蒙生感到了万般的不舒服，那种被人洞穿的感觉，是让他最难受的。
 
 　　　　看着卷宗上那一丝血迹。
 
 　　　　徐白手中火焰冒出。
 
 　　　　“嗤嗤~~~”这一叠纸眨眼功夫就被烧成了灰烬。
 
 　　　　“蒙生大哥，我累了，想去休息一下，你就先回去吧，有时间我会去看你和简司令的。”徐白的声音里毫无感情，就像是机器人在说话一般。
 
 　　　　蒙生点点头，站了起来，“那你好好休息，我先走了。”说罢，和众人点头致意，自己回去了。
 
 　　　　“队长。”豹子看着面若寒霜的徐白，小心翼翼地问道。
 
 　　　　“你们在家等我，我去去就回。”徐白漠然地说道。
 
 　　　　林鹏一把拉住徐白的手腕：“你不会是要去找顾清源吧”
 
 　　　　徐白沉默不语。
 
 　　　　“要去大家一起去你一个人去太丢面子了”豹子大吼道，众人纷纷赞同。
 
 　　　　”你们”徐白皱了皱眉，不知道该说些什么好。
 
 　　　　“放心，我们都在。”张钰儿踮起脚尖，轻吻了徐白的脸颊，大家都假装没看见。
 
 　　　　徐白努力地笑笑，旋即又冷冷地说道：“目标，活捉任务管理人顾清源，出发”
 
 　　　　最近顾清源的眼皮总是在跳。
 
 　　　　顾清源按了按眼袋，但是还是抑制不住地跳动。
 
 　　　　“怎么了这是”顾清源喃喃自语道。
 
 　　　　“好几个晚上都失眠了，我也没做什么亏心事啊。”顾清源烦恼地想着，“除了那件事”
 
 　　　　“算了算了，我还是回去吧，太不安了。”
 
 　　　　顾清源从桌子下面拿出一块牌子，上面写着暂时关闭，放在桌子上。顾清源站了起来，和士兵说了几句，士兵看着神情憔悴的他，正在犹豫同不同意，顾清源拍了拍士兵的肩膀。
 
 　　　　“我们都共事这么久了，你还不相信我么”
 
 　　　　看着顾清源这么说，士兵最终还是同意了。
 
 　　　　不过外面接任务的人可就不干了。
 
 　　　　“搞毛啊怎么暂时关闭了”
 
 　　　　”老子排队排了一个多小时就跟我说这个”
 
 　　　　”还没到下班时间，关闭个屁啊”
 
 　　　　“吃屎的工作人员老子今天又要和老婆儿子饿肚子了，唉。”
 
 　　　　看着接任务的人有些躁动，士兵们拉动枪栓，对准了人群，这才安静了下来。
 
 　　　　在基地，这样的骚动士兵们见多了，无非就是用枪指着这些难民呗。反正如果真的情况紧急，基地是有权直接开枪的。
 
 　　　　徐白一行人风风火火地来到了任务发布处，看到了围在外面不停大吼的人。
 
 　　　　豹子冲着林鹏使了个眼色，林鹏会意，走上前去，和一个光头攀谈了起来：“大哥，这咋了啊，这么乱”
 
 　　　　光头无奈地说道：“兄弟，你是不知道，今天任务发布处暂时关闭了，你们还是换个地方接任务吧。”
 
 　　　　“关闭了”林鹏讶然地说道，“这也行”
 
 　　　　“所以啊，我们都在闹，毕竟大家都是饿着肚子来的，排了那么久，告诉我们关闭了，自然心情都不爽。”光头摸了摸自己瘪瘪的肚子，叹了口气。
 
 　　　　没想到扑了个空啊。
 
 　　　　林鹏沉吟了一下，从口袋里拿出一张粮票递了过去：“我们几个也不是富人，但是资助一下还是可以的，这些就算是问路费吧”
 
 　　　　“谢谢谢谢”光头喜出望外地接了过去，把粮票藏在贴身处，深怕有人会看见。又四处张望了一下，确定没有人注意到这里，才把心收回肚子里。
 
 　　　　“那你知不知道，这里的任务记录人顾清源的住处”林鹏问道。
 
 　　　　“知道啊。”这一点倒是让林鹏很是意外。
 
 　　　　“我以前曾经给他们家装修过，所以知道。”光头呵呵笑道。
 
 　　　　林鹏恍然。
 
 　　　　林鹏回到徐白身边：“顾清源那小子不知道是不是得到风声溜了，八成是跑回家了，我们要不要去看看”
 
 　　　　“去干嘛不去”徐白冷冷地说道，“我也好久没见顾清源了，多日不见，甚是想念啊”
 
 　　　　顾清源回到家，略略有些心安。“你今天回来这么早”坐在沙发上看书的顾清莞奇怪地问道。
 
 　　　　顾清源抬头一看，顾清莞穿着一条灰黑色的紧身牛仔裤，上身一件白色紧身t恤搭一条粉色小马甲，看似不露肉，但却把她修长的美腿和爆好的身材展现得淋漓尽致，让人口水横流。
 
 　　　　两条美腿交叉着，小脚有节奏地踢踏着，那种女王范不自觉得就显现了出来。
 
 　　　　“嗯，有些不安，就回来了。”顾清源咽了咽口水，谦恭地说道。
 
 　　　　“中午我要出去吃了，你就别等我了。”顾清莞慵懒地伸了伸懒腰，把书合上，随意地仍在桌面上，提起包包就往外走了。
 
 　　　　“你去哪啊。”顾清源急道。
 
 　　　　“我去哪还需要你和你打报告吗”顾清莞疑惑地问道。
 
 　　　　“但是起码我是你哥啊，问问总行了吧”顾清源唯唯诺诺地说道。
 
 　　　　“你是我哥”顾清莞冷笑道，双臂抱胸，冷冷地说道，“这话你说出来真是不害臊啊，谁家哥哥会出卖自己的妹妹，为了仕途，把自己丢在别人家，任凭她怎么哭喊，也能铁着心不理会呢”
 
 　　　　“莞莞，我只是为了你好。”顾清源的脸沉了下来，“那是省长的儿子，你只要嫁过去，我们都会飞黄腾达的，而且你也可以有一个好人家，这不是皆大欢喜的吗。”
 
 　　　　“呵呵，皆大欢喜只有你欢喜吧你有考虑过我的感受吗”顾清莞讥讽道，低头看了看手表，“对不起，我有事，先走了。”
 
 　　　　“你给我站住”顾清源一把抓住了顾清莞的手腕，“你到底和谁去见面”
 
 　　　　顾清莞挣扎了几下没有挣开，冷声道：“我说了，不用你管”
 
 　　　　顾清源阴狠地盯了顾清莞好几秒，最后还是慢慢松开了顾清莞的手。
 
 　　　　“我只是担心你而已。”顾清源缓缓地说道。
 
 　　　　“哟你是担心我看不上你的那位省长儿子吧”顾清莞嗤笑道。
 
 　　　　顾清源的脸由白转红，沉声道：“你既然知道，那么你也该知道他对我们的重要性吧在末世之中，实力和权力才是最重要的。我们命苦，没有实力，不是异能者，那么想要出人头地，就要有权利”
 
 　　　　顾清莞眯起了眼睛，反倒不急了：“省长儿子，你觉得我看得上吗”
 
 　　　　顾清源怔住了：“难道你有更好的选择”
 
 　　　　“这些就不是你管的了吧”顾清莞毫不掩饰心中的鄙夷，“我已经是看不起你了，别让我更看不起你。”
 
 　　　　说罢，顾清莞踢踏着高跟鞋，高傲地把包包在顾清源面前一晃，得意地走了出去。
 
 　　　　顾清源看着顾清莞的背影，咬咬牙，最终还是泄了气地瘫坐在地上。
 
 　　　　“就是这里了。”光头轻车熟路地带着徐白一行人来到了顾清源家的门口。
 
 　　　　“多谢啊兄弟。”林鹏自来熟地拍了拍光头的肩膀。
 
 　　　　“队长。”豹子捅了捅徐白，看着面无表情的徐白，心中不免有些忐忑。
 
 　　　　“敲门。”
 
 　　　　徐白简单地说了两个字。
 
 　　　　豹子粗鲁地拍着铁门，铁门被砸的哐哐响。
 
 　　　　“谁啊”门内传来了顾清源的声音。
 
 　　　　“队长。”豹子和林鹏使了个眼色，分别站在门的两侧。
 
 　　　　“是我，徐白。”徐白平静地说道。
 
 　　　　“徐白”顾清源也是心中疑惑得很，徐白怎么会过来呢
 
 　　　　不过既然人已经来了，自己也不会将他拒之门外。
 
 　　　　“徐白啊”顾清源的门刚刚打开，豹子和林鹏就推搡着把他挤了进去。
 
 　　　　“你们”顾清源惊疑地叫道，然而豹子用大手捂住了顾清源的嘴，让他没法说话。
 
 　　　　岑宝宝反手将门带上，反锁。
 
 　　　　“徐白，你们这是要干什么”顾清源扒开豹子的手，惊骇地叫道，“我们不是朋友吗”
 
 　　　　“朋友”徐白冷笑一声，“如果你不干那件事，我们还真的是朋友呢，可惜啊可惜，你注定只能是我的敌人了。”
 
 　　　　本部小说来自看书網
 
  ...

第九十一章 元凶

　　　　“你这话是什么意思”顾清源警惕地问道，同时心里又是一揪。
 
 　　　　难道他们
 
 　　　　“我们没什么意思，我们有什么意思，要看你什么意思。”豹子冷笑道，同时用臂弯夹住了顾清源的脖子，“小子，我们有些问题想要问问你，你最好老实一点，不然，有你好受的你该知道，我是个粗人，下手没轻没重的，万一把你伤到了，别叫出声。”
 
 　　　　“徐白，我们之间是不是有什么误会”顾清源故作镇静地说道，“我们合作了那么久，你应该相信我的为人。”
 
 　　　　“相信你我还不如相信一条狗，狗还会听话，还不会背叛我”林鹏往前踏了两步，一个标准的直拳狠狠地重击在顾清源的小腹上。
 
 　　　　顾清源大睁着眼，微张着嘴，嘴角被打出了水。身体弓成虾形，瘦削的脸也被打的发白。
 
 　　　　“你们”顾清源已经相信了，这些人就是来找茬的
 
 　　　　“顾清源，你还记得，几个月前的事么”徐白平静地说道。
 
 　　　　“几个月前”顾清源吞吞吐吐地呢喃道，他立即拼命地回忆几个月前的事情，可是几个月前实在太遥远了些。最重要的是“徐白，不，徐白大人。我，我想不起来。”顾清源惊慌地叫道。
 
 　　　　“再给你一个提示。”徐白的声调依旧平静，“徐立。”
 
 　　　　“徐白，徐立”
 
 　　　　顾清源听到徐白说到这些，念了两遍，整个人愣了一会儿，而后震惊地看向徐白。
 
 　　　　莫非不可能吧
 
 　　　　顾清源根本无法从此刻徐白地表面看出徐白的心底变化，表面上看上去平静无比的徐白，整个人都显得冰冷无情，恐怖阴森。
 
 　　　　“一个女人，你们绑架了她，然后在她的家里留下一张纸条，让他的丈夫去找你们。这下，你想起来了吗徐白依旧冷冰冰地看着顾清源，声音没有丝毫起伏。
 
 　　　　顾清源自然想起来了，他这么多年来，绑架女人他也就做过一次而已，自然记忆深刻。特别是几个月前的那一次留下字条，为了就是不动声色地抓住，那一次嘱托他办这事情的人可是严厉要求他保住秘密的。
 
 　　　　“我真的想不起来。”顾清源惊恐道，“徐白大人，我求求你，饶了我吧，我是真的不知道，你肯定是弄错了。”
 
 　　　　徐白那黑色瞳孔中厉芒一闪。
 
 　　　　“你，找死。”豹子声音愈加森寒。
 
 　　　　“啊~~”顾清源疼痛地惨叫了起来，豹子那有力的臂膀愈加地用力捆缚着他的身体。愈来愈恐怖的力量令顾清源全身骨骼都发出了呻吟声。
 
 　　　　“嘎吱嘎吱~~”那声音令人听地心都发颤。
 
 　　　　“想起来了吗”徐白冷漠说道。
 
 　　　　“我不知道啊”顾清源吃痛道。
 
 　　　　可徐白依旧冷漠盯着顾清源。
 
 　　　　“咔嚓”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　清脆地骨头断裂声响起，同时顾清源也痛苦地惨叫了起来。他地左臂骨头竟然硬生生被豹子掰断开来。
 
 　　　　“不错嘛。”徐白嘴角微微翘起。似乎是在笑。
 
 　　　　可是顾清源却不认为那是笑，如今平静模样后的徐白，嘴角翘起的模样却只会令顾清源心中愈加惊恐害怕。
 
 　　　　“呵呵，我还很少这么钟爱折磨人呢。”徐白狰狞地笑道，捏住了顾清源的下巴。
 
 　　　　顾清源感到自己喉咙发干。
 
 　　　　他从来没想到，徐白会有这么恐怖地一幕。
 
 　　　　“现在想起来了吗”徐白又说道。
 
 　　　　顾清源真的很想回答，可是他一回忆起说过这结果的惩罚，就不由心中发颤。当即表现地愈加可怜，痛哭说道：“徐白，我求你了，不要折磨我了。我真的是不知道啊，你就是杀了我我也不知道。”
 
 　　　　顾清源坚信，这事情都过去好几个月了，而且自己处理得干干净净，绝对没有留下尾巴，徐白应该只是捕风扑影而已。
 
 　　　　估计徐白查的只是零星地一点讯息，肯定不是百分之百有把握，只要他顾清源咬住不松口，对方或许还会相信他。
 
 　　　　“徐白，如果我知道我早就说了，怎么会白白受罪呢。徐白大人，求求你查清楚事情真相啊。”顾清源眼泪都流了下来，表现的是那么的真诚。如果徐白不是有父亲留下地信件，他恐怕还真的会迟疑。
 
 　　　　徐白看着顾清源，嘴角翘起的幅度愈加大了。
 
 　　　　顾清源心底一个寒噤。
 
 　　　　“很好，非常的好。”豹子依旧捆缚着顾清源，陡然双臂用力，抱住顾清源，将顾清源整个人头上脚下，狠狠地朝地面给砸了下去。
 
 　　　　两只大腿狠狠地跟粗糙的地面撞击在一起。
 
 　　　　“蓬”
 
 　　　　极速地骨头碎裂声响起，同时响起的还有顾清源的凄厉的惨叫声。
 
 　　　　顾清源的左腿膝盖部位，白森森的骨头竟然从肌肉当中刺穿了出来，刺破了裤子冒了出来。那白森森的骨刺就这么冒出大腿表面。右腿更是直接软在了地面上，特别是那一双脚的脚脖子，鲜血完全染红了裤子。
 
 　　　　“啊，啊，啊~~~”顾清源不断地惨叫着。
 
 　　　　这种疼痛简直要了他的命，而五脏六腑还是幸亏徐白没有动手，至少保住了性命。
 
 　　　　“恶魔，恶魔。”顾清源心底不断的咒骂，他很清楚豹子用的力量很大，而徐白还没有使用异能
 
 　　　　顾清源不想死。
 
 　　　　腿断掉
 
 　　　　没事，只要有足够的金钱，完全可以依靠顾清莞傍上一个有权有势的人，只要不是当场死掉，只要能飞黄腾达，哪怕失去双腿也值了
 
 　　　　“想起来了吗你抓过那个女人吗”徐白声音依旧很平静，没有丝毫起伏。
 
 　　　　可是顾清源心底却愈加恐惧。
 
 　　　　“想起来了，想起来了。”顾清源额头直冒出汗珠，那是疼地，那是被吓的。
 
 　　　　顾清源很清楚，他和徐白的对话是在小楼里，平时都没有人来，他喊地再大声，也不会有人知道的。
 
 　　　　何况他还不敢大声喊叫。
 
 　　　　“早点说。不是不用受这点苦了吗”徐白那双平静地看着顾清源，竟然还露出了人畜无害的笑容更，“说吧，将当初的事情都说给我听。”
 
 　　　　顾清源连忙点头：“徐白大人，当年我看到那个女人真的很漂亮，一时鬼迷心窍就派人去将这个女人给掠夺了回来。我想要让这个女人跟我上床，只是这个女人太倔强了，竟然撞墙自杀了。然后我不服气，就去把她老公抓来了。”
 
 　　　　说着顾清源忐忑地看向徐白。
 
 　　　　在顾清源看来，这个世上知道那对夫妇踪迹的没几个，徐白应该不知道。
 
 　　　　“你还撒谎”
 
 　　　　徐白终于怒了，那黑色瞳孔甚至于渐渐泛红。
 
 　　　　看着徐白手中的火焰，顾清源愈加心中胆颤。
 
 　　　　“我没撒谎，我没撒谎”顾清源连忙说道。
 
 　　　　徐白的右手燃起了熊熊火焰，猛然对着顾清源地脸就是一巴掌。
 
 　　　　“噗哧”顾清源的左脸上立即被活活抓掉了五块肉，鲜血不断地冒出。幸亏徐白不是要他的小命，否则这一巴掌就足以将他的脑袋给拍个稀巴烂了。
 
 　　　　“啊”顾清源疼痛地声音都变了。
 
 　　　　徐白冷视着顾清源：“顾清源你给我听着，事情我已经知道了很多，所以你还是不要骗我的好，否则你所受的折磨可绝不仅仅是这些。
 
 　　　　我可以告诉你，你当初抓的女人，就是我地母亲“
 
 　　　　“母亲”顾清源一下子怔住了，连疼痛都顾不得了。
 
 　　　　“我母亲当初地事情我非常清楚，而且我一直在查。所以你最好将有关我母亲的消息全部告诉我，否则你必死无疑。”徐白声音愈加地森寒。
 
 　　　　其实，不管顾清源说不说，顾清源都是必须要死的。
 
 　　　　因为自己父亲，就是顾清源被抓走最终死去的。这顾清源并不清楚前他抓走的是徐白的母亲，要挟的就是徐白的父亲。如果知道恐怕顾清源的反应又会是另外一番模样了。
 
 　　　　“告诉我，你将我父母亲送到了哪”徐白盯着顾清源。
 
 　　　　“你知道”顾清源脸色煞白。
 
 　　　　徐白竟然知道他将那父母送给了另外的人
 
 　　　　“告诉我他的名字，不要随便欺骗我。如果我发现你欺骗我，我会让你生不如死。”徐白声音依旧平静的没有丝毫起伏。
 
 　　　　顾清源斟酌了片刻。
 
 　　　　“我告诉你也没用，你杀不死他的。”顾清源低沉地说道。
 
 　　　　“杀不死”徐白冷漠看着顾清源，“顾清源，你给我听着，你只需要告诉我他的身份，至于我是否能够杀死他就不需要你管了。我真正的实力，你又知道多少”
 
 　　　　顾清源听到这话，心中也默认了。
 
 　　　　顾清源心中激烈思考了起来。
 
 　　　　徐白也不催，只是用那一双黑色瞳孔盯着顾清源。
 
 　　　　顾清源思考了许久，终于一咬牙看向徐白：“徐白，我告诉你他的身份，但是你必须保证，绝对不能让别人知道是我告诉你的并且，你绝对不能杀我。”
 
 　　　　徐白脸上依旧保持冷漠：“好，我保证不让别人知道是你告诉我的，也保证，我不杀你。”
 
 　　　　顾清源这才暗松一口气。
 
 　　　　“差不多几个月前吧，一次我在照常地上班，这时候传来了一个消息，叫我抓走一男一女，就是你说的那对夫妇。”顾清源立即说道，“其实那不是我的本愿，我只是听了别人的命令。”
 
 　　　　“谁”徐白立即问道。
 
 　　　　顾清源看了徐白一眼，才慢吞吞说道：“那就是我的上司，如今川藏基地的司令肖杰肖司令。”
 
 　　　　“肖杰”徐白一怔。
 
 　　　　“就是川藏基地，华夏司令之一的肖杰。”岑宝宝清冷地说道。
 
 　　　　“那么地位等同于简辛狱咯”林鹏惊异地说道。
 
 　　　　岑宝宝摇了摇头道：“都是司令，但是简辛狱比肖杰强势不少，肖杰那里虽然有丧尸，但是和我们这里比起来，真的是天堂。简辛狱要是和肖杰打起来，肖杰会输得一败涂地，连底裤都留不下来。”
 
 　　　　“是的，就是肖杰。”顾清源确定道，“不过我知道，肖杰对你的父亲非常的看重，他还对我说，无论如何不能泄露出这个消息，否则他必死无疑。”
 
 　　　　“呵呵。”徐白声音愈加的森寒。
 
 　　　　徐白看着顾清源。
 
 　　　　“他说的应该是真的。”艾特的声音在徐白脑海中响起，“我感觉得到他灵魂之力的波动。”
 
 　　　　徐白心中一定。
 
 　　　　顾清源企求看着徐白：“徐白，你可以饶我一命了吧我保证，我绝对不泄露今天的事情半个字。”顾清源的目光充满期盼。
 
 　　　　“好，我遵守诺言。”徐白示意，豹子的双臂陡然松开。
 
 　　　　顾清源整个人就落到了地面上，顾清源脸上不由浮现了一抹狂喜，看着徐白的目光中充满了感激。
 
 　　　　就在这时候，豹子在顾清源的身后举起了手臂。
 
 　　　　“咔嚓。”
 
 　　　　豹子用手枪抵住了顾清源的后脑勺，慢慢地让他移动在角落，顾清源只感到自己的脊背冒出了冷汗。
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　顾清源回头难以置信地看向徐白。
 
 　　　　“我说我不杀你，可没说我的手下不杀你。”徐白冷视着嘴巴不停冒血的顾清源，“顺便告诉你一声，你要挟的那个人，就是我的父亲”
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第九十二章 谜团

　　　　顾清源在临死这一刻，完全明白了。
 
 　　　　可笑他刚才还想要活着离开，而现在他完全理解徐白为什么这么做。顾清源心底有着深深的不甘，不甘心就这么死去了，以他的魄力，只要顾清莞能够傍上一个参天大树，他要飞黄腾达也不难。
 
 　　　　他才30，他以后的日子还长啊。
 
 　　　　“我死了，肖杰你也别想好过。”顾清源在生命力消逝的最后一刻，心中有的只是一种愤恨，对肖杰的愤恨。
 
 　　　　“我恨你，我恨你”顾清源声嘶力竭地吼道，脖子一歪，彻底地死了。
 
 　　　　目睹着顾清源死去，徐白也恢复了正常形态。
 
 　　　　“肖杰，背后人物竟然是肖杰。”徐白眉头深深地皱了起来。
 
 　　　　肖杰可不好惹啊。
 
 　　　　肖杰拥有的势力也很强。
 
 　　　　堂堂川藏基地的司令，麾下人马岂会少而且这么多年来，肖杰作为川藏司令，在川藏影响很大，根基也比自己深的多。
 
 　　　　无论比本身实力，还是人马，自己都比不过肖杰。
 
 　　　　“或许，我现在只是占有身在暗处的优势。”徐白心中不断思考如何对付肖杰。
 
 　　　　艾特从脑海中现身，立即对徐白催道：“徐白，别浪费时间了，你现在要做的就是赶紧消灭一切可能泄露你身份的踪迹。你要赶快回去。否则你回去地太迟。以后肖杰查谁杀死顾清源的，就可能就会怀疑你。“
 
 　　　　徐白顿时惊醒了。
 
 　　　　对
 
 　　　　自己唯一的优势就是在暗处，无论如何也不能让肖杰对自己警觉。
 
 　　　　“毁尸灭迹吧。”徐白当即直接瞬发出了数十个火焰球，数十个火焰球直接将顾清源的尸体给包裹了起来，以徐白如今的精神力，形成的火焰球温度还是极高的。
 
 　　　　顾清源的尸体极速被焚烧掉，同时一股非常难闻地气味也散发开来，经过了一会儿便只剩下一点点焦黄地骨头和碎末灰烬。
 
 　　　　那焚尸特有的味道令徐白不由眉头皱了起来。
 
 　　　　“徐白，还有你的衣服。”艾特提醒道。
 
 　　　　徐白低头一看，果然，自己的衣服沾染了血腥味，豹子他们也要清理一下。徐白取了自己地东西，而后便毫不犹豫直接脱掉了外衣和裤子，立即也将这衣服给焚烧的干干净净。
 
 　　　　“那那个光头怎么办”林鹏急道。
 
 　　　　“他不会举报我们吧”张钰儿担忧的问道，如果肖杰查到光头头上，那么光头一定会告诉肖杰，那么自己的行踪就要暴露了
 
 　　　　徐白也想到了这个可能。
 
 　　　　光头
 
 　　　　的确是一个漏洞。
 
 　　　　“要”豹子做了一个向下砍的手势。
 
 　　　　“完全不需要。”岑宝宝摇了摇头道，“那个蒙生能够按照简辛狱的要求，把情报给你，应该知道肖杰是幕后真凶。也许，简辛狱他只是想让你主动去求他。对于他来说，谁是真凶并不要紧，只要能够笼络到你的就行了。”
 
 　　　　“所以，关键就是简辛狱知不知道肖杰是幕后真凶了。”徐白沉吟道。
 
 　　　　“但是你们是不是忘记一件事了”张钰儿紧蹙秀眉道。
 
 　　　　”什么事”岑宝宝疑惑地问道。
 
 　　　　“那就是为什么要把队长的父母抓走。”张钰儿寒声道。
 
 　　　　所有人都沉默了。
 
 　　　　“先走吧，一切，估计只有肖杰才知道了。”徐白冷冷地说道。
 
 　　　　“报告。”一个人形色匆匆地走进了简辛狱的办公室，将一份报告放在简辛狱的桌上，简辛狱微微颔首，那人也不停留，立刻快步离开了办公室。
 
 　　　　简辛狱看着报告，脸上不由得也浮出了笑容。
 
 　　　　“蒙生，你看看。”简辛狱把报告扔在桌上，吐了口气，整个人都变得神采奕奕起来了。
 
 　　　　蒙生犹疑地拿过报告，“徐白去找顾清源了”
 
 　　　　“嗯。”简辛狱打了个响指，“一切都是按照我们的预想来进行的。”
 
 　　　　“我相信顾清源会老老实实地交代出幕后杀手的。”简辛狱自信地说道，“只要他交代出来，我们立刻抢先下手，送到徐白面前，顺水推舟做个人情，徐白自然感激涕零，为我所用。”
 
 　　　　“高明。”蒙生佩服地说道。
 
 　　　　“就是不知道顾清源为什么会去抓人，抓人的理由呢总不可能是脑子抽抽了，然后去抓了吧”简辛狱沉吟道，“如果是贪图美色，那么比徐白母亲漂亮的大有人在，何必冒险呢而且要挟他父亲去找他，那么贪图美色更是说不通了。”
 
 　　　　简辛狱推开桌子，站了起来，在办公室里踱步，一边自言自语道：“还有，顾清源的幕后真凶到底是谁，为什么要把顾清源安插在晋安基地，他们到底有什么目的，他们是一个组织还是一盘散沙他们的目标是只有徐白父母还是更多的人这都是解不开的谜团啊”
 
 　　　　“您一连串提了这么多问题，我头都要大了。”蒙生苦笑道。
 
 　　　　简辛狱笑了笑，拍了拍蒙生的肩膀：“凡事多想想，不会吃亏的。”
 
 　　　　“一切的谜团只有等徐白的结果了。”蒙生沉吟道。
 
 　　　　回到别墅，大家都洗了个澡，把身上的血腥味都洗了个干净，洗完澡，都坐在徐白的卧室里。
 
 　　　　“你说，要多久肖杰才会发现”林鹏一边擦着头发，一边问道。
 
 　　　　“明天后天现在不是古代了，消息传的多快”岑宝宝抱着枕头，忧虑地说道。
 
 　　　　“不管他肖杰什么时候知道，这都是迟早的事。现在要先让简辛狱介入，要让他知道，肖杰是我杀父仇人。这样，我们可以依靠简辛狱的力量牵制肖杰。”徐白寒声道。
 
 　　　　“简辛狱会愿意为了你去得罪肖杰吗”岑宝宝咬着嘴唇问道。
 
 　　　　“应该”林鹏抓了抓脑袋，“不好说你干嘛”
 
 　　　　林鹏从枕头后面探了探头，又把枕头丢回给岑宝宝。
 
 　　　　岑宝宝一把抓住了枕头：“叫你掉我胃口”
 
 　　　　“好啦好啦，别闹了。”张钰儿温柔地搂住了岑宝宝。
 
 　　　　“哼。”岑宝宝冲着林鹏做了个鬼脸。
 
 　　　　“我想现在先给我的父母做个墓”徐白犹豫地说道。
 
 　　　　“啪”岑宝宝跳起来打了徐白的脑袋一下，“干嘛”徐白吃痛道。
 
 　　　　＂我要是是你爸妈，也得气死了还没死，做什么墓啊＂岑宝宝气鼓鼓地说道。
 
 　　　　“对啊，没准肖杰是为了做什么事情才要他们的，也许现在还在肖杰手上。”张钰儿宽慰道。
 
 　　　　“不对，我觉得可以做个墓。”豹子突然发声道。
 
 　　　　“我的哥，你这不是咒人吗”林鹏不耐烦地说道，“咒谁不好，要去咒伯父伯母，小心我打你哦。”
 
 　　　　豹子摆摆手：“先听我说，我们可以利用徐哥的元素系异能者的身份，让那些人都来抢着是说服徐哥来自己的手下，异能者乃是大势所趋，何况是元素系肖杰不可能不动心，只要他来，我们趁机下手不就得了”
 
 　　　　“这倒是一个好主意。”众人都安静了下来，陷入了深深的思考。
 
 　　　　“但是，肖杰会来吗”徐白苦笑道，虽然说元素系异能者很是少见，但是人家可是司令啊，身份如此，自己能打的动吗
 
 　　　　“要不我们加入肖杰的阵营吧。”岑宝宝语不惊人死不休。
 
 　　　　“纳尼”
 
 　　　　林鹏大睁着眼睛，“你在逗我吗加入仇人的阵营”
 
 　　　　＂先听我说，我们只要加入了肖杰，自然很快就能打到内部，那么我们就有机会去接近最高层，得空就能击杀＂岑宝宝的一席话让大家都默然了。
 
 　　　　是的，这是一个很棒的选择，同时也是极其危险的选择。
 
 　　　　这就像是在刀尖上跳舞，下面是万丈深渊，只要徐白一个不小心，等待他的就是摔得粉身碎骨。
 
 　　　　“干吗”岑宝宝轻声问道。
 
 　　　　这就像是一个重磅炸弹，彻底引爆了室内的气氛
 
 　　　　豹子第一个站了起来，大吼道：＂我干妈的，我这条命就是徐哥给的，徐白的父母就是我的父母，徐哥去哪，我就去哪＂
 
 　　　　＂呵呵，不带上我真的好吗＂岑宝宝俏皮地笑笑，“虽然我一直认为大叔是一个很猥琐很色的人，但是我还是要跟着他，因为他还欠我一个有洋娃娃和泰迪熊的房间。”
 
 　　　　“你们都去了，我一个人留着干嘛”林鹏打了个哈欠，“上车了记得叫我哦。”
 
 　　　　“你们”
 
 　　　　徐白的眼眶有些湿润了。
 
 　　　　“不放弃，不抛弃。”林鹏勾住了徐白的肩膀，在徐白耳边大喊道，“我还欠你一条命呢”
 
 　　　　＂学姐，你＂徐白犹豫地看向张钰儿，后者温柔地刮了刮徐白的鼻子。
 
 　　　　“笨蛋，你去哪，我就去哪啊。”
 
 　　　　徐白重重地点点头，将张钰儿用力地搂在怀里。
 
 　　　　“不对，我们是不是忘了顾清莞了”岑宝宝惊呼道。
 
 　　　　众人面面相觑，林鹏忍不住问道：“一个小小的顾清莞，能翻什么大浪”
 
 　　　　岑宝宝拉着脸，严肃地说道：“别忘了，我们是在顾清莞的家里行凶的。她只要一回来，就会发现顾清源死了，那么我们还怎么办”
 
 　　　　豹子有些头疼，“当初我们就该直接干掉她”
 
 　　　　＂这个贱货我去蹲在她家门口，她一回来，我就干掉她＂林鹏一骨碌就从床上翻了下去，就要冲出去。
 
 　　　　“等等”徐白拉住了林鹏。
 
 　　　　＂干嘛＂林鹏诧异地问道。
 
 　　　　“我有个更好的主意。”徐白神秘地笑了笑。
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第九十八章 中级魔法师的实力

　　　　“恭喜你终于成为中级魔法师。”艾特称赞道，实际上他也是十分惊讶，这才几个月，徐白就成为了中级魔法师了。要知道，地球的元素密度可比不上他那个世界，如果说艾特的世界元素密度可以形容为巴西的热带雨林，那么地球的元素密度就是撒哈拉大沙漠了。
 
 　　　　“嗯。”徐白也想不出来什么话，只能干巴巴地笑了笑。
 
 　　　　“真是没想到，你的进步如此快，即使放在我们那里，也是一个天才了。”艾特忍不住又看了一眼徐白，这真的是人吗
 
 　　　　“废话，我身上每一个零件都是人类都有的”徐白白了一眼道，旋即脸也变得阴沉下来，“今天收拾东西，明天我们出发去川藏基地”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　徐白突然的决定让众人都愣住了，面面相觑，都怀疑自己的耳朵出了问题。
 
 　　　　“为啥”林鹏疑惑地问道，“顾清源那小子也死了，我们在这里这么舒心，干嘛跑到那么偏僻的地方啊”
 
 　　　　”然而我还不知道我父母的消息。”徐白摇摇头道，“活要见人，死要见尸只要他们还在地球上，我就要找到他们”
 
 　　　　豹子拍了拍徐白的肩膀，大声地说道：“队长，我准备好了，时刻都可以走”
 
 　　　　”我的泰迪熊和洋娃娃啊。”岑宝宝虽然嘴上抱怨，但是脸上的表情却是轻松，“到了那里，你要给我买”岑宝宝恶狠狠地瞪了一眼徐白。
 
 　　　　徐白举起双手做投降状：“没问题，小公主，很愿意为你效劳。”
 
 　　　　“今晚大家好好收拾，明天就走。”徐白还没说完，就被林鹏打断了，“不用和其他人说一声嘛”
 
 　　　　徐白笑了笑，道:“没必要，我们不需要大张旗鼓，偷偷过去就行了。”
 
 　　　　“如果没什么事，大家就散了吧。”
 
 　　　　豹子他们陆陆续续离开徐白的房间，房间里只剩下徐白和张钰儿两个人。
 
 　　　　“辛苦你们了。”徐白有些心疼地摸了摸张钰儿的粉脸，和几个月前比，张钰儿明显憔悴了不少，但是那双大眼睛依旧柔情似水。
 
 　　　　“你才是我们这个团队的核心不是吗只有你才能带我们走得这么远。”张钰儿靠在徐白的怀里，静静地听着徐白的心跳。
 
 　　　　“对了，你的爸妈怎么办”徐白突然想到这个问题，当时自己只想到自己的父母，而忘记张钰儿的目的是和自己一起找父母。
 
 　　　　”我爸妈”张钰儿抬起头，疑惑地看着徐白问道。
 
 　　　　“你不是说你的父母也在春暖市吗”
 
 　　　　“他们不用找了。”张钰儿苦涩地笑笑，“早在三年前，我就是孤身一人了。”
 
 　　　　听到张钰儿说的，徐白的心猛地一揪，急道：“那你怎么”
 
 　　　　“不这么说，你会带我走吗”张钰儿幽幽地说道，“而且当初除了和你走，我还有其他的路走吗”
 
 　　　　徐白沉默了，整个房间都陷入了安静之中。
 
 　　　　“不过我现在知道了，你会带我走的。”张钰儿捧起了徐白的脸，轻轻地吻了他的嘴唇。
 
 　　　　“你这样算不算是骗我”
 
 　　　　徐白兀然问道。
 
 　　　　张钰儿的动作戛然而止，复杂地看着徐白，不知道该说些什么。
 
 　　　　徐白凑仔张钰儿的耳边，悄悄地说道：“在中世纪，诈骗是要被处以极刑的，我现在也要对你极刑”
 
 　　　　张钰儿有些慌乱，抓住了徐白的手，结结巴巴地说道：“对不起，我不是故意骗你的。”
 
 　　　　“哼，说这些有用吗”徐白冷笑一样，把张钰儿压在身下，坏笑道，“准备接受我的极刑了吗”
 
 　　　　”啊不要呜呜”
 
 　　　　是夜，一夜旖旎。
 
 　　　　在张钰儿身上努力耕耘了半天的徐白，最后伏在露露身上，在一阵无尽的虚脱袭来之后，沉沉睡去。
 
 　　　　这一觉直接就睡到了快中午。
 
 　　　　揉着眼睛醒过来的时候，张钰儿正揪着她自己的一撮发丝在他脸上挠痒痒。
 
 　　　　看到他睁开眼睛后，这丫头凑过来，亲了他一下，然后把脑袋枕在他的胸膛上。徐白轻轻笑着说道：“昨晚给力吧”
 
 　　　　”讨厌。”就算徐白是他的男人，但是有些话张钰儿还是羞于说出口。
 
 　　　　“该叫他们起床了。”激情了一晚，徐白反而更加精神了。
 
 　　　　“再睡一会儿嘛。”张钰儿娇声说道。
 
 　　　　徐白转头一看，张钰儿经过滋润，御姐气质更足了，眉目之间更有一丝媚态，羊脂般白的皮肤如同初生的婴儿一般水嫩，修长的身子却丝毫不影响发育，该翘的地方还是有料的。
 
 　　　　看着美女在侧，徐白感觉自己又有些反应了。
 
 　　　　徐白把手伸进被窝，找到她光溜溜的上身，使劲揉了揉，又慢慢往下探：“学姐，昨晚我好像弄疼你了啊，我得检查检查，看你那里有没有伤着。”
 
 　　　　张钰儿敏感部位被他一碰，身子猛地一缩，急忙把徐白的手打掉：“不行痛着呢不许来”
 
 　　　　徐白忙把手抽了出来，搂紧她，亲了一口，坏笑着说道：“好啦，等你休息好再收拾你。”
 
 　　　　“起床起床。”徐白掀开被子，两具赤条条的身体就这样暴露在空气中。
 
 　　　　“呀”
 
 　　　　张钰儿下意识就惊叫起来了。
 
 　　　　“换衣服。”徐白催促道。
 
 　　　　“你先出去。”张钰儿哀求道。
 
 　　　　“怕什么，都老夫老妻的了，你身上我哪里没看过没摸过的了快点起床。”徐白调笑道，又以迅雷不及掩耳之势捏了一把张钰儿的酥胸。
 
 　　　　”啊”张钰儿连忙护住胸脯，狠狠地瞪了徐白一眼，慢慢地穿上了衣服。
 
 　　　　等到两人来到餐厅的时候，大家都吃的差不多了。
 
 　　　　林鹏冲着豹子使了个眼色，旋即捏着嗓子说道：“豹子哥，你昨晚好用力啊，人家家都受不鸟了啊。”
 
 　　　　豹子一脸嫌恶，憋了半天还是说不出来。
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　脸憋的猪肝红，豹子只能爆出这么一句话。
 
 　　　　“你们真的是够无聊的。”徐白无语道，每次他都要被林鹏调侃，自己的脸皮已经够厚的了。
 
 　　　　吃完午饭，豹子开着车载着大家离开了晋安基地，徐白没有通知任何人，甚至没有和管家说。
 
 　　　　开往四川需要十几个小时，徐白他们只能在车上无所事事，打牌、唱歌、聊天。
 
 　　　　“还有多久道川藏基地啊。”岑宝宝躺在张钰儿的怀里，有气无力地问道。
 
 　　　　“快了快了，再过几个小时吧，过了前面那个村就到了。”豹子爽朗地说道。
 
 　　　　“无聊啊。”岑宝宝抱怨道，“来两个杂种让我杀了吧。”
 
 　　　　岑宝宝这么说，车里的所有人都是暴汗，小丫头的暴力倾向还挺重。
 
 　　　　似乎是老天要呼应岑宝宝，一个人开车摩托车从后面追了过来。让大家更吃惊的是，后面居然还有一辆敞篷的吉普车在拼命追。随着距离的拉近，徐白甚至能看到骑摩托车那人的焦急和愤怒，还有后面吉普车上两人的嚣张。
 
 　　　　“吱”豹子刹住了车，把头伸出窗外看着情况。
 
 　　　　“算了，咱们走吧。”
 
 　　　　徐白不想多管闲事，于是跟豹子说了一声。可就在豹子的车发动的时候，摩托车上的人发现了他们，开始大声的呼救。
 
 　　　　“前面的哥们，能帮帮我忙，后面的人在追杀我”
 
 　　　　似乎是在验证他的话，后面吉普车上染着黄毛、刺有纹身的青年大声叫嚷道：“苏希瑞，赶紧给老子停下，不然别怪我们不客气了”
 
 　　　　徐白顿时有些犹豫了。
 
 　　　　这么一犹豫，远处的摩托车和吉普就先后开了过来。。
 
 　　　　“几位，多谢了”看到徐白他们没走，骑着摩托车的男子以为他们答应帮忙，不由大为兴奋。很快，他就从徐白的车前开了过去，然后一提车把来了个急刹。
 
 　　　　“我日，别挡路，识相的最好别管闲事”
 
 　　　　尾随而来的黄毛青年看到形势不对，一边大声嚷着，一边毫不顾忌的继续往前追。
 
 　　　　“怎么办”
 
 　　　　豹子将刚刚开起来的车子重新停下，端起了枪，他在询问徐白的意见。
 
 　　　　徐白看了看那两个追兵，皱了皱眉头，最后还是道：“先看看吧，都小心点，他们说不定有武器。”
 
 　　　　看到徐白他们没有让开的意思，吉普车不得不停了下来。坐在副驾驶座上的黄毛青年抄起砍刀从车上跳下，嘴上还骂骂咧咧的：“喂，你们几个，耳朵聋了是不是”
 
 　　　　“苏希瑞那厮给脸不要，老子要把他拖回去教育教育，你们几个识趣的最好别管”
 
 　　　　看到他们的身影，停在徐白他们后面的男子脸上有点害怕，但又强装出一幅镇定的样子：“爱去哪是我的自由，凭什么要你说了算实话告诉你们，我苏希瑞不屑跟你们为伍，你们爱干什么都行，就是别扯上我入伙。”
 
 　　　　“靠，不上道的傻鸟，我们李老大让你入伙是你的福气”坐在吉普车上没下来的青年呸的往地上吐了口唾沫，然后自以为很酷的甩了甩染得金黄的分头。。
 
 　　　　“大哥，让我剁他一根手指，看他还敢不敢拽”拿着刀的青年更是破口大骂，神态也骄奢浮躁，整个就像是混社会的流氓。尤其是苏希瑞仍旧不松口后，他更是步步紧逼，完全无视了徐白他们的存在。
 
 　　　　“吵什么吵”
 
 　　　　徐白对那两个染着黄毛的流氓相青年毫无好感，简单听了几句明白事情大概后，他推开车门，拿着枪从车上跳了下来。
 
 　　　　“再说话老子就先废了我擦，有枪”
 
 　　　　拿到的青年先是很不耐烦，可看到徐白手里拉风的突击步枪后顿时一惊。两根鼻孔里露出来的鼻毛都抖了抖，显然是有点出乎意料。他本以为车上的只是路过的普通人，谁想自己居然碰到了硬茬
 
 　　　　“突击步枪”车上的那个黄毛也愣了下，眼角跳了跳，显然是识货人。
 
 　　　　“这位大哥，我叫苏希瑞，您怎么称呼”看到徐白手里有枪，躲在后面的苏希瑞不由信心大增。他犹豫了一下，最后还是上前两步，小心翼翼的问候了一句。只是他的年龄虽然没过三十岁，但肯定还是比徐白大的，这声大哥怎么看都有些拍马的嫌疑。
 
 　　　　“叫我徐白就行。”
 
 　　　　说完自己的名字后，徐白拿枪指了指他：“说说，到底怎么回事”
 
 　　　　苏希瑞被徐白调转的枪口吓了一跳，他赶紧高高举起双手。随后他觉得不妥，然后又有点惶恐的摇了摇手，和声道：“徐老大，是这样的，后面追我的人是我高中同学。只是他们没毕业就去混社会，末日爆发后又让我加他们的黑社会。我不肯，想偷偷溜走，他们就追我要给我好看。”
 
 　　　　“黑社会”
 
 　　　　徐白撇了那两个黄毛一眼，不由轻笑一声。
 
 　　　　末世里正面的社会秩序都没了，还谈什么黑社会。真要说的话，徐白现在已经是各种打砸偷，还非法持有枪械和管制武器，岂不是穷凶恶极的歹徒了
 
 　　　　本部小说来自看书蛧
 
  ...

第九十九章 和傻子套话就是轻松

　　　　“真的，我不骗你。”
 
 　　　　苏希瑞听到徐白的笑声，以为他不信，不由惴惴不安的道：“他们以李老大为头，都是福安本地的地头蛇，一共纠集了三四十人。从前天到他们老巢开始，我亲眼看到他们各种烧杀抢掠，碰到落单的女人还强行带回去享乐。光我看到的就有四五个女人被他们拘禁在楼里，不顺从的都抛下去喂了丧尸，我就是看不惯他们才逃出来的。”
 
 　　　　“你说什么”
 
 　　　　刚开始的时候，徐白脸上还是淡淡的笑容，当听到苏希瑞最后的话时猛的阴沉了下来。
 
 　　　　强掠女人，不顺从的还喂丧尸
 
 　　　　这个性质恶劣了
 
 　　　　如果只是普通的黑社会，凶点狠点也就罢了。毕竟现在是末世，徐白也没那个功夫去多管闲事。可若是真如苏希瑞所说的，徐白觉得他无法接受。拿活人喂丧尸，任何一个有良心的人都会义愤填膺
 
 　　　　车上的豹子和张钰儿也听到了经过，两人脸色同样难看d很。
 
 　　　　作为一个黑社会，豹子虽然见过很多黑暗的事，但他心中的正义感一直未泯，也不会滥杀无辜。而张钰儿是女孩子，天生就厌恶这样的恶行。
 
 　　　　“你胡说根本没有那回事”
 
 　　　　看到徐白的脸色不好看，车上的黄毛青年有些后悔。他偷看了一眼徐白的枪，开始大声叫屈道。
 
 　　　　拿刀追下来的青年也一个激灵，赶紧指着苏希瑞道：“对面的小兄弟，你可别信他的话。不错，我们那边是有女人。可那并不是强迫的，我们给她们粮食，她们自愿跟我们，这种事很常见吧不过是几个马子而已。”
 
 　　　　“闭嘴，你们这两个杂种还有脸狡辩”
 
 　　　　苏希瑞说着说着真上火了，也顾不得害怕，大声道：“那些女人起码有三四个是不同意的，你们先是用食物诱惑不成，然后就强上。后来仍旧有两个人死也不从，被你们的人从五楼上扔了下去，其中你也出了一份力徐老大，我敢对天发誓，我说的都是真的中间若是有一句谎话，天诛地灭不得好死我爸妈灵车漂移你们谁敢谁敢”
 
 　　　　到最后，苏希瑞几乎是声嘶力竭，那股气势倒把两个黄毛青年震的嗫嗫的说不出话来。
 
 　　　　尴尬了好一会，车上的黄毛才勉强辩解道：“现在都是末世了，谁还管那么多干嘛政府都没了，大家及时行乐呗。那几个女人什么忙也帮不上，又不敢出去跟丧尸打，还想吃我们的粮食，哪有那么好的事”
 
 　　　　这句话倒是多少有那么一点道理了。
 
 　　　　苏希瑞哼了一声，道：“是，她们除了陪男人睡帮不上别的忙。你们可以选择不给她们吃的，然后放她们离开。如果只是这样，我也无话可说，但你们不能把她们从楼上丢下去喂丧尸那是活生生的人啊”
 
 　　　　“这”
 
 　　　　两人哑口无言，随后恼羞成怒，对苏希瑞怒目而视。只是旁边有徐白紧盯着他俩，两人犹豫再三，还是哼了一声掉头就走。
 
 　　　　“站住”
 
 　　　　豹子叫住两人，从凯迪拉克上漫步走下来。他的手里平端着沙漠之鹰，脸色平静的可怕。
 
 　　　　“我擦叻哥哥们，你们是什么人怎么又有一把枪，怎么还是沙漠之鹰难道是军队里的人”
 
 　　　　车上的黄毛有点胆战心惊了，虽然他确信政府已经完蛋了，可现在距离末世爆发毕竟不过小半年。他们的心里多少还残留着对正义和司法的恐惧，看到两人的枪下意识的回忆起末世前的事。
 
 　　　　“是什么不重要，重要的是，你们该死”
 
 　　　　豹子表情很平淡，仿佛在叙述什么小故事一般，可说出的话却是冷飕飕的。那个冰冷的死字一出，瞬间让黄毛心中大寒。就连徐白也是头回看到豹子的另外一面，之前他在自己心里的印象一直是个挺爽朗的男子，没想到爆发起来也是如此有气场
 
 　　　　“老哥，别这样，大家活下来都不容易，您说是不”
 
 　　　　拿刀的青年随手把西瓜刀抛到一边，弓着腰很小心的往后挪，同时陪着笑脸求饶。只是他脸上的肌肉恐惧而显得僵硬，以至于这笑脸看起来很滑稽。
 
 　　　　“就是，能活下来的人都是运气不错的，何必自相残杀呢再者，虽然不知道你们是哪条道上的，警察也好，别的什么也罢，最好还是别惹我们。我们李老大在这里也是数一号的人物，手下三四十人，也有枪。撕破了脸，我们是活不成了，李老大也一定会为我们报仇的”
 
 　　　　车上的黄毛则是软中有硬，拿他们的老大威胁徐白和豹子。
 
 　　　　不过，这个威胁在冰冷的枪支下显得太过苍白无力。
 
 　　　　刚开始徐白只一人的时候，苏希瑞还有那么一点担心。可当豹子提枪站出来时，他已经确信自己碰上强人了。当然，这个强人可不是强盗的意思。他想了想，低声对徐白和豹子道：“两位老大，别信他们的。那什么李老大作恶多端，末世前就是该被枪毙的货色。而且他们除了人多点，其他的很一般，两位就当做好事，千万别手软。”
 
 　　　　徐白冷冷的看了那两个杂种一眼，刚要抬手，却被豹子一把拉住了。
 
 　　　　“别慌。”
 
 　　　　豹子对徐白使了个眼色，然后转过身问道：“你们两个，说说李老大的事吧。我建议你们最好老实点，就算那李老大三四十人，还能抵得过我们的枪不过他要是真那么厉害，那放你们回去也没什么不可。”
 
 　　　　“这可是你说的”
 
 　　　　快退回车上的黄毛大喜，他以为豹子是怕了，有服软的意思，于是吹嘘道：“你也不看看我们李老大是谁，福安附近鼎鼎有名，县公安局长来了也得叫声李哥。咱们手下四十号人，随便拿一个出来都很能打。李老大也有枪，不怕你们”
 
 　　　　“手枪而已，能比我的沙漠之鹰更厉害”
 
 　　　　豹子不动声色的继续套话。
 
 　　　　“算了吧，这年头，手枪算个毛步枪才有说话的资格”徐白冷笑道。
 
 　　　　“谁告诉你是步枪的我跟你说吧，李老大那是霰弹枪霰弹知道不一枪把你们全部打成筛子”
 
 　　　　徐白已经明白豹子想干什么了，适时的摇头道：“不信，公安局的人能容忍他有枪”
 
 　　　　黄毛看两人的样子，心里越发踏实起来。他扯了扯衣领，得意的道：“你懂什么公安当然不让有，但我们不会自己偷偷搞这年头，只要有钱啥买不到”
 
 　　　　“住嘴”
 
 　　　　车上的那个黄毛倒是隐约觉得不对了，他喝止住自己的小弟，免得他泄露更多的消息。
 
 　　　　“原来是黑枪。”
 
 　　　　豹子晒然，紧接着眼中一寒，扣动了手里的步枪。这一枪是蓄谋已久的，下面的那个黄毛青年首当其冲，被一枪正中心脏。黄毛只觉得胸前一痛，飞溅的鲜血在他上衣绽放出一朵红花。他的嘴巴一动，想要说点什么，但紧接着眼睛就失去了聚焦。
 
 　　　　“你们居然真敢”
 
 　　　　车上的黄毛看到小弟被杀，不由又惊又怒。他一咬牙，狠狠踩油门想开车撞过来，同时对着座位下的什么东西大喊：“李老大快来，他们仨杀人了”
 
 　　　　“手机”
 
 　　　　豹子眼神一寒，马上反应过来，黄毛在看到他们的时候就已经偷偷通知了老大。也就是说，对面的援兵随时可能到。想到这里，他手一抬，直接打爆了车的左轮胎。才加起速来的吉普车猛的一歪，险些撞到路中央的护栏。
 
 　　　　本想奋力一搏的黄毛没想到对方枪法这么准，赶紧抱头趴到驾驶座下，同时继续嚷道：“老大，点子扎手，还有枪，快救我”
 
 　　　　声音听起来撕心裂肺的，把远处的七八只丧尸都引了过来。
 
 　　　　“好，我本来还犹豫着要不要去找你们，结果倒自己送上门来了”徐白冷笑一声，同时扣动扳机，六七发子弹砰砰砰的将吉普车挡风玻璃打的粉碎。玻璃碎片散落下来砸到头上，让趴在下面的黄毛忍不住再度大叫，他是真的害怕了。
 
 　　　　“下次投胎时记得做个好人”
 
 　　　　豹子走过去淡淡的说了一句，然后抄起枪对着驾驶座下扫射了一阵。黄毛在惨叫几声后，便再也听不到任何动静。连杀了两个人的豹子却仿佛没事人似的，他收起枪，抹去了手上溅的血迹。
 
 　　　　“和傻子套话就是轻松啊。”林鹏吃吃地笑道。
 
 　　　　“这个好手段。”
 
 　　　　苏希瑞虽然有了杀人的心理准备，但嘴巴还是忍不住大张着。眼前这两位，当真是狠人
 
 　　　　“杀的好”
 
 　　　　一想到那两个被他们从楼上扔下去喂丧尸的女人，张钰儿心里的一点点不适就瞬间消失的无影无踪。况且，就算没有这个原因又如何杀了也就杀了在末世里，不是被人杀就是被丧尸杀，张钰儿已经看的很开。只要她身边的人不死，那就够了，其他的管不了许多
 
 　　　　“不好意思徐白，我私自做主了一回。”
 
 　　　　豹子看了看徐白，笑着道了声歉。他怕徐白年轻气盛，而且一直以来也是处于队伍中做主的位置，不想两人落下什么芥蒂。
 
 　　　　“这有什么你不杀我也杀了。”
 
 　　　　徐白并不是小气的人，更不会因为这点原因就记恨人，对于豹子，他也一直看做是自己的兄弟。
 
 　　　　“那就好了。”豹子心里暗暗点头，然后又道：“刚才车上那人已经通知他们老大了，咱们是打还是”
 
 　　　　“打把来的人全部杀了么”
 
 　　　　虽然对那些人没好感，但徐白觉得自己也不是警察。天下不平的事情多了，他哪能一个个都管过来。套用一句话说，他不觉得自己是谁的谁，地球离开了他也不会不转。刚才的黄毛是自己撞到枪口上，要怪只能怪他运气不好了。
 
 　　　　豹子点了点头，问道：“那你的意思”
 
 　　　　徐白想了想，试探着说：“没意外的话，他们应该快来了。我在这附近找个地方埋伏下，瞅机会把那个李老大毙了。你跟钰儿、苏希瑞还有大鹏去抄他们老家，把里面关着的女人放走，多的咱们就不管了。”
 
 　　　　豹子没有异议，认同道：“好的，李老大必死，其他人你看着来吧。”
 
 　　　　对徐白来说，埋伏一个人不是问题，他的火球术就是等于加装了瞄准镜的狙击枪。只要李老大过来，基本上就别想活着离开了。
 
 　　　　本部小说来自看書惘
 
  ...

第一百章 天降陨石

　　　　“随你们便。”
 
 　　　　苏希瑞先是觉得有点可惜，不过能把老大弄死，他也点头表示满意。
 
 　　　　“那么，苏希瑞你跟我来吧。”
 
 　　　　跟徐白约好了会面的时间和地点后，豹子和张钰儿在苏希瑞的指路下绕路离开，以免中途就跟快要赶过来的李老大撞上。徐白也远远看了一眼已经出现的车队，冷哼一声朝路边的建筑跑去，开始寻找伏击点。
 
 　　　　因为还在外环路上，所以可以供他选择的地点并不多。不过，徐白还是很快找到了一个位置不错的二层汽车维修厂。在这里居高临下，视野不会受影响，而且攻击完后也能轻易退走。
 
 　　　　当他选好位置的时候，这时，六七辆车也已经开了过来。
 
 　　　　最前面打头的是一辆普通的桑塔纳，后面则是宝马、雪铁龙甚至夏利车的大杂烩。很快，车上的人似乎看到了轮胎被打爆的吉普车，还有两人的尸体。有的挥着武器大骂，有的从车上跳下来上前探测情况。
 
 　　　　看样子，总共来了不下二十人。
 
 　　　　如果没猜错的话，那位李老大把一大半的力量都带过来了，他们的老巢防守力度必然弱很多。放下心的徐白仔细的调整着状态，很快便在看到了拿着霰弹枪的中年男子。他的身上套着一个烧包的红色马甲，看起来格外显眼，生怕别人认不出来。
 
 　　　　“我日，谁敢动我的人”
 
 　　　　拿着枪的李老大骂了一声，不过，回答他的却是一发子弹大小的火球。在他抬头的那一瞬，徐白稳稳的释放了一个火球
 
 　　　　直接爆头
 
 　　　　李老大在福安也算一霸了，风光了十几年，也作恶了十几年，却从没想过自己会在这样的地方被人打爆了脑袋。一直到死，他的眼睛也是睁着的。
 
 　　　　看到老大突然倒下，周围的小弟们还没意识过来到底是怎么回事。几个人先争抢着去扶，过了几秒才有人惊叫出来。
 
 　　　　“有人在附近”
 
 　　　　“大家小心啊，有狙击手”
 
 　　　　一群人顿时大乱，有的匆忙回到车上想保护自己，有的没头苍蝇似的在附近搜索着，想找出打死他们老大的凶手。可惜徐白在命中后就低下身子，这些打手慌乱中居然没找到徐白的位置。
 
 　　　　“快，把枪拿起来”
 
 　　　　有个自以为聪明的人一弯腰，伸手就去摸李老大丢下的武器。
 
 　　　　徐白心中一笑，他对那把霰弹枪挺感兴趣的，怎么可以还留给他们几秒钟后，又一声清脆的爆鸣，那个倒霉的人应声而倒。
 
 　　　　仍旧是一发就死
 
 　　　　进入中级魔法师的行列之后，徐白搓出的火球已经可以轻松浓缩到子弹大小，爆破能力比原来的更甚。
 
 　　　　看到又一个同伴倒下，下面的小弟们心中大惊。有几个人立即掉头上车，可还有不死心的人想去摸枪。徐白也毫不客气的再度开火，这次他虽然失手，但也打中了那人的肩膀，霰弹枪重新掉到地上。
 
 　　　　“他在那里”
 
 　　　　有个眼神好的终于看到徐白在哪，挥舞手里的钢管就想往这冲。
 
 　　　　在他的带动下，还真有几个人头脑一热跟着冲上来。其中一个人居然还摸出了手枪，对着空气胡乱甩了两枪，似乎是想给自己这边壮胆。
 
 　　　　“还有手枪”
 
 　　　　看来那个黄毛知道的消息也不一定就全准啊，不过，就凭他一个是翻不出什么浪花的。徐白冷笑一声，朝着那几个人虚按。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　“这是什么啊”
 
 　　　　冲在最前面的几个被地刺捅了个透心凉，如今徐白的地刺已经有一米左右了，徐白曾经试想过，会不会哪天把蛋蛋都戳破
 
 　　　　“太恶心了。”徐白一个激灵，感觉自己都蛋疼了
 
 　　　　再次击毙了两个人后，剩下的人终于阵脚大乱，纷纷掉头逃窜，连他们老大的尸体和枪都顾不上了。
 
 　　　　“我去，就这种水平，我还以为多厉害呢”
 
 　　　　徐白不屑的鄙视了一番，默念口诀。
 
 　　　　“陨石”
 
 　　　　胸口中的地系魔法力立即涌动起来，天地间的元素也受到起吸引。
 
 　　　　忽然旁边的土地裂了开来。
 
 　　　　只见五块头颅大小的石头飞了起来，而后悬浮在徐白的头顶。这五块石头表面都有着土黄色光芒环绕，随着徐白眼睛陡然一亮，口中的一声低喝，这五块石头便攸地朝远处砸去，竟然带起一阵劲风声。
 
 　　　　“蓬”
 
 　　　　一辆辆汽车被狠狠地砸中，不少人被直接被砸成肉酱
 
 　　　　徐白漠然地走了过去，拔出腰后夹着的手枪，谁要是还活着，徐白就会补上一枪。
 
 　　　　如果是以前的徐白，他定然不会这样，只是时过境迁，徐白对于人命也没什么感觉了。
 
 　　　　确定解决所有隐患，徐白放松地笑了，这样一来，豹子他们总应该有足够的时间了
 
 　　　　“还没到吗”
 
 　　　　豹子看了看表，心里不由有些急躁。之前苏希瑞可是说距离并不远的，现在都开了快二十分钟了还没到。
 
 　　　　“马上前面就是那家夜总会，咱们从后门冲进去。”
 
 　　　　苏希瑞心里有数，他把头探出窗外，很快确定了位置。
 
 　　　　李老大的老巢是家装饰豪华的夜总会，名字叫金色国际。因为末日爆发时是在早上，夜总会里除了看场子的和员工外并没有多少客人，李老大也因此逃过一劫。在那之后，他和一群小弟就以这里为根基，很快聚拢了三四十号人
 
 　　　　“对了，那个李老大怎么非要让你加入他们呢”
 
 　　　　豹子之前就有过疑问，只是一路上忘了问，直到现在才想起来。
 
 　　　　“应该是觉得我车修的好吧”苏希瑞也有点不确定，他犹豫了一下，说：“我之前是在大众的4s店做维修服务的，偶尔还提供改装。李老大手下虽然也有人懂修车，但只会点皮毛，车辆损毁的严重点他们就不行了。”
 
 　　　　“哦你还会修车和改装”
 
 　　　　豹子对苏希瑞的兴趣一下子大了起来，他现在还惦记着路上的货车。越是在末世里，苏希瑞这样的人才就越吃香。
 
 　　　　“还可以吧。”
 
 　　　　苏希瑞看了看自己有点粗糙、散发着淡淡机油味的手，眼里闪过一丝自信。
 
 　　　　豹子点了点头，他开始在心里盘算如何把苏希瑞拉到自己队里了。
 
 　　　　“就是这里吗”张钰儿按苏希瑞的要求把车拐到夜总会后面的小巷里。如果是外人，还真想不到这里居然是夜总会的后门。
 
 　　　　苏希瑞嗯了一声，说：“没错，平时应该有两个人负责看守。”
 
 　　　　“那么，一起下来吧。钰儿和大鹏，你们拿枪跟在我后面就行。苏希瑞，要是碰到你觉得该死的，直说无妨。岑宝宝看着车”
 
 　　　　”等等，为什么我要看车，我也要去”岑宝宝嚷道。
 
 　　　　“不然车被开走了，我们就要走路去川藏基地啦”林鹏没好气地说道。
 
 　　　　”喔。”岑宝宝耷拉着脑袋，嘟囔了一声道，“那你们快点回来。”
 
 　　　　吩咐了一声后，豹子拿起枪第一个跳下车。
 
 　　　　在苏希瑞的带路下，三人一起从后门摸了进去。大概是平时懈怠惯了，里面的防备之松出乎豹子的意料。就连后面的铁门也只是从里面关上，甚至都没上锁。一直到三人真正进入夜总会的地下室时，他们才看到一个歪着身子打盹的男子。
 
 　　　　“不认识。”
 
 　　　　苏希瑞压低了嗓门，表示自己没怎么见过他。
 
 　　　　“打晕绑起来吧。”
 
 　　　　说着，豹子对着他后脑狠狠给了一枪托。这个男的应声而倒，估计醒来后都不知道发生了什么。苏希瑞则上前看了看，扯下那人的腰带把他反手扎了起来，然后塞住嘴丢到了一边。
 
 　　　　整个过程出乎预料的顺利。
 
 　　　　豹子有点疑惑的看了看苏希瑞，问道：“他们平时就这么守家难道就不怕被人摸进来”
 
 　　　　苏希瑞耸了耸肩，道：“天知道，反正我就是从这里逃出来的。只不过运气不好，刚出来就被里面的人追了上来。我觉得，可能是他们在福安县城这个地方横惯了，压根就没想过有人要找上门来。”
 
 　　　　“或许吧。”
 
 　　　　豹子也不再多想，跟在苏希瑞往夜总会的上几层摸去。
 
 　　　　或许是为了防备丧尸，六层高的夜总会大楼前四层都被封住了，只有最上面两层才住人。再度打晕了一个在二楼阳台放哨的人后，三人长驱直入，一直上到了五楼。
 
 　　　　“牛五”
 
 　　　　“牛三”
 
 　　　　“牛牛，哈哈，狗运啊每人欠老子一盒烟”
 
 　　　　伴随着一声肆无忌惮的笑声，紧接着就是四五个人在那里大声叫嚷，显然是打牌正在兴头上。豹子侧耳听了一会，带着苏希瑞和张钰儿冲了上去。
 
 　　　　“都别动”
 
 　　　　豹子的大喝让屋里的六个人一愣，他们本能的就要破口大骂，可刚抬头就被豹子的枪给吓了回去。
 
 　　　　“你是新来吗哇，好漂亮的妞，来陪哥玩玩”最里面一个做旁边看的人似乎是喝了点酒，脑子有点晕乎，居然傻得没搞清情况。被调戏的张钰儿眼中一冷，毫不犹豫的对着他胳膊来了一枪。枪声和剧痛不仅让那人清醒过来，也把正在打牌的几人给彻底吓住了。
 
 　　　　“几位，这是”
 
 　　　　一个脸发红的，看起来面向挺和善的男子开口了，看起来在几人中地位挺高。
 
 　　　　“李老大手下的二号，据说是姓王，把人丢下去喂丧尸的主意就是他提的。”苏希瑞附耳说了一句，示意豹子不用手软。
 
 　　　　“嘿，这不是小苏吗你跟李老大回来了”那个姓王的男子看到了苏希瑞，不由有些意外，然后赶紧套了句近乎。不过，他的眼睛始终在盯着豹子，还有后面同样拿着枪的张钰儿。
 
 　　　　苏希瑞哼了一声没理他，显然对此人没有半点好感。
 
 　　　　“很抱歉，你的李老大已经回不来了”
 
 　　　　豹子淡淡的说了一句，抬起枪啪啪就是两下，只是并没瞄向他的要害。
 
 　　　　“这位小兄弟王某自问没得罪过你吧甚至我都不认识你，为什么一见面就下死手里面会不会有什么误会李老大带着一群手下出去了，怎么可能会回不来”肩膀上挨了两枪的男子脸上有些惊恐，他一边分辨着，一边忐忑的揣测豹子的来历，还有他说的话。
 
 　　　　“警察”
 
 　　　　豹子没时间跟他耗下去，索性直接捏造了一个身份。
 
 　　　　“警察你们”
 
 　　　　姓王的男子哑然失笑，只是肩膀上的弹孔还在不断往外流血，让他疼的有些抽搐：“你是想告诉我，你们这是在扫黄打黑吗”
 
 　　　　豹子懒得回答，他已经听到了楼梯上响起的急促脚步声和大声的询问。显然，刚才的枪声把留在六楼上的人惊动了。只是等他们匆忙下来时，却发现豹子拿着枪指住了他们的脑袋。在第一个反抗的人被当场击毙后，这几个小弟很聪明的选择了放弃抵抗。很快，十多人就全被驱赶到屋里，豹子和张钰儿一左一右的拿枪指着他们。
 
 　　　　本文来自看书网小说
 
  ...

第一百零一章 一厢情愿

　　　　“去，把那些被他们强掠的女人找回来。”
 
 　　　　豹子此行的目的就是救助这些可怜的女子，至于审判什么的，他没那个闲心，顶多顺手把几个首恶击杀了。
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　苏希瑞按吩咐走了出去，很快把七八个脸色或迷茫、或仓惶、或麻木的女人带过来。她们的年纪参差不齐，但多少都有些姿色。看到平素看管着自己的人被一男一女拿枪指着，这些女人不由呆住了，不知道究竟发生了什么。
 
 　　　　整个过程中，那个王姓的二号头目一直沉默的捂着肩膀，眼里却带着一丝嘲讽的笑意。
 
 　　　　“你们自由了。”
 
 　　　　看着这几个面色发黄、衣衫不整、精神也有些萎靡的女同胞，张钰儿忍不住开口。她们的脖颈上隐约还能看到淤痕，身上也能嗅到若有若无的男性体液特有的味道，显然是才经历过一些不怎么愉快的经历。
 
 　　　　对比一下自己的遭遇，张钰儿忍不住有些庆幸。
 
 　　　　“自由了”
 
 　　　　这些女人对望了一眼，眼里有着不知所措甚至是担忧。
 
 　　　　她们那平淡的反应出乎张钰儿的预料，在她抵达这里前的想法中，这些女人应该是像被解放的奴隶那样大声欢呼才对。可眼前这幅情景，让她感觉自己仿佛变成了破坏她们平静生活的侵略者。
 
 　　　　“你们自由了想离开这里随时可以走，我可以保证你们的安全”
 
 　　　　张钰儿怀疑她们还没听清自己的话，或者有什么疑虑，所以刻意大声强调了一遍。
 
 　　　　“去哪你们能带我们走吗有吃的吗”一个三十岁左右的女人最先开口，她的话毫不避讳的提到自己最在乎的问题：吃的
 
 　　　　“你们有几个人能不能保护好我们”
 
 　　　　又有一个打扮的相对暴露，刚刚二十岁出头的女子，她是这些女人里面最漂亮的一个。不过，她对豹子四人的表情也是最不耐烦甚至是有些厌恶的。
 
 　　　　“你们能打得过丧尸吗”
 
 　　　　另外一个少妇也问到，她的眼里有着浓浓的怀疑。在她看来，就算这两人有枪，也远不如这里的三四十号人安全。
 
 　　　　张钰儿惊讶的看着她们，瞪了好一会才问道：“你们难道就愿意这么被他们糟蹋离开这里或者跟我们走，总比在这里好吧”
 
 　　　　“糟蹋”最先开口的少妇道：“是，他们是糟蹋了我，但也给我吃的，保护了我。不愿意陪他们睡的都死了，那些逃走的也都被丧尸咬死了。我不想死，留在这里有什么不对吗”
 
 　　　　有个矮个子的女人嫉妒张钰儿张的漂亮，也毫不留情的讽刺道：“看你的样子应该是过的不错，可还不是傍上了别的男人你有什么脸说我们”
 
 　　　　一时间，张钰儿仿佛成了众矢之的，被这些女人群起攻之。
 
 　　　　“看看外面那些人，有多少都被丧尸杀死了，我们起码还活着所以别摆出那种救世主的态度，我不需要你来救”
 
 　　　　这句话让张钰儿彻底陷入了沉默。。
 
 　　　　这些女人中，从头到尾只有一个人犹豫了一下，想要离开这里。可在其他女人开口后，她很快便怯生生的缩了回去，一个字没提。那位王姓的男子对眼前的情景很有些得意，他虽然一直没开口，但那眼神和表情分明就是在嘲讽四人
 
 　　　　你们不是想释放这些被我们强掠的女人吗
 
 　　　　看看吧，人家根本不需要你的好意
 
 　　　　只是，这个心里暗爽的男人只顾得上出口气，却忘了人为刀俎，我为鱼肉的处境。对于他的挑衅，豹子压根没有理会。他只是用看死人的眼神看了他一眼，然后怜惜地看着张钰儿，仿佛在自言自语，或者更像是直接的对她道：“我早该想到，不顺从他们的都死了，能留到现在的都是为了活下去情愿过这种生活的，都是我一厢情愿。”
 
 　　　　他的话让张钰儿一震，她低着头思索了一会，然后用复杂的眼神看了看这些同胞，最后愤怒的抬起枪对准了那个姓王的头目
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　一片女人的尖叫中，张钰儿终结了他的性命。
 
 　　　　其他男人被吓得一片噤声，大气也不敢喘，生怕引得张钰儿的注意。明明温度还很热，可屋里的人却感觉到一股子凉意从背脊上一直侵到心里。
 
 　　　　“算了，我们走吧。”
 
 　　　　张钰儿最后叹了口气，不在看那些女人，掉头第一个走了出去――既然你们不领情，她又何必勉强去做那个好人。只是，说归说，张钰儿还是忍不住有些伤心。虽然她比普通的女孩更坚强和成熟，但终究只是一个二十多岁出头的少女。更何况就算是豹子自己，此刻也有些忿恨和失落。
 
 　　　　这些女人，实在是太不识好歹了。
 
 　　　　不过，豹子也能够理解她们为了生存做出的选择。他现在能够以拯救者的姿态站在这里，无非是因为自己实力强，又有枪支傍身。异地处之的话，那些女人也未必不能做的更好
 
 　　　　“别再想了，每个人都有选择自己生活的权利。”
 
 　　　　回到车上后，豹子安慰了一下张钰儿。
 
 　　　　“我明白的，谢谢你。”
 
 　　　　张钰儿对他感激的一笑，示意自己无妨。只是她虽然看上去已经好了很多，但心里明显还有心结。豹子注意到，她搭在腿上的手都有些发抖。
 
 　　　　豹子想让张钰儿因为今天的事受什么刺激，于是看着她的眼睛，认真道：“何必要用自己的想法去衡量别人那些女人既然愿意用身体换取生存，对她们来说，在那里呆着或许更好。咱们也有自己的选择，过好自己的生活就足够了。在这样的末世，我们都不用操心太多就好比我，只要我们这支队伍能够好好的活下去就足够了，其他的事统统要靠边站”
 
 　　　　这是他郑重而又发自内心的宣言
 
 　　　　张钰儿好看的睫毛抖啊抖，脸上的红晕逐渐浓了起来，看起来格外的俏丽诱人。、
 
 　　　　“我今天杀人了。”张钰儿嚅嗫道，脸上尽是不安。
 
 　　　　豹子笑了笑，无所谓地说道：“你在家里看电视的时候，有一只蟑螂在你身边，那你会有什么感觉其实那些人和蟑螂都没甚两样，你反而还为其他人节省了一人份的口粮。”
 
 　　　　“恩恩。”经过豹子这样的开导，张钰儿也心安了。
 
 　　　　“就是，杀了他一个，世上还平静了一分呢。”林鹏笑嘻嘻地说道。
 
 　　　　“走吧，那些人可能也该回来了。”豹子从后视镜看了看苏希瑞，定了定神然后点火发动了汽车。经过刚才的一出，张钰儿心里忽然平静了许多。比起那些女人，她的确是幸运了太多。所以，她更要好好的把握这一切，绝不错失上天赐予她的机缘
 
 　　　　至于那些甘愿堕落的女人，好吧，大家萍水相逢，跟她又有什么关系呢
 
 　　　　今天发生的事，对几人只是个插曲。除了杀掉几个人渣并且白跑一趟外，其他的似乎什么也没发生。可张钰儿知道，在她的身上还是有变化的。准确的说是她的想法，似乎越来越适应这个末世了。
 
 　　　　快开到跟徐白约定会面的地点时，豹子打开了对讲机。
 
 　　　　这是晋安基地研制的太阳能对讲机，简辛狱为了笼络徐白，特地送给徐白好几个。说是对讲机，但是体积只有纽扣大小，不注意根本发现不了。
 
 　　　　最为关键的是，它是用太阳能的，不需要费心找电池，这一点对于末世的人们来说实在是太方便了。
 
 　　　　“我们快到了，你那边怎么样”
 
 　　　　豹子的话发了过去，徐白那边却半分钟没有回应。他有点吃惊，明明已经进入了对讲机作用的范围，怎么会没反应呢难不成是
 
 　　　　“快，开快点”
 
 　　　　豹子的心里忽然有点不详的预感。
 
 　　　　果然，当两分钟后徐白打开对讲机的时候，对面传来了密集的爆炸声和丧尸的吼声。徐白一边奔跑着，一边喘着气道：“该死的，我被一大群三阶的丧尸围住了。暂时还顶得住，你们快来，我擦”
 
 　　　　骤然一声急促的咒骂后，对讲机伴随着啪嗒声没有了声音。
 
 　　　　林鹏大急，知道徐白出了意外，他再度催促豹子道：“再快点，快”
 
 　　　　其实不用林鹏说，豹子也已经把油门踩到最大了。一路接连撞开了好几辆挡路的车后，五人终于在约定的地点看到了边打边退的徐白。在他的后面，足足有六七十只模样各异的三阶丧尸追逐着。限于路况和丧尸的阻挠，再加上还要不时的开枪射击，徐白始终难以加起速来。已然有六七只丧尸跳到了后面，形势岌岌可危
 
 　　　　“全是三阶的货色”
 
 　　　　豹子大致扫了一眼，不由吸了口冷气。
 
 　　　　如果只是普通的丧尸，这点数量根本不足为惧。可这么多的三阶丧尸凑到一起，想要解决掉它们就太难了。徐白也发现了它们的棘手，刚才他一口气打光了所有子弹也才干掉六七只丧尸，自己还差点被丧尸咬中。要不是他发现的早，见势不妙及时逃走，现在多半也已经被丧尸感染了。
 
 　　　　“火力支援”
 
 　　　　说着，林鹏拎起轻机枪探出车窗外开始不顾子弹的扫射。张钰儿也把自己的步枪给了苏希瑞，让他帮忙压制一下丧尸――虽然两人对从没摸过枪的苏希瑞不抱什么希望，但多一个人好歹多分力量。
 
 　　　　“这个，我不太行啊”
 
 　　　　苏希瑞还是头次摸枪，他甚至连怎么用都不知道。看到他还有点犹豫和推脱，林鹏直接把枪强压到他的手里。
 
 　　　　“喂喂，要怎么用啊”
 
 　　　　被赶鸭子上架的苏希瑞嚷了一句，看到远处被枪声吸引过来的三阶丧尸，他脸色发白，徒劳的扣动着扳机。
 
 　　　　“笨，没开保险”
 
 　　　　这会功夫，林鹏已经迅速扫光了一个弹夹。趁着换弹夹的功夫，他骂了一句，赶紧指点苏希瑞如何开枪。
 
 　　　　在他的示范下，苏希瑞这才战战兢兢的端着步枪对已经扑过来的丧尸开火。超乎他想象的后坐力让枪口猛的一抬，第一梭子弹就打空了。
 
 　　　　“我去”
 
 　　　　苏希瑞在裤腿上擦了擦手心上的汗，咬牙调整枪口开始扫射。虽然仍有很多落空，但总算帮豹子分担了部分压力。而且在丧尸施加的巨大压力下，他的状态开始迅速提升。
 
 　　　　“老子也不是怂货”
 
 　　　　打空了一个弹夹后，苏希瑞大喝一声给自己壮胆虽说一只丧尸都没打死。
 
 　　　　“都坐稳了”
 
 　　　　看着迎面扑来的三阶丧尸，豹子大声提醒了两人一句，开始秀车技。这些丧尸中有几只是三阶的变异丧尸，身材高大得就像是一堵墙，就这么撞上去是肯定不行的。他只能尽量绕开这些皮糙肉厚的家伙，从缝隙中冲过去，给林鹏和苏希瑞开火的机会。
 
 　　　　“吃吃炸弹吧”
 
 　　　　关键时刻，林鹏毫不吝惜自己的弹药。他从身后一摸，然后将召唤出的炸弹丢出窗外。
 
 　　　　还没等苏希瑞反应过来是什么，那黑乎乎的炸弹就轰然爆炸。掀起的气浪不仅将四五只靠在一起的丧尸撕成碎片，更将他们乘坐的汽车猛的往前一推。
 
 　　　　趁着这个功夫，豹子驾着车追上了徐白。
 
 　　　　本部小说来自看书辋风雨
 
  ...

第一百零二章 死里逃生

　　　　“队长，你还好吗”
 
 　　　　林鹏担心的问了一句，同时换上子弹开始射击趴在车子顶上的丧尸。它们正用自己的身体撞击厢顶，还有一只丧尸甚至爬到车的前盖上，想要撞破挡风玻璃冲进驾驶室。
 
 　　　　“放心，暂时还死不了。”徐白虽然在疯狂逃命，但是还是淡定从容。
 
 　　　　豹子驾驶着车子，一个漂亮的甩尾，撞开了徐白身后的丧尸。
 
 　　　　“队长快上来”林鹏打开车门，大喊道。
 
 　　　　徐白一个鲤鱼跃龙门，像只马戏团钻火圈的狮子一样，跳进了车子里，张钰儿及时关上了门，豹子也同一时刻踩下了油门。
 
 　　　　即使豹子反应很快地开动了汽车，但是还是被几只丧尸跳上了车子。
 
 　　　　“坐稳了”豹子扯着沙哑的嗓子嚷了一声，同时猛的一刹车，将车前的敏丧尸甩了下去。这样虽然暂时摆脱了危险，但却让后面的丧尸重新追了上来。
 
 　　　　趁着一瞬间的空隙，徐白单手抓起一把霰弹枪，对着窗外猛的就是一发。紧追的丧尸们仿佛被什么大力推了一把似的，不约而同的身形一滞。可惜的是，这些丧尸都是二阶的，普通的霰弹枪并不足以击杀它们。
 
 　　　　“这帮狗日的丧尸，还真是穷追不舍”林鹏大骂一声，举起手枪就往外射击。
 
 　　　　“嗬吼”
 
 　　　　看到“自己人”被接连干掉，丧尸们发出连串的怪叫。可它们并没有被吓跑，反倒更加凶残的扑了上来。有两只丧尸甚至用力抓住车厢的后栏，死命的往后拖。还有两只变异丧尸掉头跳到了他们的车上，在上面一边拍、一边用力摇晃。
 
 　　　　“啪啦”
 
 　　　　轿车左面的车玻璃被丧尸用力拍碎，一只变异丧尸不知道什么时候挂到了汽车上，控制变长的手臂往车里抓。
 
 　　　　猝不及防的豹子吓了一跳，下意识的往方向盘上一趴，堪堪避过了这只丧尸的爪子。可因为这么一躲，疾驰中的汽车方向顿时偏了少许，差点一头撞到了护栏上。
 
 　　　　坐在后面的徐白知道不妙，他当机立断，抽出鱼肠剑刺狠狠的刺了下去。淡银色的光芒闪现，附加了火焰的一击带有难以想象的力道，将二阶变异丧尸的手臂整个斩断。少许黑色的粘稠血液溅了出来，沾染到豹子的衣领，让他觉得异常恶心。
 
 　　　　“嗬啊”
 
 　　　　断了一只手的丧尸大叫一声，只是对人来说算是重创的伤对它却没太大影响。很快，它就把自己另外一只手也伸了进来。
 
 　　　　“我日啊，没完了”
 
 　　　　苏希瑞被丧尸们搞出的动静吓得面无血色，如果不是周围全是二阶丧尸，他几乎都想立即跳车逃跑。
 
 　　　　徐白大喝一声，将第二只手也一并斩断。
 
 　　　　危急暂时解除了，可他知道：“这样下去不是办法”
 
 　　　　只要他们能甩掉丧尸，豹子这边就能随时脱离战场。
 
 　　　　想清楚这点后，徐白招呼苏希瑞，把火力全部丢给了拖住车子速度的那几只变异丧尸。虽说它们皮糙肉厚，是众多丧尸里面最难打的。可一旦把它们清除，他们就能甩掉丧尸，到时候就算有寥寥几只丧尸跟来也不足为惧
 
 　　　　“明白”
 
 　　　　苏希瑞知道现在是生死关头，血性爆发，端着枪对着那些丧尸的脑袋狂扫。
 
 　　　　这样的连续急速射击让两人的枪管都滚烫起来，摸上去很是烫手。徐白听豹子说过，在过热的情况下继续打很容易加速枪的磨损，甚至不排除有炸膛的可能，但两人都顾不了那么许多。
 
 　　　　射击射击
 
 　　　　这个时候，尽可能的倾泻火力才是最重要的。因为徐白那边的车三处挡风玻璃破碎，豹子本人已经极度危险。如此的险境中，徐白完全不顾忌弹药的消耗，只是拿着突击步枪拼命扫射。
 
 　　　　徐白放下枪，只是对着后面的丧尸群伸出了手掌。
 
 　　　　苏希瑞一边射击一边嚷道：“我的哥，别发愣啊”
 
 　　　　”啾~”
 
 　　　　一团火球凭空出现在空中，冲向了丧尸群。
 
 　　　　凯迪拉克后面左侧的那只丧尸最先身亡
 
 　　　　它身体的防御力极高，就算死也是被几百发子弹硬生生打成几段，而非是直接爆头而死。在它死亡后，豹子顿时感觉车子猛的一轻，速度很快上升了两成。
 
 　　　　还不够
 
 　　　　徐白继续攻击起右侧的那只丧尸，尽管在急剧晃动的汽车上打一个移动靶很难，但徐白还是竭尽全力的瞄准着。或许是他的运气不错，或许是在他的临场发挥起了效果，他这次只用了半个弹夹的扫射就消灭了目标
 
 　　　　“大鹏，右边”徐白大吼一声，林鹏一声不吭，只是默默地开火。
 
 　　　　就算是二阶的丧尸，在被子弹连续击中脑袋后也是要挂掉的。它们毕竟还是生物，而不是无敌的钢铁盔甲
 
 　　　　“给你们一颗尝尝”
 
 　　　　借助精神力的恢复加成，徐白用尽全部能量招出一棵大火球。或许是吃过亏，这次那些丧尸居然下意识的躲开。虽然徐白的火球因此炸空，但豹子也借助这个机会摆脱了丧尸，将车速彻底提了起来
 
 　　　　“我也要加速了，都坐好”
 
 　　　　豹子瞅准机会，将油门踩到最底。徐白他们感觉身体往后一仰，凯迪拉克就像飞奔的野马一般疾驰，摆脱了丧尸的纠缠。
 
 　　　　刚开始的时候，这些二阶丧尸还能勉强吊在车后。可当车子逐渐开出外环路、时速超过百公里后，就连二阶的丧尸也追不上了，最终被远远地甩开。借助这个空当，徐白把豹子车顶上的那只丧尸也干掉，众人这才不约而同的长出了一口气。
 
 　　　　“天哪，我从没见过这么多二阶的丧尸”
 
 　　　　苏希瑞探头看了看，然后把枪往车地毯上一抛，拧开一瓶绿茶咕嘟咕嘟喝了起来。刚才短暂的战斗中他留了一身的汗，现在口渴的要命。
 
 　　　　徐白也觉得有些渴了，可他左右看了看，发现车上没别的饮料。除了苏希瑞自己的那瓶外，剩下的都被搬到了豹子的车上。他郁闷的看了看苏希瑞手里只剩一小半的绿茶，赶紧道：“别都喝完了，给我留点。”
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　一气灌了大半瓶的苏希瑞惬意的抹了把脸，把剩下的饮料递给了徐白。
 
 　　　　“爽”
 
 　　　　放到平时，徐白一般是不会喝别的陌生男人剩下的东西的。可现在他也不管了，很干脆的一口喝光，然后打开了车窗吹风。同样受了不少惊吓的豹子适时放慢了车速，用感激的眼神看了看他。神情有掩饰不住的钦佩，还有一些别的东西。刚才若不是徐白反应的快，他多半就要被那只变异丧尸直接抓到了。虽说现在这个世界很糟糕，也很让人绝望，但没有谁好好的想变成丧尸。
 
 　　　　“歇会吧。”
 
 　　　　找了个相对空旷的地方后，豹子刹了车。
 
 　　　　“喂，怎么样”
 
 　　　　徐白跳下车走到豹子的驾驶座前，上下看了看，不由放了心。
 
 　　　　豹子的脸色虽然发白，但明显跟丧尸那种特有的灰败不同。现在距离摆脱丧尸也有二十分钟了，如果他真的被抓挠到的话，绝不会一点反应都没有。
 
 　　　　“差一点就交代了今天多谢你们”
 
 　　　　豹子先是有些后怕，然后神色郑重的对他们道了声谢，其中也包括今天才认识的苏希瑞。刚才他的遭遇可谓极度危险，能死里逃生全靠其他人的拼命援救。对此，徐白也只能说是风水轮流转。不久前豹子还拿着枪强势的救了苏希瑞，转眼功夫就变成了苏希瑞帮豹子脱困了。
 
 　　　　“不至于，说感谢什么的太见外了，我也只是搭了把力，真正救你的还是这位。”
 
 　　　　苏希瑞不好意思的挠了挠头，转手把徐白给推了出来。
 
 　　　　其实他说的也是实话，苏希瑞虽然帮了不少忙，但更多的是在浪费弹药。不过豹子并不介意这点，若是人都没了，还要那些子弹干什么他这人向来恩怨分明，苏希瑞刚才的确帮忙了，这就足够
 
 　　　　“谢谢你们，好样的，够兄弟”
 
 　　　　豹子再次致谢，这次连徐白和林鹏也有点不好意思了。
 
 　　　　“反正就是我没起作用。”岑宝宝郁闷地嘟囔道。
 
 　　　　“也亏你们救我，所以还算扯平了。”徐白长吁一口气说道。
 
 　　　　“见外了不是”豹子难得笑嘻嘻的说了一句，很轻松的拍了拍他的肩膀：“那啥，你究竟怎么惹上的那帮子二阶丧尸虽然最近二阶丧尸多了不少，但一下子好几十只聚在一起还是很罕见的。”
 
 　　　　“见鬼，我也不知道”
 
 　　　　说到自己的倒霉运气，徐白也哀叹起来。
 
 　　　　他只记得自己把李老大那帮人赶走，然后上前捡起了霰弹枪。把玩了一会后，他转身往回走，这时那些二阶丧尸就陆续赶来了。刚开始他还没当回事，仗着有枪击杀了好几只。等发现不对的时候已经有些危险了，他赶紧兜着圈子试图甩开丧尸，然后一边开火一边离开。
 
 　　　　“或许，它们只是正巧就在附近，然后被新鲜的血肉吸引来的吧。”
 
 　　　　得出结论后，徐白无奈的耸了耸肩，再次埋怨了一下自己的坏运气。
 
 　　　　“那个”苏希瑞犹豫了一下，不知道该不该说出口。
 
 　　　　“嗯”林鹏随手扔给他一瓶红牛，“有话就说，别当我们是外人。”
 
 　　　　“刚才那个大哥”苏希瑞惴惴不安地瞟了一眼徐白，看着徐白淡定自若的模样，又有些忐忑。
 
 　　　　“你是说这个嘛”徐白平摊着手，一团火焰在手心欢快地跳动着。
 
 　　　　“这”苏希瑞的眼珠子都要掉出来了，这这是什么啊
 
 　　　　看書王小说首发本書
 
  ...

第一百零三章 川藏基地

　　　　“徐老大，依我看，不是鲜血的问题。指不定你是魅力太大，才把那些丧尸吸引来了呢”
 
 　　　　听完豹子的结论，苏希瑞顺口开了个玩笑。
 
 　　　　豹子一脸晦气，赶紧摇头说：“得我宁愿没那个本事，可没办法啊”
 
 　　　　说着，他还摆出一副“我也深受其苦”的样子，把大家都逗笑了。显然，刚才差点就被丧尸围杀的豹子故意在活跃气氛。
 
 　　　　趁着几人在打趣，徐白貌似无意的问道：“那么，苏希瑞你接下来想去哪呢”
 
 　　　　“去哪”
 
 　　　　苏希瑞重复了一遍，眼神里闪过一丝迷茫，他想了想，不确定的道：“或许是去川藏基地看看吧我有个关系不错的表哥在川藏打工，如果他侥幸活下来，很可能就在那里。至于然后么，我也没想过，这样的世界里能活一天算一天了。”
 
 　　　　这话虽然听起来有些丧气，但却是当前普通人最常见的心态。
 
 　　　　相比于有些彻底放纵、或者干脆躲在某个地方活活等死的人，苏希瑞的想法甚至还算积极的了。
 
 　　　　“你家里的其他人呢”
 
 　　　　苏希瑞叹了口气，怅然道：“还能怎么样都成了丧尸了。偌大一家人，除了我以外没一个幸存下来，连同我那个才分手的前女友也一样。不过也好，以她的性格，若是活到现在多半也跟那些李老大手下的女子差不多。”
 
 　　　　豹子听出里面的隐情，试探着问道：“怎么说要是觉得不想提，你尽可以不用回答。”
 
 　　　　“也没什么，都过去了。”苏希瑞似乎早已看开了，吸口气道：“一个爱慕虚荣的女人罢了，因为人家答应送她辆车，就跟我一个修车的客户跑了。后来她带着那人一起找我炫耀，我记得很清楚，那天就是生化危机爆发的时候，在我面前被她那个变成丧尸的男友咬死了。”
 
 　　　　“这么戏剧性”
 
 　　　　张钰儿有点惊讶，苏希瑞的事怎么看都像是韩国的三流电视剧。
 
 　　　　苏希瑞耸了耸肩：“我也觉得有点。”
 
 　　　　“既然如此，有没有跟着我们一起的想法我们的朋友也在川藏基地，他早晚要过去。如果你不介意，可以跟我们一起，人多点也安全。”徐白开始尝试“诱拐”这位能修车、会改装的专业人才。
 
 　　　　苏希瑞顿时反应过来，眼前这位跟李老大一样也想招揽自己。不过他对徐白挺有好感，于是说道：“我就只会修个车，别的帮不了大忙。”
 
 　　　　“看中的就是你修车的本事。”
 
 　　　　“战斗方面我可能会拖你们后腿。”
 
 　　　　“蜘蛛侠也不是一开始就牛逼的，可以慢慢来。”
 
 　　　　“那好，我就先跟着你了。”
 
 　　　　在苏希瑞表明态度后，豹子和徐白都松了口气。有这样一个人才加入，他们在交通工具上就等于多了层保障。回头就找个修车厂，让苏希瑞好好把这辆车整一下。
 
 　　　　一路扫灭数以千计的丧尸，徐白等人开车上了通往川藏基地的高速路。
 
 　　　　到了这里，路况明显好了许多，遇到的丧尸也迅速减少。道路的两旁随处可以看到一些丧尸的尸体，其中不乏新近才被击毙的。差不过到了距离川藏基地还有二十公里的地方时，他们碰到了基地最外围的巡逻队。
 
 　　　　看到那两辆步兵车和两辆火力支援车组成的小队，徐白居然没有了什么感觉。
 
 　　　　记得当时在晋安基地看到类似的火力配备时，他还很有些震撼。可随着实力的提升，现在的他已经完全不再畏惧这样的东西。以有心算无意的话，他可以瞬间出手，摧毁这样一支看似威风凛凛的小队。
 
 　　　　巡逻的士兵可不知道徐白在想什么，看到有孤零零一辆车开回来的幸存者，他们还很有些惊讶。毕竟，这年头敢单身外出的人几乎绝迹了，最少也是几十几百人，不然遭遇三阶丧尸的话根本没可能逃离。当然，还有另外一种可能就是，他们出去的时候有很多人，只是意外遭遇丧尸的袭击，最后只剩下一辆车幸运的逃出来
 
 　　　　后面那个可能也是很常见的，这些巡逻的士兵不止一次的见过。
 
 　　　　“运气不错，命挺大的。”
 
 　　　　其中一个中尉模样的军官感慨了一句，或许是抱着同情的态度，没有任何阻拦直接让徐白他们开了进去。
 
 　　　　类似的警戒防线一路通过了三道后，徐白他们才到了川藏基地正式的防线外面。因为整个基地有多达三百万的幸存者，所以他们不可能像晋安基地那样建起高高的钢铁围墙。不过，这并不意味着川藏基地的防御就差了。他们在建立基地时巧妙了利用了地势，两面靠水，只需要防守另外两面就行了。所以，这集中了力量后的防线显得更加坚不可摧
 
 　　　　数以千计的坦克、装甲车，密密麻麻的火炮、重机枪阵地，数以十万计的精锐士兵
 
 　　　　这一切的因素加起来，造就了川藏基地在所有基地中排行前列的无上地位，也让这里的人在无数丧尸前赴后继的进攻下能够支撑到现在
 
 　　　　“请出示川藏基地的暂住证明。”
 
 　　　　到了这里，检查的力度严了起来。在用检查丧尸病毒的仪器测了一下后，拦下他们的人又朝徐白索要证件，准备登记例行出入记录。
 
 　　　　徐白客气的一笑，道：我们是外地来的。听说有朋友在川藏基地，所以想来找人”
 
 　　　　“新来的就你们几个人”
 
 　　　　负责登记的一愣，生化危机刚爆发的那段日子，每天都有大量新的幸存者涌入。可最近一段日子，新来的幸存者几乎已经看不到了，尤其是这样寥寥几个人的。因为外面横行的三阶丧尸太过危险，一旦被发现，除非运气极好，否则基本上跑不掉。
 
 　　　　“好吧，对于新来的人，我们要进行全面的健康检查，然后会给你们暂住证件。”
 
 　　　　这是为了防止外来的人带进来传染病，晋安基地是也是这样做的。对于自己身体的健康程度，徐白自然再清楚不过。不过，这里毕竟是人家的地盘。徐白倒也没刻意找什么麻烦，很顺利的按人家的要求做了，无非就是多耽误一点时间而已。
 
 　　　　检查的结果很快就出来了，不消说，各项素质绝对是顶尖的。也亏得末世后普通人类的身体素质都有一定的提升，不然他们都要好奇了。饶是如此，那个负责检查的人还是赞不绝口。
 
 　　　　用他的话说，就没见过比豹子更强壮、更健康的人了。
 
 　　　　相比之下，徐白的虽然要差一些，但也绝对是最健康级别的。
 
 　　　　“对了，你们是要找人吧”那人分发了证件后，热心的问道。
 
 　　　　徐白点了点头，道：“要找我的朋友。”
 
 　　　　他笑了笑，指了指入口东边的一间小屋道：“既然是亲人，熟悉情况就好办了。去那边的人口登记处看看吧，只要你找的人确定在基地内，基本上都能找到。”
 
 　　　　徐白道了声谢，带着豹子等人一起走了过去。
 
 　　　　或许是许久没有新人到来的缘故，这个人口登记处显得很清旷。里面仅剩下一个人无聊的坐在电脑前，看上去恹恹欲睡。他的身体很瘦，面色发黄，想来是长期营养不良。而一路上，除了军人的状态还算好外，其他的人似乎多少都有些相应的症状。显然，川藏基地的粮食供给并不是那么宽裕。
 
 　　　　“要找人吗”
 
 　　　　看到徐白三人进来，那个有气无力的职员终于找到了事做，勉强算是打起了精神。
 
 　　　　“找我的弟弟，叫裕柳，身高跟我相仿，年纪二十三岁”
 
 　　　　苏希瑞的条件描述的很详细，事实上几乎用不到，那人只根据名字和年龄便很快找到了他想要的答案。
 
 　　　　“有这个人，叫做裕柳的，曾经前往日本留过学，家是晋安人。”
 
 　　　　听到他的话，苏希瑞大喜过望。在这之前，他的心里虽然抱有很大的希望，但终究是不敢确定。可听完这一些资料，他再无疑问，确定裕柳就在川藏基地内。而且，既然裕柳的资料还在，那就证明他还活着，不然他们的信息就会被改成失踪或者直接取消档案。
 
 　　　　“谢谢你啊”苏希瑞激动地说道。
 
 　　　　“没事。”
 
 　　　　职员也报以微笑，显然帮助到了苏希瑞，心里也是为之高兴。
 
 　　　　徐白点了点头，问了一下大致的位置后，带着两人一路按地址找了过去话说他们三个人也给分配了一个临时住址，不过那个编号已经十分靠后，徐白连看都没看，反正他也没打算在这里住。
 
 　　　　不得不说，川藏基地不愧是南方最大的幸存者基地里面来往的幸存者非常多，比晋安基地还要繁华只是，大概是没有了最初时能够迅重建秩序、消灭丧尸病毒的指望，往来的幸存者看上去相当麻痹和机械他们仿佛就是为了活着而忙碌，完全看不出有什么希望，别提什么精气神了。
 
 　　　　跑了大半个小时后，三人终究找到了目的地，那是一片混乱的帐篷区不算太大的区域密密层层的扎着数千顶形形色色的帐篷，狭窄的过道上不时能够看到用木棍和竹竿搭起来的晾衣架，两侧的空地上见缝插针的停着几辆破烂的汽车。
 
 　　　　“就是这里了。”
 
 　　　　在这里转了好一会，徐白在一顶用蓝色防水布搭起来的篷布钢架房前停了下来，苏希瑞压抑住心里的激动，深吸了口气后问道：“裕柳在吗”
 
 　　　　大概是太激动了，终究能够见面，苏希瑞的声音都有些颤抖。他跟裕柳的感情很好，从小不断长大，有些失态也是能够理解终究，在末世里他见过太多的妻离子散、亲人阴阳相隔的悲痛，拥有了强大后盾的苏希瑞可不希望自己也遭遇那样的情景。
 
 　　　　本部小说来自看書王
 
  ...

第一百零四章 我要举报你

　　　　有那么几秒后，篷布房的布帘抖动了一下，一个身材纤小的人从里面探出头来。
 
 　　　　“谁找裕柳”
 
 　　　　她的声音有些沙哑，但却透着一股温婉，赫然是个有些俏丽的女人只是身处末世，没什么化妆品和首饰供她打扮，衣服也显得陈旧，不然好好化妆一番也能算个小美女。
 
 　　　　竟然不是裕柳
 
 　　　　苏希瑞一愣，上下打量了她一番，问道：“我是裕柳的表弟，从外地过来特地寻找他的，不知道你是”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　苏希瑞的回答明显出乎那个女人的预料，她愣了愣，有点害羞的道：“你就是他的那个弟弟，叫苏希瑞那个的”
 
 　　　　“是的。”
 
 　　　　看到苏希瑞点头，她扭捏了一下，道：“我是裕柳的女朋友”
 
 　　　　“嘿。”虽然苏希瑞已经隐约有了这个准备，但看到这个女人承认，他还是忍不住吹了个口哨。没想到末世前是安安静静的表哥，竟然在末世后大半年就搞上了一个小美女，真是没看出来啊。
 
 　　　　他在心里替表哥的幸福而高兴，过了一会才想起来问道：“那，裕柳呢”
 
 　　　　听苏希瑞这么一问，本来有些惊喜的女人脸色登时一变，满是担心和忧愁：“他出去了。”
 
 　　　　苏希瑞一惊，追问道：“去哪了”
 
 　　　　女人叹了口气，道：“最近川藏基地的粮食供应标准又降了两成，普通饭量的人都快吃不饱了裕柳也是没办法，昨天跟着一支六百多人的车队外出狩猎了听说，他们去的地方是远平区。”
 
 　　　　“远平区”
 
 　　　　徐白之前没到过川藏，对川藏的地区也不是太熟悉，因而没什么印象不过，他身后的豹子脸色倒是变了：“远平区，已经是川藏相对靠中心的区了，那里的丧尸数量”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　徐白脸色一变，拿出了来时候的地图，打开了地图结果不用说，看到远平区的位置，他又担心又是疑惑的问道：“为什么非要去那里外围的青浦区和嘉定区岂不是好要不去别的地方也行啊，怎么恰恰往川藏中心闯”
 
 　　　　作为全国的经济大城市，北川市的重要性自然毋庸多言在末世后，这里的丧尸不用说，光市区内就要以千万来计虽然大部分都已经被川藏基地的人消灭，当剩余的丧尸仍旧是数量庞大到难以想象。
 
 　　　　区区几百号普通人，想要往那里闯，这不是找死是什么
 
 　　　　徐白自然很是疑惑。
 
 　　　　那个身材娇小的女人被吓了一跳，下意识的后退了一步，这才不好意思的道：“我们也是没办法啊，附近几百公里相对安全的地方都已经搜遍了，想要找到粮食那是千难万难要不是实在没有去处，谁有愿意往北川市区走”
 
 　　　　她有点怯生生的话让苏希瑞哑口无言。
 
 　　　　的确，末世迸发这么久了，好找的东西早就被人搜刮干净还有搜索价值的地方，要么是非常偏远，要么就是有无数丧尸把守的城市中心不过，理解归理解，但一想到自己的表哥要前往那么危险的地方，他还是无法干坐在这里等他回来。
 
 　　　　“那么，你还知道他们大致的目标在哪吗”
 
 　　　　“徐老大。”
 
 　　　　苏希瑞有些感动地叫了一句。
 
 　　　　徐白的问题让那个女人一愣，她隐约明白了徐白的想法，但又不太敢相信：“听说，他们先是去四周搜索汽油，如果顺利的话，将会在今天早晨集合前往远平区粮食局仓库那里有难以想象的粮食，虽然在三阶丧尸出现前被大型车队抢过一次，但剩下的仍旧有很多。”
 
 　　　　徐白按她所说的在地图上找到目标，仔细记清路线后，他站起身，对苏希瑞道：“你跟豹子、学姐还有大鹏在这里等着，我和岑宝宝过去找找他。若是他们提前回来了，就让他们在这里等我好了。”
 
 　　　　“好的，队长多小心。”
 
 　　　　豹子对徐白的实力非常放心，大概他一个人无法应对那么多的丧尸，但若是他的话，想要安全脱身还是绝对没问题的。
 
 　　　　”这是他的照片。”苏希瑞从钱包里拿出一张照片，徐白接过，微微颔首，将照片捏在手心，扭头就走。
 
 　　　　“就你一个人去不行，这太危险了”
 
 　　　　这个女人倒也不笨，听到徐白想一个人出去，当即出言反对在她看来，若是说她的老公裕柳跟着六百多人的车队外出是极度危险、生死莫测的话，那徐白独身进去市区那就是十死无生她可不希望裕柳回来，因为表弟朋友被丧尸杀死而跟她闹翻。
 
 　　　　“放心，你看我像是活够了的人吗”
 
 　　　　徐白看了看这个女人，没好意思置之不理，于是宽慰了她一句。随后，徐白在她仍旧十分不看好的眼神下迅离开这片帐篷区，开着临时找来的货车离开了基地。
 
 　　　　“他，他这是去送死啊你们身为他的朋友，怎么不拦住他”
 
 　　　　看到这些人的队长就这么扬长离去，小美女用力跺了跺脚，对豹子和苏希瑞的无作为很是不满在她看来，这两位多半也只是酒肉朋友了，完全不尽朋友应有的义务就算她也对裕柳的安全十分关怀，但想要找人的话，那也要组织一支规模相仿的车队过去接应才行一个人过去，那算什么
 
 　　　　送死也不带这样的啊
 
 　　　　“你多心了，我们老大从来不做没把握的事。”豹子无所谓地耸耸肩，完全不为所动。
 
 　　　　他很清楚，除非川藏基地内出现三阶丧尸，而且又恰好带着几万丧尸跟徐白死磕，否则身为魔法师的徐白肯定能够全身而退的。
 
 　　　　苏希瑞也是往空地上一蹲，咧嘴笑道：“队长的本事大着呢，那些丧尸碰到队长，谁杀谁还不好说呢。”
 
 　　　　“你们还好意思说”小美女越发鄙视眼前这两人了，她恨恨道：“真不知道你们从哪里冒出来的，没听说过三阶丧尸川藏市区内，不知道藏着几千几万的二阶丧尸，随便一只都能轻易杀死几十上百人，它们速度快，碰到落单的人就是绝杀。”
 
 　　　　“真有那么厉害”
 
 　　　　豹子仍旧无动于衷，用不大不小的声音嘟囔道：“又不是没单杀过，也没看到有多厉害，就那样吧。”
 
 　　　　“哼，你就吹吧你”苏希瑞的这位嫂子心里已经认定这位哼着小曲的人是在吹牛了，她哼了一声，掀起布帘钻进了篷布房明显，在她心里这两人的地位已经沦落到跟骗子一类人的程度。
 
 　　　　“这年头，说实话都没人信啊。”
 
 　　　　豹子摇了摇头，闭起眼睛继续哼起了小曲。以他现在的实力和心胸，还不至于跟一个小妞一般见识，何况她跟自己又什么亲密的关系，自己也犯不着和她怄气。
 
 　　　　同一时辰，徐白已经开出基地，沿着记好的路线朝川藏远平区开进。
 
 　　　　川藏基地附近的二十公里，自然是安全的区域不过，出这个范畴后，徐白遇到的丧尸登时多了起来从某种意义上说，晋安跟川藏果然还是有极大的差距的。
 
 　　　　因为担心苏希瑞表哥的安全，所以对于路边的这些丧尸徐白并没多加理会，而是能甩开就甩开只有实在堵路过不去的，他才会出手处理它。然而，限于路况，越往里走，车就越慢等快到了远平区中心，徐白的车已经连每小时五十公里都达不到了。
 
 　　　　“你啥时候会开车的”
 
 　　　　坐在副驾驶座的岑宝宝吃惊地问道，在她看来，徐白会开车这是她从未知道的。
 
 　　　　“这东西，看看就会了，有什么好学的。”徐白随口应付道。
 
 　　　　“那你这不是就可以去考驾照了吗”岑宝宝睁着大眼睛问道。
 
 　　　　“驾照那东西对于我来说有用吗”徐白肆意地冲撞着挡在面前的丧尸，显然货车的质量很是不错，丧尸被撞的血肉横飞。
 
 　　　　“那你这是无证驾驶吧”岑宝宝托腮出神地说道，“我要去举报你”
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　一路上，不时有游荡的丧尸发觉徐白，但它们的速度远远跟不上徐白。往往几秒的功夫，这些丧尸就被徐白甩开百米的距离。若是旁边街道的大楼上有人能从上往下看的话，就会发觉徐白开车以惊世骇俗的速在荒凉而混乱的街道上飞驰。不管是丧尸，还是那些已经出现锈蚀的废弃车辆都无法阻拦他的前进。
 
 　　　　听到耳边呼呼的风声，全力驾驶中的徐白忍不住多了一种畅快淋漓的感觉，若不是周围的环境不对，他都忍不住想大吼上几声了。
 
 　　　　“砰砰砰。”
 
 　　　　就在这时，前方拐弯的地方突然出现了若隐若现的沉闷枪声，听起来似乎是经过消声器处理的这个声音让徐白精神一振，他左右看了看周围的建筑，确定自己已经非常接近目的地了。
 
 　　　　只是，等他加冲过去的时候，出现在他眼前的是大群牢牢堵住入口的丧尸。
 
 　　　　徐白心里一惊，迅刹住车。他左右看了看，发觉旁边有座公寓容貌的小楼。徐白当即冲着岑宝宝使了个眼色，岑宝宝会意，两人悄无声息地靠了过去，轻巧的顺着楼梯翻到楼顶。
 
 　　　　从这里，他得以一览前方粮食局周遭的情况数百人在正门口构建起了一条简易的防线，前面是数以千计的丧尸，而且还有多的丧尸在源源不断的接近。
 
 　　　　不过，虽然这里的丧尸数量已经不少了，但相对于川藏内的丧尸总数，这些明显还是不对头尤其是二阶丧尸，是没有看到一只。
 
 　　　　附近的丧尸呢，都干什么去了
 
 　　　　徐白疑惑的四周扫了一眼，最终把视线定格在了一公里之外的两处挨的很近的大厦前在那里，他隐约看到密密层层的、好像海浪一般的丧尸大军在十五六层的大厦顶端，隐约能够看到有不少人影在朝下开枪。
 
 　　　　如果不是他所站的位置不错，眼神又好，说不定还真发觉不了那里的状况。
 
 　　　　略一沉吟后，徐白便明白了这些人的打算没猜错的话，裕柳所加的车队应该是分成了两拨。其中一部分人使用正常的武器，高调冲进大厦，然后居高临下狙击丧尸。
 
 　　　　等大量丧尸被吸引后，剩余的人就从大厦顶端通过绳索攀爬至相邻的大厦，进而撤离另外一部分人则使用加装了消声器的武器，尽可能低调的潜入粮食局，搬运粮食后撤离。
 
 　　　　这个计划无可厚非，以至能够说是相当聪明的只是，一旦那些吸引了绝大部分丧尸注意力的人准备撤离，丧尸就会迅速发觉异常，然后跟三阶变异丧尸联手
 
 　　　　本部小说来自看書惘
 
  ...

第一百零五章 怒火

　　　　若是那种情况出现，大概这支车队真的能运走一部分粮食，但最后肯定会付出不小的牺牲。就是不知道，苏希瑞的表哥裕柳是在相对安全的一组，还是在对面大厦负责吸引丧尸注意的那组里。
 
 　　　　想到这里，徐白立刻和岑宝宝立刻下楼。随后，徐白和岑宝宝迅速朝粮食局的入口那里冲了过去，并且第一时间释放出了陨石天降。
 
 　　　　老实说，面对堵门的那么多丧尸，火球术是最好的选择。只是那爆炸声容易引起其他丧尸的注意，反倒是得不偿失了。好在陨石天降的控制效果也丝毫不赖，那些感觉到活人朝自己跑过来的丧尸刚想动，就被天降的陨石霎时封住，在陨石群中乱转圈圈。
 
 　　　　这超乎自然的一幕，霎时引起了对面所有幸存者的注意。
 
 　　　　从没有人见过这样的情景，百余只丧尸被封死，让他们惊讶的是，两个两手空空的人竟然趁丧尸移动的缝隙轻巧的从中翻了进来。
 
 　　　　一些丧尸亦被石块波及到，在重力的作用下，那些锋利的陨石碎块仿佛子弹一般，将几只普通丧尸砸了个头破血流。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　被激怒的丧尸们往前拥的越发用力了，可惜在被完全炸塌的大厦入口前，它们再怎么用力也白搭。这些丧尸终究还没聪明到去挖开入口，它们只是利用自己的身体优势，试图往二楼上输送丧尸。相比于下面包围大厦的近十万丧尸，能成功抵达楼上的百中无一。
 
 　　　　不过，饶是如此，那一小撮丧尸也被固守的幸存者们带来了不少麻烦。
 
 　　　　从徐白立身的位置来看，这座大楼应该是十五六层高，现在里面负责阻拦的幸存者已经退守到倒数第三层，可谓是相当危险，已经没有多少时间能够拖延了。
 
 　　　　好在，最顶上的幸存者也已经用钉枪和绳索固定好了六根通往附近那座大楼的空中通道，一旦到达预定时间，他们能够随时撤离。
 
 　　　　间接冲进裕柳所在的大楼是很难了，纵然徐白身为中级魔法师，也不愿意去冲击被近十万丧尸包围的大厦。他盘算了一下，决定去附近的双子大楼接应。
 
 　　　　万一最后出了什么事，他也能就近把裕柳救下来。
 
 　　　　这样想着，他和岑宝宝透露了自己的计划。岑宝宝兴奋地大嚷道：“看我的”
 
 　　　　“你能行吗”徐白有些怀疑地瞅着岑宝宝。
 
 　　　　岑宝宝有些不服气地跺跺脚，霎时发力，从原地消失，再次闪现的时候，已经冲出了三四十米开外，一路悄无声息的干掉四五只挡在他路上的丧尸。
 
 　　　　岑宝宝得意地回头，徐白也竖起了大拇指。
 
 　　　　徐白从另外一面绕到了双子大楼前，然后轻松的混了进去。
 
 　　　　这里的门外停着二十余辆大小不等的汽车，应该是负责吸引丧尸注意的裕柳他们预备好的撤离手段。
 
 　　　　不得不说，这些幸存者选的位置相当好这两座大厦虽然距离的很近，但却是背靠背，中间又隔着其他建筑。 所以，那些丧尸真想要绕过来，最少要走上四五百米的距离。
 
 　　　　如果算上可能的其他手段和丧尸的反应时间，应该能给他们争取三到五分钟的时间这段时间，就是决定他们生与死的关键。
 
 　　　　“这是才被丧尸杀死的人类肢体”
 
 　　　　才进一楼大厅，徐白便看到几具脑袋被打爆的尸体顺着楼梯往上走，这样的尸体每隔几楼都能看到。
 
 　　　　没猜错的话，这座双子大楼的顶端上应该也有接应的人。
 
 　　　　果然，当他一路冲到最高的一层时，两个站在通往楼顶天台扶梯前的幸存者一脸警惕的拿枪指住了他。只是看清徐白是人类、而且还赤手空拳后，他们又松了口气，稍稍把枪放了下来。不管怎么说，在北川市区这种完全是丧尸的地盘，人类同胞还是比较可信的。
 
 　　　　“哥们，你怎么跑这里来了”
 
 　　　　他们上下打量了徐白一番，发觉有点陌生，不由主动问了出来。
 
 　　　　考虑到这些人可能是裕柳的同伴，徐白倒也没乱来，而是客气的道：“我的朋友裕柳在对面，我是一路追过来的。因为不怎么放心，所以想过来接应一下。”
 
 　　　　其中一个人似乎是知道裕柳，听到他准确的说出名字，他心里剩下的警惕也褪去了。
 
 　　　　不过，他的眼里隐约还是能够看到几分不屑：“什么护身的家伙也没有吗敢空手就过来，还真是”
 
 　　　　他摇了摇头，但也没说什么，终究人家也是好心。
 
 　　　　徐白倒是无所谓，也懒得跟他争辩什么，他只是趁着两人不管不问的空挡，轻巧的顺着附体爬到了楼顶的天台。从这里，已经能够比较清楚的看到对面大楼的情况了。数十名幸存者全副武装的在楼顶上朝下射击，不时清理着拥有攀爬能力的变异丧尸，还有几个人低着头不知在干什么。
 
 　　　　因为自己所在的大楼高度要低一些，所以徐白只能看到一部分人。
 
 　　　　“已知的人里好像没有裕柳。”
 
 　　　　他悄然皱了皱眉，不由往前走了几步这个时候，他才注意到原来楼顶天台的顶上还有三四人。
 
 　　　　看到一个陌生人上来，他们先是警惕的看了一下，后来发觉顶层看守的两人并没报警，这才放下心来。
 
 　　　　“轰”
 
 　　　　就在这时，对面的大楼又爆炸了一次，这已经是倒数第二层了看来，这些幸存者也是下了大本钱，光这么多**就不是普通人能弄到的。
 
 　　　　不过，饶是准备完善，危机还是迅速的逼近。
 
 　　　　那些进入大楼的三阶丧尸最多只需三四分钟，就能突破到最后的防线了。如果不能在那之前提前撤离，负责吸引丧尸注意的这些人估计一个都别想逃。
 
 　　　　天台这边负责接应的几个幸存者大概也着急了，其中一个拿起对讲机问了一下状况只是还没到约定的车队时间，他们也不敢过早撤离有的时候，半分钟的差错都足以决定另外一部分搬运粮食的幸存者的生死。
 
 　　　　“哒哒哒。”
 
 　　　　徐白有点焦躁的等了一会后，对面的大楼上枪声突然稠密了起来，其中还响起了机枪特有的声音。徐白身形猛的一凝，他知道，对面的幸存者应该是遭遇了什么突发情况。
 
 　　　　很快，十多个正对准大楼下射击的幸存者站了起来，掉头朝里面冲了过去可惜的是，因为这会楼顶的风很大，徐白只能隐约听到对面的人在嚷嚷什么，可具体是什么完全听不清。
 
 　　　　“不好，最后一层的引爆装置失效了，三阶丧尸提前冲上来了”
 
 　　　　这时候，通过对讲机了解对面情况的几个幸存者惊慌失措的大声嚷了出来，倒是替徐白解了惑。
 
 　　　　“三阶丧尸”
 
 　　　　徐白再也按捺不住，迅翻过围栏，顺着其中一根空中绳索开始往对面爬。虽说这里是距离地面六七十米的高空，往下一看就算没有恐高症的人也会有种眩晕和恐惧感，可魔法带给了他超凡的自信和大心脏。在这几个没来得及拦住他的幸存者的眼里，徐白的动作就像是在蛛网上溜达的蜘蛛一样，动作惬意而又迅速。
 
 　　　　普通人可能一分钟都爬不完的距离，徐白还是用了两分钟就抵达了对面大楼，而且还是从低的一方往高处爬。
 
 　　　　“砰砰砰砰。”
 
 　　　　“兄弟们顶住，丧尸冲上来大家都得死”
 
 　　　　“快，压住天窗盖子，扣死了”
 
 　　　　“再坚持一分半钟，之后咱们就撤离。”
 
 　　　　大厦天台上，在三阶丧尸的致命危险下，已经乱成了一团六七十名幸存者已然有些不知所措，有人站在绳索旁边随时准备撤离多的人则是围在顶层通往天台的天窗前，手里的枪不停往下扫射。
 
 　　　　大致扫了一圈，徐白的眼睛很快落在了其中一个穿着黑色绒布外套的青年身上。
 
 　　　　“是他。”
 
 　　　　徐白成为魔法师之后，记忆里超乎常人。完全可以用过目不忘来形容。徐白对裕柳的印象已然十分深刻。哪怕根本没见过，而且他也变化了不少，但徐白还是第一时间就认出了他。这一刻，徐白担心、期盼了好久的心终究松了下来。
 
 　　　　他长出一口气，快步朝正扣动扳机的裕柳跑去。
 
 　　　　到了现在，再没有谁能伤害到他了。之前没有实力也就罢了，现在身为中级魔法师，徐白有种史无前例的自信。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　趁着围在天窗附近的几个幸存者集体换弹夹的时辰，一只三阶丧尸用足力气，竟然一下子撞开累累弹孔的天窗盖，从里面强行跳了出来。在攻击那么久后，它的身体也是四周都是弹孔，但却仍旧没死没等身体从空中落下，它那锋利的爪子就胡乱一抓，将一个靠的最近的人感染了。
 
 　　　　“完了快跑”
 
 　　　　不知谁喊了一声，围堵三阶丧尸的幸存者就胆寒的一哄而散，纷纷朝布设连同绳索的方向跑去。几个早就躲到那里的人是早早爬了上去，仿佛已经度过了一半距离。
 
 　　　　面对一群得到斗志的幸存者，三阶丧尸并没有立即追击，而是怪吼了一声后才继续起它的收割。然而，没等几个落在后面的幸存者反击，又一只三阶丧尸从里面跳了出来。这下子，再没有人有任何的想法，所有的幸存者都开始争先恐后的往绳索上爬。
 
 　　　　然而，绳索只有六条，但乱成一团的幸存者加起来少说也有七十人。
 
 　　　　这个时候，如果幸存者拼死一搏，还是有机会干掉这两只三阶丧尸的。终究他们之前开了那么多枪，也是将这两只丧尸伤的不轻可惜，他们没有那么多的牺牲精神，而且，那天窗上竟然连续又爬出了的丧尸。
 
 　　　　如果说一只三阶丧尸是灾难，那两只、三只以至多就是绝望了。
 
 　　　　几个转身慢的幸存者自知难以幸免，他们咬咬牙，突然对身边的同伴出手在他们的突袭下，两个没有防备的人被一下子掀翻、绊倒在地上这其中，就有最后才开始逃跑的裕柳。
 
 　　　　不需要跑的比丧尸快，只需跑的比你快就行了。
 
 　　　　道德沦丧的末世里，有这种想法的人很多在这之前，徐白也不止一次的见过。只是当事情降临到自己的头上时，他才头一次感到这种行为是如此的难以接受。
 
 　　　　那是一种自己被人背叛以至是谋杀的愤怒。
 
 　　　　在迸发的怒火下，徐白不自觉的便将魔法动用到了最强的状态。
 
 　　　　本文来自看書惘小说
 
  ...

第一百零六章 秒杀二阶丧尸

　　　　在平坦的大厦天台上，三阶丧尸的杀戮度绝对比任何人想象的都要快。
 
 　　　　尤其是，它们没有遭遇任何狙击的时候。
 
 　　　　“快逃”
 
 　　　　使下三滥的手段将两名同伴拖到后面后，其他几人头也不回，屁滚尿流的往逃生通道的绳索跑去。
 
 　　　　这些人也清楚，这样卑劣的动作，，顶多只能拖延三阶丧尸一两秒时间，甚至还不到。不过，那种死道友不死贫道的心态还是让他们下意识的这样做了。
 
 　　　　再说了，若是两个替死鬼不够的话，这里不是还有多的人么
 
 　　　　正是带着这样的想法，他们才毫不羞愧的将裕柳绊倒。如果没有不测的话，下一秒，腾空扑过去的那只三阶丧尸就会将绝望的裕柳撕成碎片。
 
 　　　　“薛婷、苏希瑞”
 
 　　　　这一刻，趴在地上的裕柳眼里得到了对生的希望谁都知道，被三阶丧尸盯上的下场只有死，无谓的挣扎只不过是让它们愈加兴奋罢了只是，他心里还放不下那些非常挂念的人。
 
 　　　　薛婷，是他在川藏基地中无意中认识的一个女孩。
 
 　　　　苏希瑞，自是不用多说。那个叫苏希瑞的男人是他从小一起长大的表弟，感情最为深厚，甚至比亲兄弟还亲。
 
 　　　　可惜的是，从末世迸发后他们就分割两地，再也没见过面。
 
 　　　　薛婷，没有我的照顾，你一个人恐怕很难在末世里活下去
 
 　　　　苏希瑞，若是知道我的死，会不会也很伤心
 
 　　　　看到在自己眼里迅放大的丧尸的恐怖身形、以及那锋利非常的变异利爪，裕柳无力的歪了歪脑袋，准备闭上眼睛等死。
 
 　　　　周围混乱的枪声、丧尸的拐角和忙乱的脚步逐步远去，只有丧尸那特有的腐蚀臭味。可恰恰，就在最后的那一刻，他看到一双普通的运动鞋出现在他面前。
 
 　　　　惊愕的裕柳顺势往上看了一眼，却不测的看到了一个年轻d男人。
 
 　　　　那个男人有着一股沉稳、坚毅的气势。而且，他的身上张扬的分发着无尽的火红色光芒，越来越亮，给他一种火焰一般的热度。
 
 　　　　强大的能量毫不掩饰的翻卷着，似乎是在宣布着徐白的愤怒心情
 
 　　　　“你是谁”
 
 　　　　裕柳第一个念头就是看花眼了，可紧接着，他就听到了一个平淡的声音。
 
 　　　　“你就是裕柳吗放心，你死不了的。”
 
 　　　　前半句的时候，徐白是对裕柳说的，语气自然和蔼非常，客气的很。可到了最后几个字，他的注意力已经锁定在身前这个企图对裕柳下爪的家伙，语气不仅急转变为冷冽，是带了深深的杀意。
 
 　　　　“你是哪个狗杂种”
 
 　　　　那个家伙梗着脖子嚷道。
 
 　　　　“胆敢在我面前放肆”
 
 　　　　因为激动和愤怒，徐白身上的能量弥漫出来，在他身遭崎岖散聚，随着徐白那声怒喝，红色的能量附加到他的拳头上，让那看似随便的一击带着足以斩断钢铁的力量。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　三阶丧尸正准备插进裕柳的爪子被徐白狠狠劈开，火元素能量迸发之下，三阶丧尸那坚硬非常的利爪竟然硬生生被打成两段。没等它怪叫出来，徐白的后续攻击已经连绵不断的追了上去，一霎时的功夫，他就接连打出了好几拳拳。中级魔法师带来的火元素加成，让三阶丧尸也承受不住那种攻击。
 
 　　　　“啪啪”
 
 　　　　每一拳下去，三阶丧尸的身体上都会留下一个深深的拳印，随之相应的就是骨骼断裂的声音。
 
 　　　　“给我去死吧”
 
 　　　　最后一拳打出后，徐白身体急回转，用尽全身力气对着它的脑袋给了一记回旋踢。由于转身的度太快，他在原地以至留下了一抹残影那一刻，一个无意中回头的幸存者瞪大了眼睛，因为他看到了两个模糊的徐白。
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　在地上裕柳呆滞、欣慰、不敢置信等复杂眼神注视下，那只凶名赫赫的三阶丧尸被徐白一脚踹飞，最后撞开栏杆、从十六层的大楼上无力的摔了下去。它只来得及在空中留下一声凄厉而又无力的惨叫，最后便重重砸到了地面，带起了一声沉闷的撞击声。
 
 　　　　本身就被重创，再加上是从如此的高度摔下，就算三阶丧尸也死定了。
 
 　　　　“我x”
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　几个有幸看到这一幕的人全部惊呼出来，谁能想到，平时需要几十几百人抱团、付出极大牺牲才能干掉的恐怖怪物，在眼前这个年轻的男人手里竟然毫无还手之力这简直就是压倒性的碾压。
 
 　　　　然而，这还只是一个开始。
 
 　　　　干净利落的处理了一只三阶丧尸后，徐白的神态仿佛碾死一只蚂蚁一般轻松写意他悄然将裕柳从地上拉了起来，然后对身边那只刚刚爬上来、对自己虎视眈眈的三阶丧尸招了招手。
 
 　　　　这是赤果果的挑衅啊
 
 　　　　以那只上来的三阶丧尸的智商，还是理解不了这种鄙视动作的不过，丧尸的天性驱使它朝眼前的猎物发起了进攻，它要吞噬掉眼前这两个敢停在原地不跑的家伙。
 
 　　　　“嗬嗬。”
 
 　　　　它吼了两声，进化的异常粗大的下肢发力，迈着迅疾的步调朝徐白扑了过来。在普通人眼里，这只丧尸仿佛就是一只非常恐怖的杀戮机器，又或者是高奔驰的f1赛车，撞上谁谁死。
 
 　　　　可惜的是，它那之前无往不利的扑击，在徐白面前却撞了墙。
 
 　　　　没错，就在它腾空跃起、距离徐白只有一米多距离的时候，徐白手掌往前一推，在他跟丧尸的面前升起了一堵坚韧非常的土黄色的墙。毫无防备的三阶丧尸哪里能够想到这点它以至连收回一分力道的时间都没有，就直挺挺的撞到了土墙上。
 
 　　　　随着异能的提升，徐白对这种时机的拿捏是越发精准了。这只三阶丧尸是在自己冲击力最大的时候结结实实的撞上了墙，几乎等于承受了自己的全力一扑，差点没撞晕过去趁着它恍惚的功夫，徐白接连甩出两个大火球，很巧的塞进了它的嘴里。
 
 　　　　“轰隆”
 
 　　　　同时炸响的大火球将这个倒霉的丧尸脑袋炸成了开瓢的西瓜。
 
 　　　　随后，他转身看了看另外两只绕过它追击其他幸存者的二阶丧尸，飞擦过数十米，出手就用了迟缓术和重力术，分发着土黄色的光环从他脚下四散开来，将两只丧尸压成了肉酱。
 
 　　　　二阶丧尸直接秒杀
 
 　　　　“啊啊啊”
 
 　　　　一名幸存者本已经被其中一只三阶丧尸扑到了眼前，他以至感觉到那股腥臭味道就在眼前可就在他惊恐绝望的大叫时，一道土黄色的光环恰好从他身边擦过。那道光环并没伤害他，但却把那只爪子距离他只有五公分的丧尸压成了肉酱。
 
 　　　　阳光下，两个丧尸就在那个幸存者的面前瞬间瘫软在地上，整个过程不过是须臾之间。
 
 　　　　这个不幸但又非常幸运的家伙愣了两秒，随后才意识到发生了什么虽然有着这样那样的疑惑和疑惑，他心里还是充满了死里逃生的喜悦。
 
 　　　　他踉跄着退后两步，无力的一屁股坐到地上大口喘了几下后，他才忽然回过神，麻利的爬了起来，朝绳索那边逃去。
 
 　　　　不过，另外两个人就没那么幸运了。
 
 　　　　不知为什么，本来是均匀散开的重力光环在那一角突然慢了一些，对应的三阶丧尸一爪子挥下，将两个准备互相下绊子、紧贴在一起的家伙削成了两段。下一刻，那道重力光环才加赶上了进度，然后在覆盖的范畴边缘同时消失。
 
 　　　　“死有余辜。”
 
 　　　　看着倒地的两个死人，徐白冷笑一声，纵然那只丧尸没找上他们，等会下了楼，他也要亲身找这两人的麻烦。现在倒是省事了，间接假手于那只三阶丧尸就把一切都搞定了。
 
 　　　　“大哥，你，你是谁你怎么这么厉害”
 
 　　　　直到三阶丧尸全部被处理，裕柳才从徐白一连串目不暇接的动作中回过神。他是个藏不住心事的人，在奇怪什么全部写到了脸上。
 
 　　　　徐白上下打量了一番裕柳，发觉除了瘦了些、营养不怎么样外，其他都很健康，这才完全放下心来闻言，他拍了拍裕柳的肩膀，笑道：“一点功夫罢了，怎么想，等回去的时候，你自己找个师傅学点拳脚功夫吧。”
 
 　　　　“你到底是谁”见识到了徐白的恐怖之后，裕柳有点讷讷，不知道该怎么办才好。
 
 　　　　“我是苏希瑞的朋友，来救你的。”徐白微微一笑，从身上摸出一张照片。
 
 　　　　裕柳小心地接过照片，看到照片上的自己，心里已经信了七八分，“那个，我表弟呢”
 
 　　　　“他啊，在川藏基地等着你呢。”徐白耸耸肩，无所谓地说道。
 
 　　　　“不知道大哥尊姓大名”表弟能结交这么一个强劲的朋友，对于他自己实在是他有用了。
 
 　　　　“徐白。”徐白淡淡地说道。
 
 　　　　就在这时，看到绝大部分幸存者都已经上了绳索，剩下的两个认识裕柳的人好心的招待了一声：“喂，我说你们两位，快撤过来有什么话，回到川藏基地再说也不迟啊。”
 
 　　　　“对，大哥，咱们也撤”
 
 　　　　被人一提示，裕柳也觉得这里不是说话的地方要知道，楼下可是有十万丧尸包围呢。一想到那些杀之不尽的可恶怪物，他就恨不得立即离开这里。
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　虽然徐白并不惧怕这些丧尸，但能顺利撤离的话，也没必要非得浑身浴血的杀出去不是最后干掉一头出门没看黄历的三阶丧尸后，徐白带着裕柳来到了绳索前，然后借助高度顺利的滑了过去。
 
 　　　　从低的一端往高处爬是很费力的，可反过来的话就省力多了，如果不是照顾裕柳，徐白自己用不了五分钟就能横穿这段距离。
 
 　　　　“裕柳，还有这位兄弟，你们真是够厉害的啊。”
 
 　　　　顺利的从那幢大楼上逃过来后，这些惊慌失措的幸存者们心中稍定，稍微回想一下后，他们也反应过来，是徐白以人般的身手救了他们。自然，这些人不由自主的产生了感激和依赖的情绪。此刻看到徐白和裕柳先后过来，这些幸存者纷纷主动过来接应，当然少不了夸奖和溜须拍马。
 
 　　　　谁都知道，若是能跟一个能够轻易干掉三阶丧尸的强者拉上关系，那无疑是给自己的小命系上了一条保险绳。
 
 　　　　“行了，先下楼，再待会说不定那些丧尸就追过来了。”
 
 　　　　徐白也懒得应付这些幸存者，他们之前一个个跑的跟兔子一样快，虽然没落井下石，但徐白对他们也没好感。
 
 　　　　再说了，从他的异能逐步有所成就后，这种拍马和表扬他听的太多，早就麻痹腻歪了。
 
 　　　　“对，这位兄弟说的没错，大家快下楼。”
 
 　　　　“咱们也算是坚持到了约定的时间，能够撤了。”
 
 　　　　被徐白这么一说，挤在天台上的诸多幸存者们也不再停留，纷纷从天窗上顺着扶梯下了天台，然后飞快的朝楼下跑去。
 
 　　　　徐白则跟裕柳一起跟着人群跑了下去，一时间，整个楼道内满是踏踏踏的纷乱脚步声，不少之前没发觉的丧尸从藏身的角落冒了出来，不过顷刻间便被这些幸存者击毙。
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第一百零七章 满载而归

　　　　“哎呀，别踩我”
 
 　　　　慌乱的撤离中，不知道谁脚下滑了一下，猛的从楼梯上滚了下去。
 
 　　　　一些跟他不熟的幸存者装作没看见，自顾自的从上面跳了过去，有两名幸存者倒是想停下来扶起他，但却被人流携裹着冲下了楼。很明显，这个时候每在楼里多停留一秒就危险一分，没人愿意冒那个风险。
 
 　　　　“是宋哥。”
 
 　　　　位置相对靠后的裕柳正喘着气往下跑，无意中看到这个倒地的男子，不由一愣。这个四十岁出头的男子平时挺照顾他的，所以裕柳自然想停下来帮忙。
 
 　　　　“我脚崴了”
 
 　　　　看到裕柳想过来扶他，宋哥脸上显露一丝感激，随即又变成了惊慌和无措。他不知道，这个时候有没有人肯愿意背起他往外跑，不过，没等他说什么，裕柳身后的徐白就一把将他拖了过来，然后背到背上。
 
 　　　　“你不用管，往下冲就行了。”
 
 　　　　徐白叮嘱了一句裕柳，然后闲庭信步的跟在了后面。虽然身上多了一个一百六十斤的成年人重量，但徐白的表现却跟之前空手一样，完全没感觉到压力，气味也没有半点紊乱。
 
 　　　　“谢谢”
 
 　　　　危难关头才见人心，宋哥平时也是有些城府的人，不过末世里见过太多的背叛和抛弃，此刻轮到自己竟然幸运的被救了，他难免有些激动想了半天，本想要道谢的他最后也只说了这么两个字。
 
 　　　　徐白耸了耸肩，没说什么以他现在的实力来说，顺手救下这个人不过是举手之劳罢了。
 
 　　　　“快跑啊，丧尸大军快过来了。”
 
 　　　　就在他们已经从顶层一路跑到三楼的时候，最先抵达一楼大厅的幸存者已经惊呼出来。随后，那些幸存者加跑进事先停在这里的汽车，准备撤离在他们的示警下，后面的幸存者不由再次竭力加快脚步，企图快上那么一秒两秒。
 
 　　　　“好多丧尸。”
 
 　　　　等徐白和裕柳跟着七八名其他幸存者最后冲出大厦的时候，看到的是漫山遍野朝这边游荡过来的丧尸。十万丧尸分成两股，分别从南北两侧出现准备合围。此刻，一些速度最快的三阶丧尸已经赶了过来，正追击着发动起汽车的幸存者。
 
 　　　　后续的大量丧尸也在飞快靠拢，只留给他们一道不足百米的逃跑生命线。
 
 　　　　若是它们最后聚拢，将整条公路完全拦住，再想冲出去可就难了。
 
 　　　　要知道，这里可是有十万的丧尸大军啊
 
 　　　　落在最后的幸存者们脸色都变了，他们一个个直冒冷汗，虽然竭力想要赶上车并往外逃，可照目前的速度，想要抢在这些从双子大厦赶过来的丧尸合围前逃离是没可能的事。
 
 　　　　“大叔”
 
 　　　　一声娇喝，一个身影已迅雷不及掩耳之势跃入徐白的怀里，徐白定睛一看，正是岑宝宝。
 
 　　　　“完了。”
 
 　　　　看到这么多丧尸，老宋也是脸色惨白，额头上直冒冷汗一想到自己就要被这些丧尸干掉，然后变成它们的同类，老宋就忍不住惊骇欲绝。
 
 　　　　老实说，如果没有徐白的加入，正常情况下这些负责吸引丧尸的幸存者恐怕多半都要牺牲在这里，只有少数见机最快、也最能逃跑的家伙才可能赶在丧尸前离开。不过，现在徐白陪他们一起落在最后，那就是两个结果了。
 
 　　　　以他目前的实力，想要在保护住几十人的同时对抗十万丧尸很难，可若只是想拖延一会、给其他幸存者上车逃离的时间，那还是没问题的。也正是知道这点，徐白才没有提前带着裕柳一个人撤离。
 
 　　　　不管怎么说，这些幸存者都是人类同胞，而是很可能也有裕柳的朋友，只需没做什么对不起他的事，能帮一把还是帮一把的好。
 
 　　　　“你们上车，不用等我。”
 
 　　　　说着，徐白将老宋和岑宝宝随便塞进了一辆车里，随后，他自己在这些落后的幸存者的注视下迎着三阶丧尸冲了过去。
 
 　　　　“重力术，迟缓术，陨石天降。”
 
 　　　　全力出手之下，徐白的实力淋漓尽致的体现了出来。
 
 　　　　他先是用迟缓术牵制住了三只丧尸，让它们牵扯住其他丧尸的注意。随后，他用陨石接连封住了两侧的丧尸，让后续的丧尸一时间难以冲过来合围。最后，他连招了一块大大的土墙，硬生生的在十万丧尸中间竖起了一排土黄色的通道。
 
 　　　　“给我开啊”
 
 　　　　徐白精神力运转到极限，在他两手虚推之下，土黄色光芒升腾，那两堵长的土墙竟然真的顶着无数丧尸的压力强行推了过去，分出一条坦途。
 
 　　　　“这神了啊”
 
 　　　　如果说，在下楼之前还有幸存者认为徐白只是功夫很好，能够对抗三阶丧尸外，亲眼看到这一幕后就再没有人敢低估他了。封住数百只丧尸、凭空竖起这样的神奇墙壁，这是正常人类能够做出来的吗
 
 　　　　这一刻，那些落后的幸存者几乎把徐白当成奥特曼、蜘蛛侠一类的存在了。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　看到猎物要跑，七八只三阶丧尸一路推攘开其他丧尸，用力撞击着土墙，有一些三阶丧尸以它们为跳板，从土墙上跳了过来这也是没办法的事，土墙虽然很好用，但终究是有限制，正面对上腾跃能力强的三阶丧尸几乎没什么效果。
 
 　　　　好在，他还有炎爆术。
 
 　　　　到了中级魔法师的境界之后，火球术也进阶为炎爆术，虽然看上去没什么区别，但是里面蕴含的能量却是不容小。
 
 　　　　再速度用陨石封住这十几只越界的三阶丧尸后，徐白招出了这种充满了毁灭气味的火球。徐白自然是提前跑的远远的，在他身形消失的下一秒，炎爆术就带着一朵冲天而起的小型蘑菇云爆炸开来。
 
 　　　　那惊天动地的能力，霎时就将里面的二阶丧尸撕成碎片，三阶丧尸也是相继重创。
 
 　　　　看到地面上显露的大坑和还没消去的蘑菇云，连续开车从这里擦过的幸存者纷纷咋舌。他们一边庆幸自己的幸运，一边非常八卦的讨论起跟徐白的一切。尤其是几个意识到徐白跟裕柳有什么关系的人，是在心里暗暗打定主意，这样的大腿一定要好好抱住。
 
 　　　　“大哥，快来”
 
 　　　　这个时候，裕柳他们终究也坐上车，开了过来。
 
 　　　　同时维持这么多土墙，徐白的压力也是极大，眼看着幸存者都已经上车冲出重围，他也就不再坚持，停止了魔法的支持，同时飞身闪进了疾驰的车里。
 
 　　　　短短两三秒后，在无数丧尸的推攘下，两道土墙就被完全推倒，可惜的是，等待这些丧尸的只是汽车留下的尾气，还有几个幸存者得意竖起的中指。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　一些三阶丧尸不甘心的想要继续追，但有徐白在，它们又怎么可能追的上来若是数量多，就被他用土墙阻隔，若是单个冲上来，自然也有迟缓术和重力术，总之让这些三阶丧尸引以为豪的速度发挥不出来。
 
 　　　　很快，这些吸引丧尸的幸存者就跟粮食局外的几百名幸存者汇聚到一起。
 
 　　　　将数十辆装着粮食的重卡编入车队后，近六百人的队伍以他们能开出来的最快速度朝川藏基地外撤离。
 
 　　　　这时候，那些被徐白照拂的幸存者们才有空跟同伴讲述自己的遭遇以及徐白的神奇。
 
 　　　　“三阶丧尸算什么，在裕柳那位兄弟面前，完全就是被碾压的货。”
 
 　　　　“皓哥说的没错，平时别看三阶丧尸多么厉害多么威风，原来也就那样子。我亲眼看到的，那只三阶丧尸仿佛狐狸嘴下的小母鸡，压根就没有还手之力。最后一脚，是间接将三阶丧尸从十六层的天台上踹了下去哎呦呦，那叫一个威风。”
 
 　　　　“抬手能招出土黄色的墙壁，还能落下陨石，又能空手变出跟小型核弹似的玩意什么，你不信不信拉倒七八十人亲眼看到的，还能有假”
 
 　　　　“是真的，就跟天神下凡一般，人家单挑几十只三阶丧尸简直易如反掌。”
 
 　　　　回去的路上，这支车队的对讲机频道里热闹起来，几乎要沸反盈天了。只不过，这些幸存者们并没在计划这次活动有多大的收益、多大的损失，而是全在讨论一个人得到徐白照拂的。那帮负责吸引丧尸的幸存者自然是一边倒的崇拜和赞誉，多的幸存者则是在好奇的打听，当然也有质疑。
 
 　　　　终究，三阶丧尸的凶名有目共睹。
 
 　　　　没亲眼见识到那震撼的场景前，普通人实在很难相信有谁能轻易干掉那么多三阶丧尸。
 
 　　　　不过，这些质疑和争辩非但没有降低话题的热情速度，反倒让多的人对徐白产生了好奇和崇拜 。可惜的是，裕柳手上的对讲机被关掉了，他们只能无奈的自己猜测，期望等下车后能跟那位强人见面。
 
 　　　　示意他这么做的当然是徐白自己。
 
 　　　　他很清楚，自己展现的魔法对于其他人来说有多大的冲击。所以，为了避免那些好奇宝宝们的纠缠，徐白在坐上车后就关掉了对讲机这样一来，他也有功夫跟裕柳好好叙叙话了。
 
 　　　　“对了，老哥你是怎么知道我在这里的”
 
 　　　　裕柳还没完全从刚才的刺激和震撼中回过神，他在车上靠了好一会，才探头问出了自己的疑问。
 
 　　　　“只能说是个意外。”徐白笑了笑，解释道：“都亏了你女朋友，告诉了我你的动向，我才能找到你。然后我看到这里爆发了大行动，就过来凑个热闹，没想到真的能看到你。”
 
 　　　　裕柳点了点头，问道：“那你带着这个小姑娘干嘛啊”
 
 　　　　徐白一愣，随即反应过来，他想了想，道：“是她偷偷跟上来的，我都没注意到。”
 
 　　　　岑宝宝哀怨地看着徐白，徐白也只能装作没看见。
 
 　　　　“是吗”
 
 　　　　裕柳有点惊讶，不过马上就反应过来：“也对，以大哥的实力，完全不怕那些丧尸。我就不行了，之前虽然很担心表弟。但川藏基地距离咱们老家晋安实在太远了，没有别的同伴随行，我一个人不敢走，而且还要照顾薛婷，所以”他的脸上有些惭愧，明显是在怪自己的无作为相比之下，自己的表弟千里迢迢从晋安基地过来找他，那可就是两种截然不同的举动了。
 
 　　　　“没什么，苏希瑞会理解你的。”
 
 　　　　徐白很清楚，末世里一个普通人想奔波千里是多么危险的事。成功抵达的当然有，但多的可能在半路上就丧身尸口，他现在最高兴的就是苏希瑞的表哥安然无恙，至于其他的他不在乎。
 
 　　　　接下来的时间，就是这两个人交换这近一年来各自的遭遇了。
 
 　　　　“说来也是我运气好，当时正好碰到川藏基地的狩猎队，我本来已经被几十只丧尸堵在了角落，结果他们恰好赶到，把我救了。”
 
 　　　　说到这里，裕柳的脸上显露一丝回忆的神色，但很快却变成了幸福的憧憬看那样子，很像是想到了自己喜欢的女人。
 
 　　　　徐白仔细看了看他的表情，若有所思，试探着问道：“救你的人里，该不会有那个叫薛婷的女人”
 
 　　　　裕柳愣了下，有点扭捏的道：“啊恩，你怎么知道的”
 
 　　　　“看表情就看出来了，何况刚才你也提到了我来之前就是先在川藏基地找到她，然后才从她那里得知你深入北川市区的事情。”徐白笑了笑，调侃道：“大兄弟你行啊，看你斯文的样子，都知道找女人了。”
 
 　　　　“那个哈，她对我很好啦。”
 
 　　　　裕柳支支吾吾说了一通，虽然有些不好意思，但却能看出来是投入了真感情。
 
 　　　　就在两个人的聊天中，满载而归的车队不知不觉快开回了川藏基地。
 
 　　　　看书罔小说首发本书风雨
 
  ...

第一百零八章 再遇尤慧中

　　　　徐白看了看车窗外的景色，发觉最多二十分钟后他们就能进入基地。他打断当前的话头，叮嘱裕柳道：“回去你就收拾一下东西，咱们马上离开川藏基地。”
 
 　　　　“为什么”裕柳有点疑惑道。
 
 　　　　徐白平摊起右手，上面登时浮现出土黄色的能量：“我的异能终究是个秘密，虽然知道的人已经很多，但他们奈何不了我。可一旦我出现在川藏基地被人发觉，那在他们的地盘上会发生什么就很难说了。你也不想你老哥被人要挟，整天给人提供异能以至被研究
 
 　　　　裕柳一愣，试探着问道：“我能够跟他们说，让他们保密。”
 
 　　　　“如果只是三五个人，大概能办到。可事情已经传开，想要让几百人守住秘密，那怎么可能我敢保证，车队返回基地后最多半天，这件事情就会传到川藏基地高层的耳朵里。”
 
 　　　　“可是”裕柳犹豫地说道。
 
 　　　　“要不你就在川藏基地，继续过着你的小日子，要不你就和我走。另外，我要告诉你，苏希瑞我带走了，他是个人才，我需要他。”
 
 　　　　“明白了。”裕柳点了点头，再没有异议。
 
 　　　　对他来说，川藏基地只是住的比较习惯，虽然也交了一些朋友，但平时少不了勾心斗角、为了一点资源相互算计，所以倒也谈不上太深的感情。跟自己面前这个大神的要求比起来，那都是浮云。
 
 　　　　“霍，你们的收获不错啊。”
 
 　　　　说话间，车队已经开到了基地的外围防御处看到一辆辆载着大量粮食的重卡，那些巡查人员不由大为羡慕，有人因为之前的打赌吵了起来，他们觉得这次行动最多只能回来一半人，可现实却是几乎全部返回，挂掉的倒霉蛋也就十分之一。
 
 　　　　接下来的几处关卡，上演的情节几乎相同。
 
 　　　　已经有好多天，没有幸存者能带着如此丰厚的收获了，所以，这支六百多人的车队一开进基地，就引起了极大的关注自然。一些管不住嘴的人就开始吹嘘起来，内容既有自己勇武无双击杀丧尸，当然也少不了徐白这个突然冒出来的超级高手。
 
 　　　　“你说什么有人能单挑三阶丧尸吗”
 
 　　　　刚开始的时候，听到这样的传闻，没有一个幸存者肯相信，偶尔有消息灵通的，大概会问上一句是不是带着超级武器的军方的人。可得知对方确实是一个赤手空拳的青年男子后，他们纷纷摇头，认为是有人故意夸大其词。只是，返回的幸存者众口一词、态度坚定，这让川藏基地里的人不得不动摇了。
 
 　　　　难道，真的有人
 
 　　　　似乎也说不准终究丧尸和异能者都能出现，那普通人类中冒出个如来佛祖来也没什么不能够接受的。如果是真的话，那可是个惊天的消息。
 
 　　　　想到这里，一些有心的幸存者开始四周传播起这件事来。
 
 　　　　而这时，徐白已经马不停蹄的跟着裕柳返回了他的临时驻地，毫无疑问的，对自己表弟极为信任的裕柳第一时间就对那个小美女薛婷喊了起来，让她收拾东西。
 
 　　　　“赶紧收拾，除了几件贴身衣物外其他什么都不要带。”
 
 　　　　看到自己男人回来，薛婷正庆幸呢，可还没等她说上哪怕一句话，她就听到了裕柳收拾东西的命令。她瞪了跟着裕柳返回来的徐白一眼，随即压低声音问道：“为什么要收拾东西还有，那个人真的是救你的人吗吗”
 
 　　　　裕柳一边将篷布房一角的几袋压缩饼干收起来，一边道：“当然是啦，这还能有假至于收拾东西，当然是要离开川藏基地，具体去哪，你就别管了。”
 
 　　　　“你不是在开玩笑川藏基地这么安全，出去的话万一碰上三阶丧尸”薛婷疑惑的抱怨了两句，可当看到裕柳那认真的表情和当机立断的动作时，她叹了口气道：“好，谁叫我是你的人呢你要发疯，我也只好陪你一起了。”
 
 　　　　“这还差不多，不愧是我老婆”听到她的回答，裕柳脸上显露满意的笑意：“放心，徐白大哥自有安排，在他面前，三阶丧尸算什么”
 
 　　　　“你怎么也跟你哥带来的那两人一样三阶丧尸，是那么好杀的么你看老张他们的车队，哪次出去碰上三阶丧尸不得死上一大片”
 
 　　　　反驳归反驳，但薛婷还是听话的照着裕柳的吩咐收拾东西。
 
 　　　　“话是这么说没错，三阶丧尸的确恐怖，但那也要看面对谁。”裕柳回想了一下双子大厦顶上徐白的强横无双，不由淡淡一笑：“有表弟找的他在，三阶丧尸真的就是渣。”
 
 　　　　“我知道你跟你表弟的感情好，不过那也没必要替他吹牛啊”
 
 　　　　薛婷的声音逐步小了下来，她虽然仍旧不信，但也不想再惹裕柳不快。
 
 　　　　“算了，日后你就知道了。”裕柳知道想让一个没亲眼见识过的女人相信徐白的强大是很难的事，所以也没再勉强，等跟着他出去闯荡，早晚有她大吃一惊的时候。
 
 　　　　五分钟后，两人基本上收拾完毕，打了两个大包。
 
 　　　　“收拾好了那咱们立即上路。”徐白跟苏希瑞、豹子他们早已在篷布房的外面等他了。
 
 　　　　看到徐白这么着急，薛婷越发疑惑了：“裕柳这次冒险出去，获得的粮食不要了吗还没来得及分成呢，另外，我还几个朋友没告别呢，这一走，就不知道什么时候能回来了，好歹跟她们说一声。”
 
 　　　　她的话让徐白皱了皱眉：“你跟她们的关系很好吗是不是非常亲密的”
 
 　　　　薛婷犹豫了一下，说：“倒也没到那个地步，就是平时有些交情，不说一声的话面子过不去。”
 
 　　　　徐白闻言点头，当即拒绝道：“那就没必要见了，在这里多停留一会，可能引来的麻烦就越大。现在就离开的话，应该不会有任何问题。”
 
 　　　　“那好。”
 
 　　　　薛婷知道徐白在自己男人心中的地位，所以并不想才见面就给他留个不好的印象。
 
 　　　　很快，徐白等人跟薛婷、裕柳就找了一辆能坐十几个人的面包车出发了，他们将从川藏基地前往成都，然后从那里乘船逆流而上，最后返回晋安基地。
 
 　　　　“咦这不是裕柳吗怎么才回来又要出去”
 
 　　　　几个认识裕柳的邻居还算热情的打着招待，对他们，裕柳随便编了个借口应付了过去。很快，面包车就驶出了帐篷区，朝川藏基地外面开去同一时辰，有关强大异能者出现的消息也出现在了川藏基地情报处的案头上，并且开始逐级往上传。
 
 　　　　如果没有什么不测，徐白他们会一路顺利的抵达成都。不过，这辆裕柳临时找来的面包车似乎有些问题，也不知道是哪些部件老化了还是怎么的，刹车很不好使，而且还时不时的熄火。
 
 　　　　开了没两个小时，他们就熄火了五次。开车的豹子虽然很不爽，但一路上却也没发觉合适的废弃汽车，于是只能将就着开。
 
 　　　　然而，就在他们又一次熄火的时候，徐白无意中回头，发觉了身后公路上跟过来的一排装甲车他粗粗一数，发觉足有八辆之多。
 
 　　　　“是川藏军方的人。”
 
 　　　　在这个时间、这个地点出现的装甲车，不用想也是川藏基地的，而且极有可能是冲着徐白本人来的。
 
 　　　　“怎么来的这么快”
 
 　　　　豹子一边努力发动汽车，一边疑惑的问道。他们从返回川藏基地到重新离开最多不过半个小时，要说川藏基地军方能够在这么短的时间内就得知消息并做出决定派部队追过来，那效率不免也太高了些。
 
 　　　　接连尝试了几下后，面包车成功发动起来。只是，身后保持着极高度的装甲车距离他们也越来越近，一路张扬的掀起了无数烟尘。
 
 　　　　想要摆脱他们，大概是不太现实了。
 
 　　　　徐白往后看了看，沉吟道：“先停下来，看看他们的目的如果不是冲咱们来的最好，若是非要打我异能的主意，那说不得就只能动手了。豹子，你尽量护住那些普通人就行，那些装甲车交给我。”
 
 　　　　后面追过来的终究只是轻型的轮式装甲车，而非是防御力强的重型主战坦克。所以凭徐白的实力，打穿它们不是问题。
 
 　　　　再说了，他还有陨石天降和炎爆术，纵然八辆装甲车也完全要挟不到他。
 
 　　　　“队长放心，只需我在，他们的安全就绝对没问题。”
 
 　　　　豹子好歹也是刀口舔血的，虽然无法抵御装甲车的机关炮，但有徐白在，想撑住一会还是没什么疑问的。
 
 　　　　“前面的面包车，请停一下，我们没有恶意。”
 
 　　　　就在这时，八辆装甲车已经远远的追到了百米的范畴。看到面包车停下，他们迅速靠近，然后一字排开，将面包车包围起来。其中一辆装甲车上有士兵跳了下来，拿着喇叭对徐白五人喊话。
 
 　　　　“你们，该不会做了什么危害川藏基地的事”
 
 　　　　看到这幅大仗阵，薛婷不由有些害怕，身体也靠到了裕柳的怀里，她的认知终究还停留在普通人的境地，看到全副武装的士兵和八辆装甲车，下意识的就把对方跟无敌两个字划上了等号。至于豹子和林鹏，两人自然面色不变，他们很清楚徐白的实力，所以并没有半点惧怕的意思。
 
 　　　　“放心，不会有问题的。”
 
 　　　　张钰儿安慰了她一句，徐白随后推开车门跳下车。他倒想看看，这些川藏基地的追兵到底想干什么。
 
 　　　　“你想干什么”
 
 　　　　看到徐白下车，对面装甲车上的士兵反倒被吓住了，他们既然追来，当然是知道了一些相关的消息。得知眼前这个男人可能是举手投足间灭掉三阶丧尸的人，他们不由把徐白当成了最穷凶恶极的家伙，一个个举起了枪。
 
 　　　　“这句话应该是我问才对”
 
 　　　　徐白哑然笑了笑，随即停下脚步看对面紧张的态度，徐白真怕他们一不小心就走火了，虽说这些子弹压根就要挟不到他。
 
 　　　　大概是徐白脸上的笑容和举动带有示好的味道，士兵们最初的紧张和忌惮减少了几分，在不知哪个军官的示意下，他们左右望了望，退后两步收起了枪，看来是打算跟徐白和气的谈一下了。
 
 　　　　“我们的长官想跟你”
 
 　　　　士兵的话还没说完，八辆装甲车居中的一辆就再度打开，一个看上去二十多岁的年轻人从上面跳了下来。
 
 　　　　“怎么是你”
 
 　　　　看清楚那人长相的第一刻，徐白的眼睛就瞪大了，他怎么也没想到，跟着这些装甲车追上来的长官，竟然会是当初在晋安基地的宴会上见到的尤慧中。
 
 　　　　跟回忆中的印象比起来，现在的尤慧中显得成熟了一些，几缕白色的发丝也不知不觉爬到了头上。然而，他眼睛深处的坚毅和长久以来的上位者气势却是丝毫没变，此刻，他的身上穿着笔挺的军装，但是肩膀上没有印有军衔，让人猜不出他现在的权力。
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第一百零九章 基情满满

　　　　还真是人生何处不相逢啊。
 
 　　　　“你认得我”看到徐白的表情，下车的尤慧中也是一愣。不过，他紧接着就陷入了沉思，仿佛在回忆什么。良久之后，他的脸上忽然闪过了惊讶和其他徐白不理解的情绪：“难道没错，就是你。”
 
 　　　　尤慧中的举动让徐白也愣了，自己当时也就在那场和简辛狱、宫崎龙井的晚宴上跟他见过一面，后来几乎就没有过焦急。这位公子哥模样的男人过了那么久后怎么可能还记得他
 
 　　　　“你还记得我”
 
 　　　　这次换成徐白小心翼翼的问了。
 
 　　　　尤慧中仔细打量了他一番，越发肯定的道：“有印象，在晋安基地的时候，那时候大闹晚宴，狠狠地给了宫崎龙井一个下马威，还完胜北条琉璃，说出一大段的豪言壮语。虽然紧接着就消失在黑暗中，但却被我手下的拍到了背影。”
 
 　　　　说到这里，他似笑非笑的盯着徐白道：“当时得到照片后，我可是发动了所有的能量找你，可惜能用的消息太少，最后一直没找到，不过你的背影我可是记得太熟悉了，天天放桌子上看所以，刚才第一眼看到你，我就觉得在那里见过那个人，应该就是你。”
 
 　　　　尤慧中的直白让徐白愣了下，随后才点头道：“不错，那个人就是我。不过”
 
 　　　　“你整天看着我的照片，会不会有点基情满满啊”
 
 　　　　尤慧中尴尬地笑了笑，但是眼中的笑意并没有散去。
 
 　　　　尤慧中显露一个满意的笑容：“这么说，你承认自己就是那个实力强大的异能者了跟在川藏市区内击杀三阶丧尸、照拂那些幸存者安然返回的高手是同一个人”
 
 　　　　既然话已经说开了，徐白也就没再假惺惺的反对，而是承认道：“是。”
 
 　　　　“很好，咱们能够谈谈吗”说着，尤慧中上前两步，继续道：“不过，不要误会，我只是代表我自己，并不是代表川藏基地和晋安基地来向你提什么要求。”
 
 　　　　,老实说，徐白对这位有作为的尤慧中还是挺有好感的。
 
 　　　　相比于陆续看到的其他公子哥，尤慧中已经算是相当好了。在晚宴上和杨夕蕊也想保护自己。所以，听到他申明的并不代表川藏基地和晋安基地的立场，徐白想了想便点头同意了。
 
 　　　　跟豹子交代一声让他不用担心后，徐白跟着尤慧中往公路旁的荒草从中走了一段距离。
 
 　　　　几个尤慧中的卫兵似乎是不放心，想要拿枪跟过来，但被尤慧中严厉制止了。只是，在徐白看来尤慧中并非是对徐白有足够的信任，反倒是对那几个卫兵有些放心不下。
 
 　　　　拉开了莫约百米的距离后，两人先后停了下来。
 
 　　　　这里足够空旷，是个不错的聊天地。
 
 　　　　“那几个士兵是”
 
 　　　　徐白朝那些不时往这边探望的军人努了努嘴，显然对他们的神色和行为产生了怀疑。
 
 　　　　“哦，你说那几个啊。”尤慧中回头看了一眼，轻描淡写的道：“还不是有人放心不下我，没事总要盯着名义上当然是保护，实际上是想看看还有没有什么把柄可以抓。”
 
 　　　　徐白愣了愣，显然没想到会是这个答案不过，进入末世磨练了那么久，徐白也没刚开始那样喜怒形于颜色了，变得沉稳许多。
 
 　　　　他很快收敛了自己的惊讶，问出了心里最奇怪的问题：“你不是晋安基地的人嘛怎么现在又出现在川藏了”
 
 　　　　尤慧中怔了怔，回答道：“我本来就不是晋安基地的人啊”
 
 　　　　“那你是哪一方的人啊”徐白愕然道。
 
 　　　　“我本来就是川藏基地的人啊，只不过代表川藏基地来晋安基地参加一个宴会而已。本来和宫崎龙井也没什么好说的，只是打个哈哈而已，做做样子，没想到那些人对于岛国狗这么巴交。我们这些做政治的，都是敢怒不敢言，不过，你倒是替我们出了一口气呢。”
 
 　　　　听到尤慧中用轻松口吻简略说出的内幕，徐白隐约能感觉到背后的激烈斗争和某些见不得光的交易。
 
 　　　　带着好奇和八卦之心，他不由追问道：“那后来呢”
 
 　　　　“后来”尤慧中沉吟了一下，说：“后来，宴会草草结束，我刚准备回去，就收到消息，说川藏司令的儿子苏离就在晋安基地，我也是很是疑惑，就去找他了。”
 
 　　　　到这里，他看了看徐白，确认他已经听明白了之后，才继续道：“不过，因为那个公子哥实在是太过奢靡，我也就打个招呼而已。后来和他参加了一个宴会，中间出现了一点小插曲，宴会也是草草结束了。”
 
 　　　　“你们这些上流社会的人真是爱开宴会啊。”徐白讥讽道。
 
 　　　　尤慧中毫不在乎徐白的讥讽，不咸不淡地说道：“这就是官场，这就是政治。”
 
 　　　　“看来你还挺懂这行，那你和我说说，你在川藏基地是干什么的呗。”
 
 　　　　“我”尤慧中扁扁嘴，“情报处处长。”
 
 　　　　“卧槽”
 
 　　　　饶是徐白，也忍不住惊叫起来，“这么年轻的情报处处长”
 
 　　　　“有志不在年高，官位摆在那，有德者居之，这有什么”尤慧中不屑地说道。
 
 　　　　徐白似懂非懂地点点头：“所以呢，你这次来想和我说什么”
 
 　　　　“你可知道三阶丧尸”尤慧中沉声说道。
 
 　　　　“知道啊。”徐白耸耸肩道，“当然知道。”
 
 　　　　“那你可知道丧尸王”
 
 　　　　“丧尸王四阶丧尸”徐白瞪大眼睛道，丧尸王是什么意思，相信大家都懂，能称为王的，岂是泛泛之辈
 
 　　　　“丧尸王这是中央基地内部对四阶丧尸的称呼，只在寥寥几个大基地内流传你居然知道。”尤慧中有些惊讶，他发现徐白知道的比他想的要多不过。
 
 　　　　“嘿嘿。”徐白干笑两声，他才不会告诉尤慧中是自己猜的呢。
 
 　　　　尤慧中很快就面不改色的继续道：“东北基地曾经和丧尸王发生了战斗，但是那次却失败了，从那之后，我就一直留在川藏基地。因为东北基地的少数人还抱着再试一次的念头，需要我继续帮他们沟通。不过，在我看来，这个计划已经不太可能成功了”
 
 　　　　对于胜败，徐白当然有自己的看法，不过还是问道：“为什么两大基地加起来，全力一搏的话，还是可以打得赢的吧，实在不行还有中央基地啊。”
 
 　　　　尤慧中摇了摇头，有点失望、又有点黯然的说：“早在三阶丧尸出现之前，中央基地就该全力出手的。可惜的是，他们始终限于这样那样的原因和理由没动。等他们最终感受到丧尸的威胁时，三阶丧尸的势力已经成型而等到战斗的时候，是拖到了四阶丧尸已经出现，我们错过了最佳的机会。”
 
 　　　　“不错”徐白也是这么认为的。
 
 　　　　在他看来，在末日爆发的两三周之后，中央基地就已经从最初的无措中恢复了部分元气，当时卫星和通讯都还在，只要中央痛下决心，未尝就没可能赶在三阶丧尸出现前一举奠定局面可惜的是，他们最终没有做出那样的决定。
 
 　　　　与之相仿的是，世界上的其他国家也大多如此拖延和内斗并不只是天朝的专利。
 
 　　　　“至于百万数量级的部队，三大基地的确能够凑出来。”尤慧中冷笑了一声，道：“但是，那样做的话，三大基地将陷入彻底空虚的状态，再也抽不出人手防御基地，他们会冒那种风险倾巢出动吗若是有那个魄力的话，丧尸恐怕早就被消灭了。而现在，依靠常规的力量，我们几乎已经没办法胜过丧尸。并且，越往后拖的话，希望就会越除非丧尸们能够停止进化，而这看上去是不太可能的。”
 
 　　　　“的确如此，四阶丧尸都已经出现了，虽然是什么样子我还没见过，但三阶的能力确实见到了。能够压制几万的丧尸，真是恐怖的存在。然而，很难说丧尸就不会再次进化，万一再有五阶丧尸，甚至是高的存在，那简直难以想象。”徐白赞同的点了点头。
 
 　　　　“你见过三阶的丧尸”
 
 　　　　尤慧中的心里越发惊讶了，毕竟，按照丧尸们自然进化的度，四阶丧尸现在还不可能出现。已经出现的个例，几乎都是靠运气催化出来的。可以说，整个世界上也没有太多四阶丧尸。
 
 　　　　“见过多了去了，就在北川市，这种怪物还有不少的吧”徐白想了想，最后又补充了一句道：“我还顺手把它干掉了。”
 
 　　　　这一句话，无疑是一道惊雷。
 
 　　　　纵然是经历过多年军旅生涯、看到无数大风大浪、泰山压顶面不改色的尤慧中，在得知这个消息后也是被狠狠震撼了一把。他用看外星人一般的眼光仔细看了徐白半天，最后才郑重的问道：“那么，之前消息说你一个人能击杀数十只三阶丧尸，都是真的了”
 
 　　　　因为半天都是对方在发问，而且没有提到为什么找他的正题，徐白不由有点不耐烦。不过，看到尤慧中这么郑重其事，他还是点了点头。
 
 　　　　对于实力不知过普通人多少倍的中级魔法师来说，单挑几十只二阶丧尸并不是太难的问题。只要魔力没有枯竭，就算再来几十只也未尝不可。除非丧尸的实力能出现质的进化，也就是说大量的三阶丧尸或者四阶丧尸，否则现在的丧尸已经逐渐威胁不到他了。
 
 　　　　“那么，我再问最后一个问题。”看到徐白点头，尤慧中审视的看了他一会，眼里的光芒逐渐亮了起来，甚至让徐白都有点心里发毛：“这个问题有些唐突，可能会引起你的误会，所以你可以不回答。”
 
 　　　　“哦你说。”
 
 　　　　徐白点了点头，有点好奇他的最后一个问题。
 
 　　　　“我想知道的是，你的异能能否帮助我们，元素系异能者。”尤慧中盯着徐白慢慢说道。
 
 　　　　徐白并不笨，很快明白了尤慧中话里的未尽之意。
 
 　　　　这算是刨根问底，还是想确定自己是否愿意归顺他们
 
 　　　　徐白有点谨慎，抬头看了一眼尤慧中，不过却只从他的眼睛里看到坦然和期待：“我说过，这个问题你可以不回答。”
 
 　　　　“是吗”
 
 　　　　徐白犹豫了一下，最后觉得有些东西说出来也没什么，于是便道：“我的异能，是机缘巧合获得的，并非是像丧尸那样进化出来。而且，就我知道的，获得这种异能的人只有我一个，而且我也不觉得以人类现有的科技能够破解。”
 
 　　　　他的话只说了一半，而且还是比较婉转，但足以让尤慧中从中明白不少东西了。
 
 　　　　这个地位显赫的男子思索着徐白的回答，有那么一会后，他黯然道：“或许，这个世界上，的确有太多我们未知的东西。就好比那些造成四阶丧尸出现的诱因，还有赋予我们的异能，哪怕我们明知里面含有神奇的能量，但最顶尖的科研人员却始终无法将那种能量提取并加以利用。丧尸尚且如此，何况是人身体里的异能”
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第一百一十章 不是谁都这么虎

　　　　尤慧中笑着摇了摇头，说：“本来还有些别的问题的，不过跟你聊过之后就没了。实话跟你说，这次川藏基地派人来拦截你，是我主动要求过来的。当时还在好奇那个可能的异能者是谁，没想到居然会是曾经在我基地里出现的幸存者。”
 
 　　　　他的表情似乎有点唏嘘，也让徐白有点莫名其妙。
 
 　　　　“没什么事的话，我就走了”他试探着问道，远处有几个士兵已经很不耐烦了呢。
 
 　　　　徐白回头看的动作被尤慧中注意到了，他淡淡一笑，自信的道：“不必担心，至于你要离开，我当然没意见，因为本来就没有拦下你的意思。不过，在那之前，或许你可以听一下我给你的忠告。”
 
 　　　　“请讲。”
 
 　　　　尤慧中看了看还算虚心的徐白，笑道：“相信我，接下来我要说的，对你肯定大有裨益。”
 
 　　　　“请说。”
 
 　　　　“只是我想说的一部分，还有中央基地的专家们对丧尸进化的分析，你想不想听”尤慧中的声音带着一点点诱惑，但不得不说，他提到的话题总是挠到了徐白的痒处。
 
 　　　　“当然要听。”徐白干脆的点头。
 
 　　　　尤慧中回忆了一会，详细的道：“在发现了四阶丧尸的进化后，专家们推测，在这之上应该还有五阶丧尸。但，丧尸们再厉害，也是基于某种规则才能存在的。或者说，咱们的星球能够容纳的种群和个体实力有限。举个例子，一亿年前的恐龙族群，够强大的在霸王龙的面前，就算四阶破坏者也完全不够看。可是，在它们最强盛的时候，这种霸主级的生物却轻易灭绝。”
 
 　　　　他的话让徐白隐约想到了什么，但具体的一时还没理出头绪来。
 
 　　　　尤慧中看了看他脸上的表情，继续道：“如果还没想明白，你不妨这么理解，每种生物都有它的上限，丧尸也是如此。在实力没达到某个临界点前，它们可能会不断进化变异。可一旦达到了这个星球上能容纳的最强个体的上限，它们的进化就会无限放慢、甚至是停滞。不然，面临它们的下场就会跟恐龙族群一样，最终被自然毁灭。”
 
 　　　　尤慧中的解释让徐白豁然开朗，他当即问道：“那么，丧尸们的上限是”
 
 　　　　这句话是问到了点上，尤慧中满意的笑了笑，道：“四阶丧尸的实力，已经达到了一个相当的程速度。专家们推测，丧尸们很可能在进化到五阶后就会彻底停滞下来。就算这个推测可能不准，那最多也就是接近六阶的地步不过，丧尸的进化程速度越高，相应的难速度也就越大，很难想象，到底要多少的丧尸基数才能出现一只五阶丧尸。”
 
 　　　　“受教了。”
 
 　　　　尤慧中告诉他的消息虽然看似无关紧要，但对徐白来说却是一个千金难换的消息。那就是，丧尸的实力也是有穷尽的，而不是无限制的增长。
 
 　　　　在这之前，很多幸存者都怀疑，人类是否真的能成功消灭丧尸，因为它们的实力总是在不断进化，而人类却是在原地踏步。可现在，徐白对能否胜利的信心一下子足了起来。因为，在丧尸进化的同时，他的魔法也在不断的进步。
 
 　　　　出现普通丧尸和一阶丧尸的时候，徐白获得了魔法。
 
 　　　　出现二阶丧尸和三阶丧尸的时候，徐白从初级魔法师晋升到中级魔法师。
 
 　　　　四阶丧尸已经出现，丧尸们的实力应该是得到了飞一般的提升。可相应的，徐白现在的中级控植师虽说也是实力非凡，但是对于徐白来说还是不够看。照这个对应的层次来看，就算真的有五阶丧尸，那徐白进入魔导师甚至更高的等级后也可以从容应对。
 
 　　　　也就是说，若是能一直提升到最后，徐白的潜力绝对在丧尸之上。
 
 　　　　这个结论，无疑是给了徐白、也是给了所有的异能者一针强心剂。只要坚持到最后，人类跟丧尸的胜利者一定会是他们。
 
 　　　　尤慧中虽然不知道这点，但看到徐白脸上明显的喜悦，还是忍不住有些欣慰起来。他想了想，又道：“对了，还有一点需要注意的是，丧尸在干热或者严寒的环境里会受到一定程速度的抑制。根据中央的调查，在黄土高原、塔克拉玛干沙漠、西伯利亚等地区，丧尸的进化速度明显慢于其他地方。如果你和你的同伴支撑不住丧尸的进攻的话，可以考虑往那些地方撤退。”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　老实说，这条消息徐白很早前就从广播上听到过，甚至这种消息在基地里都是广为流传的。不过，当时他完全没注意过这条消息的真正意义。现在被尤慧中专门的强调了一番，他才正视起这条关于丧尸的特征。
 
 　　　　“中央已经有了准备，若是到了最后关头，将会放弃基地，往那些地方事先准备好的基地撤离当然，这也是迫不得已、壮士断腕的手段。”
 
 　　　　“明白了，多谢指教。”
 
 　　　　一连两条消息，都是对徐白很有用的，这让他对尤慧中充满了感激。不管对方到底抱着什么目的，但的确是帮到了他。只是，他跟自己非亲非故，为什么要无条件的帮助自己呢
 
 　　　　眼前这位男子似乎是看出了徐白心里的奇怪，他沉吟了良久，道：“我知道，你现在心里会很奇怪这点。我理解，但请不要怀疑，因为我在你身上看到了重建文明的希望你不必妄自菲薄，或许以你现在的实力还远远不够，但我看到了你的潜力。人类的科技，在三阶丧尸面前已经有些乏力，可随着四阶丧尸的逐渐登场，普通意义上的热兵器已经无效。然而，你们的异能却能够对付它们。要知道，现在中央基地虽然仍旧强大，但储备的军火却始终是有限的。尽管也在逐渐恢复生产，但生产的速速度却远远跟不上消耗的速度。何况，他们还有功夫内耗、甚至是发展狂兽人这种注定要失控的势力。如果没有大的改变，现有的基地必定要走向衰亡，而异能却不会这样。或许，有一天，你和你的同伴会凭借强大的异能消灭丧尸，重建文明。”
 
 　　　　到这里，尤慧中的眼睛带着几分期待、几分向往，甚至是有些狂热。
 
 　　　　徐白虽然有过不少计划，但也还没想过那么多、那么远。他不太自在的愣了愣，准备说点什么，但马上就被尤慧中打断了：“相信我，也是相信你自己，你有那个实力我可能已经死了，又没有异能，跟一个普通人也没什么区别。而你不同，好好努力，早晚有一天，你的手上会诞生一个美丽的世界。而这，也是我努力想帮你一把的原因。”
 
 　　　　到最后，他一字一顿的道：“我看好你。”
 
 　　　　尤慧中那不容置疑的语气，让徐白不由自主的产生了一些信服感。
 
 　　　　“能不能告诉我，狂兽人又是什么。”徐白有些忐忑地问道，狂兽人，这不是红警的单位吗
 
 　　　　“具体的我也不知道，但是我知道一点内情。之前军方送过来五十多名死刑犯，把他们全部拿去做了实验。有一个身体特别强壮的人，不知道是运气好还是怎么回事，在快变成丧尸的时候硬生生挺过来了，最后变成了既有部分丧尸特征又有活人特征的奇特存在。”
 
 　　　　“那，那名狂兽人跟普通人类有什么不同吗”
 
 　　　　尤慧中想了想，道：“因为只有一例，所以我们也不敢确定，目前还在持续观察中。不过从他的身上看，那名死囚犯的精神十分清醒，记忆力也大致完整。不过，他身体上的病毒虽然失去了继续变异的能力，但却仍旧带有一定的感染性，普通人最好不要接近。还有一点就是，他的身体素质变得非常强，是注入疫苗前的两到三倍，恢复能力也加强了。”
 
 　　　　“身体素质得到强化”
 
 　　　　徐白敏锐的注意到了尤慧中的最后两句话，不由心中一动。
 
 　　　　“主要是力量和反应速度，都超过了普通人类的极限。”尤慧中回想了一下最初的测试数据，估摸道：“生物实验室外负责保护的精英，他一个人起码能对付三个。就算是面对二阶丧尸，也能徒手打赢至于三阶丧尸若是能有六七个狂兽人组成训练有素的小组，就算没有重武器，对付三阶丧尸也有一定可能。”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　徐白这下真的有些动容了，不过，他紧接着就想到了什么，问道：“徒手跟丧尸打，他不怕会被感染么还是说，变成狂兽人后，他已经不在惧怕丧尸病毒的感染了”
 
 　　　　“这个不确定，只能说，我们在用二阶丧尸病毒的样本试验时，发现他已经能够免疫。三阶的话，还一时还不敢试验。”
 
 　　　　“干嘛不去试验”徐白有些不满，拿出所谓的科学精神啊。
 
 　　　　尤慧中用怪异的眼神看着徐白，看着徐白有些毛毛的。
 
 　　　　“不是每个人都像你那么虎，都能做到手撕丧尸的。”
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第一百一十一章 核武器

　　　　印度西北部，古吉拉特邦。
 
 　　　　放到末日之前，这里虽然不算太繁华，但也过得去。尤其是这里著名的卡克拉帕核电站，几乎就是印度原子能核工业的代名词。可自从末日之后，这里就变得荒凉死寂起来，到处可以看到游荡的丧尸。
 
 　　　　若只是这样，印度的军方倒也不会太在意这里。
 
 　　　　可问题是，两天之前，这里忽然发生了一场不大不小的地震
 
 　　　　印度的地震机构早已经瘫痪，短时间内没有谁知道这地震的具体级数。放到平时，这样一场地震也没什么，可现在这地震却引发了极为严重的后果。原本已经被电脑自行关闭运行的核电站出了问题，再加上一些丧尸无意识的抓挠，居然让本没有隐患的核电站发生了致命的泄漏
 
 　　　　印度军方的卫星还在勉强运转，通过断断续续接受的画面，军方惊骇的发现核电站附近的丧尸居然在飞快的变异、进化着。一天多的时间，一些二阶丧尸的模样就发生了极大变化，显然朝三阶丧尸的境界迈进了极大的一步
 
 　　　　长的比狮子还大的丧尸狗王
 
 　　　　大群壮的能咬死大象的丧尸牛
 
 　　　　各种各样的丧尸安静的守在核电站的附近，在辐射的影响下加速着进化。
 
 　　　　“难道是辐射影响了那些丧尸”
 
 　　　　印度军方的分析人员也不是笨蛋，很快得出了这个结论。然而，这对已经风雨飘摇的印度政府来说无疑是雪上加霜。之前那些二阶丧尸已经让社会秩序完全崩溃，军队也七零八落，大半都失去了建制。若是再让这些不久就可能突破到三阶丧尸的家伙们出现，那简直就是整个印度的灾难
 
 　　　　“上将，别再犹豫了”
 
 　　　　一个才提拔上来的副参谋长急得抓耳挠腮，恨不得立即让眼前的人授权。
 
 　　　　“下令吧将军一旦那些丧尸成功进化到三阶，四散离开，再想动用核武器就晚了”其他的几个将军也纷纷开口劝说。
 
 　　　　“可核武器引发的辐射并不比核电站泄漏差就算核武器将那些聚集的二阶丧尸消灭，残留的辐射也早晚会吸引别的丧尸。到时候结果恐怕比现在还要严重，这是饮鸩止渴而且现在全球还没有一个有核国家动用核武器，一旦咱们开了头，后果将不可设想”一个还算清醒的人在竭力反驳。
 
 　　　　“事情到底是不是那样还得两说，眼下是能拖一阵算一阵了现在不用的话，以后想用恐怕都没机会了”
 
 　　　　几人针锋相对，各自捍卫自己的看法。
 
 　　　　“核武器啊”
 
 　　　　上将仿佛对这些人的话充耳不闻，只是自顾自的呢喃着。良久之后，他重新看了一遍那些模糊的、触目惊心的卫星照片，最后纠结的下定了决心：“我马上打申请”
 
 　　　　一个小时以后，印度中央政府开始以英文和印度文两种语言不间断向世界发报。
 
 　　　　“我们不得不做出艰难的决定，最终将在六个小时后使用小型核武器。做出此决定的所有罪孽都将由我们承担，希望子孙后代不会怪罪。愿真主保佑印度”
 
 　　　　世界的注意力顿时都集中到了这里
 
 　　　　幸灾乐祸的有之，旁观酱油的有之，兔死狐悲的有之
 
 　　　　就在徐白和尤慧中结束了对话的时候，印度的那颗小型核武器从同温层上的高度被空投了下来。历史永远的记住了这一刻，那冲天而起的蘑菇云揭开了一个新的时代序碑，但也打开了潘多拉的魔盒
 
 　　　　“司令，最新得到的消息，印度动用了小型核武器”
 
 　　　　简辛狱的办公室里，蒙生正小心翼翼的向他汇报。
 
 　　　　“哦从哪得到的消息”
 
 　　　　简辛狱淡淡扫了他一眼，仿佛压根就没看到他。
 
 　　　　蒙生愁眉苦脸地说道：“这是印度中央不久前发布的，随后咱们在中央的那位也转来消息证实了这点。”
 
 　　　　听到消息确实，简辛狱的脸色有些凝重了。
 
 　　　　他的手指有节奏的敲击着椅背，沉思了一会才喃喃道：“核武器”
 
 　　　　“司令”蒙生试探性地叫唤了一声。
 
 　　　　简辛狱顿时回过神来，他用手按了按太阳穴，说道：“哦，没什么，你继续。”
 
 　　　　蒙生只是继续念道：“根据卫星照片来看，核武器对丧尸有较好的杀伤效果。印度军方似乎已经准备继续调用核武器，他们似乎准备集中将一些丧尸密集的区域同时用核弹清理，以图一举消灭丧尸”
 
 　　　　简辛狱愣了愣，若有所思的想：“这是要孤注一掷吗”
 
 　　　　看来印度的情况比他想的还要糟糕啊
 
 　　　　依靠在中央的一些朋友，简辛狱已经知道核辐射对丧尸起着加速进化的作用了。印度既然已经动用核武，显然就想着在丧尸被核武器的辐射刺激进化前一举消灭他们。这样虽然伤敌一千、自损八百，但却能一举定乾坤。可问题是，若他们没能在丧尸的大举进化前彻底控制局势，那这招就是玩火了
 
 　　　　三天之后。
 
 　　　　“迄今为止，印度已经先后九次动用了各种中、小型的核武器。,”
 
 　　　　“从模糊的卫星图片上看，配合常规作战手段，他们陆续收复了包括首都在内的八分之一的国土，消灭的丧尸总数量超过一亿虽然大量辐射区的丧尸在加速进化，但印度中央似乎已经掌控住局势。继续这样下去，印度恐怕会成为全球第一个战胜丧尸的国家”
 
 　　　　“德国政府宣布，他们于两天前在汉堡地区使用了一枚原子弹。”
 
 　　　　“俄罗斯政府亦在昨天通报，他们先后动用了数枚50万当量的核武器轰平了被丧尸彻底占领的共青城。”
 
 　　　　“美国政府六个小时前宣布”
 
 　　　　首都地下避难所的最高会议中，与会的大佬被一条条动用核武器的消息弄的心烦意乱。
 
 　　　　“岛国政府刚刚宣布”
 
 　　　　负责通报的少将还没说完，就被一名部长给打断了：“他们不是没有核武器的么，怎么也用了那么小的岛国，就不怕把自己给炸沉了”
 
 　　　　首座上的一号首长江岸眯起眼睛，一副早就猜到的样子：“这有什么好奇怪的他们拥有全套核技术，也早就用种种借口储备了原料，想要制造核武器不过弹指间的事。不过，岛国那边还真敢用，都顾不上误伤了，想来那里的形势已经危急到了极点吧他们肯定是看到印度用核武器有效，眼红了，想要狗急跳墙搏一把。”
 
 　　　　军方的一个上将点了点头，道：“美国的制裁还是有点用的，小岛国的军事实力本来就受到限制，再加上人口那么密集，丧尸感染起来那叫一个快。再不动用核武器的话，他们估计都撑不到下个月了。”
 
 　　　　“管那么多干嘛，我就想知道，现在有核国家中还有几个没动用核武器的”
 
 　　　　这个问题让最高会议沉默了一会，最后江岸才沉重的说：“大部分都用了，还有几个诸如英国也在准备，只有咱们没定。”
 
 　　　　“为什么不用既然其他的大国都撕开脸面用了，咱们怕什么”
 
 　　　　“阿三们向来跟咱们不对付，若是让他们抢先收拾了丧尸，恐怕腾出手后就是”
 
 　　　　“必须尽快消灭丧尸、恢复中央权威，动用核武器吧。”
 
 　　　　不知谁开了一个头，最高会议顿时热闹了起来。或许是有人事先沟通过，同意动用核武器的人稳稳占据了上风。江岸本想开口让他们闭嘴，但话到嘴边还是收了回去。
 
 　　　　核武器。
 
 　　　　这个潘多拉的魔盒是一把危险无比的双刃剑，固然能够迅速消灭丧尸，但也很可能造成一些难以预料的后果。印度之所以动用核武器，一是被逼的没办法，二来也是好几任负责任的领导人都被丧尸感染了。其他的国家争相动用核武器则是被印度刺激的，既然阿三们大肆投放后取得很好的效果，暂时看上去又没太大的弊端，所以各大有核国家也蜂拥而上。
 
 　　　　动用核武器的后果大家都明白，但别人用了，自己不用就可能失去机会、被人踩在脚下。
 
 　　　　眼下的局势非常明了，哪个国家先一步消灭丧尸、重建政权，那就必然会在接下来的国际形势中成为存在。
 
 　　　　所以，大家都冒险在赌博。
 
 　　　　“咱们也要动用核武器。”
 
 　　　　“动用核武。”
 
 　　　　发现江岸并没有第一时间呵斥他们，一群大佬心里顿时转起了弯，嘴上也嚷的更厉害了。那样子，仿佛核武器一出，所有的丧尸都统统束手，不用的话第二天就要亡国灭族一般。
 
 　　　　踌躇了良久之后，江岸最终微不可见的点了点头：“可以先定点试一下，万一要是有什么严重后果也不至于影响全局。”
 
 　　　　这句话尽管加了约束，但终究还是让步了。几个激进的大佬看别的国家全都动用核武器，早就按耐不住了。现在得到机会，巴不得立即向世界宣告一下自己的存在。
 
 　　　　“消灭丧尸，尽快重建秩序，咱们国家就能一跃变成超级大国。”
 
 　　　　唉，真的可以吗江岸无奈地叹了口气，看着桌面上小山般高的报告发呆。
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第一百一十二章 辐射雨

　　　　请输入　目送着尤慧中离开，徐白就站在那里默默着思考着。
 
 　　　　看着徐白就像是木偶站在那里，谁也不敢去打断徐白的思考，只能在车上看着他。
 
 　　　　徐白这一站就站到了晚上。
 
 　　　　“走吧。”
 
 　　　　徐白招呼一声，就要跨上面包车。可就在这时，他的背后突然传来了一道刺眼的白光在乌黑的云层遮掩下，那道光显得异常的亮堂，划破了这个世界。
 
 　　　　“白光”
 
 　　　　徐白好奇的停下脚步，待光芒稍弱后便转过身。随即，他看到一幕让他血液发冷的情景。在天边的远处，大致是济宁的方向，地平线上突兀的出现了一朵蘑菇云。而且那蘑菇云还在不停的扩散，逐渐成长为鼎立天地间的存在。
 
 　　　　这一刻，那道光、那束云彩，仿佛成了天地间唯一的颜色。
 
 　　　　“那是”
 
 　　　　所有人的心猛的一颤，不约而同的想到了什么。只是那三个字仿佛有万钧的重量和魔性，居然没人敢说出来。
 
 　　　　沉默了好一会后，一股明显强劲许多的风迎面吹来，夹杂着一股说不清、道不明的味道。众人的脸色全都白了，死死的盯着不知多远外的那道蘑菇云。
 
 　　　　“是原子弹吗无错。”
 
 　　　　良久之后，豹子苦涩的吐出这几个字。原因无他，这种形状的云彩实在太有代表性了，哪怕一个三岁的孩童也知道意味着什么。更何况还有那道光，以及爆炸带来的冲击波。
 
 　　　　从蘑菇云的大小就可得知爆炸地点离北川肯定很远，可那冲击波依旧能够感觉到，由此可知爆炸中心的威力是何等强大了。
 
 　　　　“可，这怎么可能他们怎么敢”
 
 　　　　张钰儿不敢置信的喃喃道，原子弹意味着什么，世人皆知。怎么会有人敢动用原子弹他们就不怕爆炸以后带来的百年核辐射么纵然消灭了丧尸，爆炸附近的大片区域也将长久的变成不毛之地这种代价，值得吗
 
 　　　　“原子弹啊原子弹。”
 
 　　　　徐白脸色苍白的念叨了几遍，忽然产生了一种深深的不祥预感。
 
 　　　　等他逐渐从爆炸的震撼中回过神来时，他忽然想到，这场原子弹爆炸是如此突兀，以至于他们事先居然没得到任何的提醒。
 
 　　　　动用原子弹这么大的事，中央难道不应该提前几天给出通报吗
 
 　　　　想末世刚开始时，连救援点都会有通报，这么大的事怎么可能只字未提难不成这核弹是别的国家投的可那样的话，他们就不怕引起全球核战争，人类一起毁灭吗
 
 　　　　也不对。
 
 　　　　若是敌对国家投放的，那肯定也是瞄准人口众多的川藏基地而去。远处的蘑菇云位置明显偏了许多，应该不是这样子。
 
 　　　　这一刻，徐白头有些乱了。
 
 　　　　他抬头再次看了看那朵蘑菇云，不由觉得它异常的刺眼。
 
 　　　　“徐白，怎么办”
 
 　　　　怔怔地看着蘑菇云好一会后，豹子终于回过神来。只是恍惚之下，以他的阅历和急智，一时也想不出来该做些什么。毕竟，亲眼目睹一枚原子弹爆炸的冲击实在太震撼了一些。
 
 　　　　“回基地，找尤慧中，打听一下情况。”
 
 　　　　此刻，徐白想弄清楚的东西有很多，最迫切的一条无疑是这原子弹的来历和投放目的。尽管他们事先没得到消息，但川藏基地的高层想必多少会清楚一些。
 
 　　　　“对，回基地。”
 
 　　　　豹子也抓住了头绪，这件事上，想来基地一定会给一个说法。
 
 　　　　张钰儿点了点头，跟着两人上了车。只是无意间回头看了下蘑菇云后，她忽然想到核辐射的问题：“这原子弹离咱们这么近，核辐射会不会影响到咱们”
 
 　　　　徐白眉头皱了下，他也在担心这个问题：“估计应该跟原子弹的当量有关系吧。”
 
 　　　　林鹏倒是有些了解，他沉吟道：“这个要看中心位置和当量，还有原子弹爆炸时离地面的高度以及附近的气象情况。刚才爆炸的时候，地面能感觉到轻微的震动，估计这落点不会太远。至于辐射影响的范围，我举个例子吧。50万吨级别的核弹爆炸后，辐射尘能随爆炸升到上万米的高空，散落后的影响距离大致超过100公里，如果条件允许的话甚至能传出200公里如果刚才爆炸的原子弹当量跟这接近的话，咱们这里就多半就在影响范围内。”
 
 　　　　到最后，他又补充了一句：“就是川藏基地，也可能在即将生成的辐射区内。”
 
 　　　　这话把几人都吓了一跳，其中也包括徐白：“那还等什么赶紧上车跑路吧。”
 
 　　　　尽管有魔法防身，但徐白也不清楚异能到底可不可以防得住核辐射，而且他也不打算去冒那个险验证。既然他们现在位于辐射区内，那离开这里才是最安全的上策。
 
 　　　　“那就速度走。”
 
 　　　　豹子点了点头，迅速发动了汽车。只是，还没等汽车掉过头，天边的一声闷雷让他顿时僵住了。仿佛是被这声音吓到了一般，豹子的脸色猛地变白，头上盈盈的往外冒虚汗。
 
 　　　　现在已经快十一月份了，虽然不是雷雨的季节，但偶尔有声雷也不算什么。何况这天色明显要下大雨，就更不足为奇了。所以徐白有些疑惑的看了他一眼，问道：“你怎么了”
 
 　　　　苏希瑞也大感奇怪，打趣道：“总不至于被雷吓到了吧你当自己是刘备呢”
 
 　　　　豹子却没理会苏希瑞，而是径自失魂落魄的道：“是辐射雨。”
 
 　　　　“辐射雨”
 
 　　　　被豹子一说，徐白脸当即也白了。这个大名鼎鼎的词，他可听说过。
 
 　　　　军事科普栏目里面常有介绍，说是漂浮在天空中的辐射尘被雨水沾染下来，形成带有致命核辐射的降水。若是不幸被淋到，无疑于近距离遭遇核辐射冲击。据说美国就曾秘密研究过辐射雨，大致就是在暴风雨催生系统或者积雨云中引爆原子弹，进而产生比正常核爆炸还要大的辐射污染区，对敌方造成更大范围的杀伤。
 
 　　　　回想了一下自己知道的信息，徐白忍不住问道：“难不成，这雨”
 
 　　　　豹子忧心忡忡的道：“那边核爆炸刚结束，这边就大雨将至，简直就是完美的催生条件。巧合之下，这核辐射的效果，恐怕要比预计的还强。幸好川藏基地离的还远，就算受到影响也是在辐射区的边缘，短时间内应该影响不大。不过，咱们这里就不行了，必须立即离开。”
 
 　　　　“恐怕来不及了。”
 
 　　　　久未开腔的岑宝宝神情凝重的摇了摇头，道：“这雨马上要下了，你觉得咱们能跑得开吗我认为还是就近在这个镇子找个地方躲雨，辐射雨下完以后，虽然地面仍旧有辐射，但影响会小很多。无论如何，下雨的时候是不能在外面的。”
 
 　　　　豹子一拍脑袋，懊恼的道：“是我糊涂了。”
 
 　　　　“附近哪里有镇子”林鹏扭头大声地问着裕柳道。
 
 　　　　“往北走，就有一个镇子，虽然比较小，但是可以给我们容身。”裕柳也是知道了事态的紧急。
 
 　　　　“进镇子。”
 
 　　　　看到已经有雨点零星飘下，徐白再不犹豫，直接发布命令。面包车轰鸣着朝镇子里开去，顷刻之后，车子在一家规模一般的ktv面前停了下来，这也是镇上的唯一一家。之所以选这里，是因为ktv包厢的隔绝效果一般都不错。有厚厚的装潢阻隔，遭遇的辐射多少会小些，总比普通的单层居民墙要好。
 
 　　　　这时候，风已经刮起，大雨迫在眉睫。
 
 　　　　虽然不清楚这雨里有多少辐射尘，但每个人都心里都沉甸甸的。
 
 　　　　“快，把车直接开进来。”
 
 　　　　叮嘱了一句后，徐白迅速跳下车。待车强行开进大堂，徐白就让苏希瑞从后备箱里拿起大卷胶带，把门窗的缝隙全部贴了一遍。趁着这会功夫，豹子和林鹏两人也迅速把十多个大小包间里残留的几只丧尸消灭。
 
 　　　　现在，这家ktv暂时成了安全的场所。
 
 　　　　稍微舒了一口气后，徐白大致打量了一下这些个包间，最后选中了中央拐角的一个。这个包间相对较小，四周都有房间，而且仅有的小窗户也早已被封死。要论密封性，它无疑是所有包间中最好的。
 
 　　　　接下来就是漫长而又煎熬的等待了。
 
 　　　　两分钟后，外面的大雨倾盆而下，只是躲在包间里的人却压根听不到那哗哗声。因为不确定什么时候雨能停下，徐白只好每隔半小时出去看一趟。可惜外面的雨势很大，一个多小时过去了，雨始终没有要停的意思。
 
 　　　　有点昏暗的包间里，气氛逐渐压抑了下来。大家谁都没说话，各自想着心事。
 
 　　　　徐白看了看，无声的叹了口气。
 
 　　　　尽管提前做了准备，但他并不确定这包间里是否就安全。
 
 　　　　“阿嚏。”
 
 　　　　苏希瑞突然打了个喷嚏，一下子打破了包间内的沉闷。不知想着什么的张钰儿身体蜷缩了一下，往后往徐白身边靠了靠。
 
 　　　　徐白注意到了这点，体贴的问：“怎么，冷吗”
 
 　　　　“没事，不冷。”张钰儿摇了摇头。
 
 　　　　徐白似乎看出了她的言不由衷，笑了笑，脱下身上的外衣披到了她的身上。他自己有强大的魔法傍身，而火元素又是性质温暖的那种，自然不会惧怕这点寒意。
 
 　　　　“谢谢。”张钰儿感激的低声说了一句。
 
 　　　　“那么客气干啥”
 
 　　　　说着，徐白伸手搂住她，张钰儿也乖巧的顺势靠近他的怀里。感受到那种温暖后，张钰儿顿时把心里的忧虑抛到了十万八千里外。
 
 　　　　“姐当时真是太明智了。”
 
 　　　　本部小说来自看書辋风雨
 
  ...

第一百一十三章 转移

　　　　此刻，回想起自己当初果断的选定徐白并跟他离开，张钰儿不由暗暗佩服自己。如果她没有选择和徐白一起走，恐怕现在还不知怎么样呢。这次出来前她可听说了，晋安基地也遭遇了大量丧尸进攻，情况不容乐观。
 
 　　　　想到这里，她转过头打量徐白的侧脸，然后又给了一个吻。
 
 　　　　“咳咳。”
 
 　　　　旁边的林鹏和豹子齐刷刷的作出反应，一个仰头观察起天花板的灯饰，另外一个低头在地板上画起圈圈：“抱着温存也就算了，不能太过分啊。”
 
 　　　　这是两个单身汉的深深怨念。
 
 　　　　“切。”
 
 　　　　张钰儿瞪了两人一眼，这才往外缩了一下。不过，包间里的气氛却是活跃了许多。
 
 　　　　林鹏最先沉不住气，问出了自己的疑虑：“你们说，这核弹一起，是不是意味着这个世界真要完蛋了我现在就怕引发什么全球核战争之类的，万一真要是那样，人类就要跟恐龙一样成为历史了。”
 
 　　　　岑宝宝倒没那么悲观，只是道：“核战争倒不至于，那些大国的领导人又不是恐怖分子，这个时候应该还能保持克制。我就担心他们为了图快大量动用核武器消灭丧尸，那样的话光随之到来的核冬天就够人类喝一壶的，甚至都不用丧尸进攻。”
 
 　　　　“这么说的话，回去以后要多储备一些冬衣、燃料和粮食”
 
 　　　　“川藏基地的话恐怕也不能呆太久，不然时间长了还是会受到一些影响的。”
 
 　　　　几人纷纷发表自己的见解，把原子弹爆炸带来的沉重压力暂时驱散开来。趁他们讨论的正欢，徐白再次走出包间远远的看了一趟。他欣喜的发现雨势稍微小了一线。照这样下去，说不定半个小时后雨能停。
 
 　　　　“雨一停，咱们马上就走。随着这场雨，这里已经成了真正的辐射区，决不能多待。”
 
 　　　　大雨还算给面子，十多分钟后，雨势基本上就停了下来。徐白走进包间交代了一声，然后翻箱倒柜的在储物间找出了几件雨衣。把这个套身上，多少也能起到一点防护效果。穿戴整齐后，几人便飞快地拉开门，上车疾驰离开。
 
 　　　　“都坐稳了啊。”
 
 　　　　豹子深知在辐射区里多呆一秒就更危险一分，于是很干脆的把油门踩到了底。面包车在路况不算太好的情况下，硬生生飙到了时速一百四十公里。
 
 　　　　紧要关头，也没有谁顾得上颠簸了，安全第一。
 
 　　　　十分钟后，面包车驶出镇子，开上了公路。这时候，差点被颠散架的几人才喘了口气，徐白也趁机打开了面包车的车载电台。
 
 　　　　当电台打开的那一刻，原本这个时段应该平静的频道却是热闹非凡
 
 　　　　“喂喂这里是晋安，怎么地平线上能看到蘑菇云”
 
 　　　　“这里**边界的小型幸存者营地，政府在五十公里外的济宁市投放了原子弹，我们该怎么办”
 
 　　　　“坚决反对动用核武器”
 
 　　　　随意跳动着频道，徐白先后接收到数十道信号。不得不说，比起徐白之前用的收音机，这车载电台的效果好太多了。从那些私人小队、各大幸存者营地的发报中，徐白得到了不少有用的消息。
 
 　　　　最重要的一点莫过于原子弹爆炸的中心位置。
 
 　　　　裕柳听完后就知道了大致的位置，对三人说道：“济宁市，四川省跟**的交界处，距离北川市只有一百八十公里”
 
 　　　　确定了这个后，徐白和豹子都有些担心。不过就在这时，中央的临时电台播出了关于动用原子弹的消息：“经表决，中央授权太白2号秘密基地使用核武器，并与两个半小时之前在川藏省济宁市投放了30万吨当量的原子弹。目前效果显著，占领济宁市基地的丧尸已被全部消灭。”
 
 　　　　“都两个半小时了，这才给通报”
 
 　　　　徐白有些气愤，人家形容迟到常用姗姗来迟这个成语，可中央的通报已经不能用“迟”来形容了。事后两个半小时才发。压根没有一点诚意
 
 　　　　然而，相比于徐白的有些气愤，川藏基地内的肖杰就是离奇愤怒了
 
 　　　　“效果显著我看这指的不是丧尸，而是咱们川藏的人吧”早已转移到防辐射工事里的肖杰铁青着脸，背着手走来走去：“这么大的事，居然一声不吭地就布置了，当真是哼动用核武器，这他娘的不是在帮我。而是在害人我川藏本来可以轻易光复的，被他们这么一弄，要多费无数功夫不说，还得提防丧尸被核辐射加速进化”
 
 　　　　暴怒之下，肖杰甚至难得的骂了人
 
 　　　　“司令”
 
 　　　　身边的人小心翼翼地插嘴，可还没开口就被肖杰瞪了回去，那眼神可是杀气四溢
 
 　　　　来回走了好一会，肖杰才勉强压下火气，问道：“有什么事。说吧。”
 
 　　　　那人之前没见过肖杰如此生气过，不由大气也不敢喘。听到肖杰问起，他如蒙大赦，赶紧道：“我觉得，现在核弹已经爆了，再追究这个已经没有什么意义。关键是如何去应付，要知道，济宁那地方离咱们这里可不远”
 
 　　　　他的劝诫让肖杰重新冷静下来，他用力一锤桌子。随后收敛心神，道：“你说的不错，核弹已经爆炸，蘑菇云几百公里外都看得见。掩盖是不现实的，现在基地必须对此作出反应”
 
 　　　　“具体怎么做，请示下。”
 
 　　　　看到肖杰恢复常态，那人总算放下心来。在他的心里，只要肖杰不倒。川藏基地就绝对不会有问题。
 
 　　　　肖杰点了点头，沉吟一会后问道：“现在基地的情况怎么样”
 
 　　　　“人心惶惶，不少人在招摇说原子弹是敌对国家发射的、已经挑起了核战争。我已经命人在基地内搜捕造谣者。而且刚刚中央也通报过，这个谣言已经闹不出乱子了。不过有很多幸存者担心基地会受到核辐射的影响，他们纷纷要求弃城转移”
 
 　　　　“那么。基地外面现在的盖革指数呢”
 
 　　　　“刚刚测量的数据，已经超过了正常值。而且还在不断增加。还在爆炸地点距离咱们这里足够远，所以辐射不会太大。几位核安全专家的意见是，暂住一些时日还可以接受，经年累月的话就不行了。百余里的云系正在降雨，辐射雨造成的影响可能会比想象的要大。”
 
 　　　　“辐射雨”
 
 　　　　肖杰定定的走了会神，点头道：“把这个消息告诉生物实验室的那位教授，还有从滇南省救出的两位也都一并告知。我希望他们能分析出一个大致的数据，这场核爆炸和和辐射雨到底对丧尸的进化产生多大的影响”
 
 　　　　“是”那人点头表示知道，但并没有离开，他知道肖杰还有话说。
 
 　　　　“弃城转移”肖杰的手指有节奏的敲着桌子，似乎自言自语道：“没把北川市拿下之前，想弃城门都没有不过可以先让他们做出个迁移计划，回头上报给我看”
 
 　　　　斟酌了好一会后，肖杰站起来，飞快地下令道：“告诉宣传部门，让他们暂时安抚住基地的人心。核辐射对川藏的威胁不是没那么大吗你们就原原本本的说出去。另外告诉他们基地高层会慎重考虑转移的事，具体事宜暂时未定。另外，把剩下的几架高空侦察机全派出去，还有快速反应部队的特别小组，我需要他们收集辐射区丧尸的详细进化资料。”
 
 　　　　一路横冲直撞后，面包车开回了川藏基地。
 
 　　　　让徐白他们心里稍安的时，那场大雨并没有波及到川藏基地。这里的天气虽然仍旧阴沉，但并没有半点雨下来。既然没有辐射雨，那基地内的辐射程度应该不高。
 
 　　　　”徐白”
 
 　　　　刚刚一停车，尤慧中就在面包车前出现了。
 
 　　　　自从几个小时前核爆炸后，基地内就已经乱了起来，而且各种谣言疯狂乱传。这种纷乱的情况下，尤慧中他们自然想团结一切可以团结的力量。
 
 　　　　“我正要去找你们”
 
 　　　　徐白知道尤慧中他们路子多，又有盖革计数器，所以一拍即合。
 
 　　　　“咱们走吧。”
 
 　　　　说着，徐白正要离开，忽然想到之前商量的事，于是叫过裕柳和苏希瑞低声道：“你们去交易区，用粮食换辆卡车来，然后改装好。等我回来，咱们就多准备些过冬物资和油料，也算有备无患了。”
 
 　　　　核冬天这种事现在看起来还很远，可若是有更多的核弹爆炸，谁也不敢说地球的气候就不会受影响。
 
 　　　　“交给我了。”裕柳点点头，从徐白手里接过粮票，转身出去了。
 
 　　　　“学姐，你跟我一起去。”
 
 　　　　这种时候，徐白也不敢太相信基地内地安全，所以决定随身带着她一起出门。一路穿过无数街道时，看到的人大多神情匆匆，各自做着打算。这让徐白不由感叹起核武器的威力，它带来的深远影响绝不止于那一声爆炸，更多的是对人心若不是肖杰的强势和威望已经深入人心，恐怕早就有人拖家带口的离开了，现在外面可没有丧尸围城
 
 　　　　尤慧中院子里已经有了一波人，好像是在商量什么。
 
 　　　　“怎么样有什么消息先说说。，徐白也没把自己当外人，直接找了个凳子坐了下来。
 
 　　　　尤慧中给他倒了杯水，略一沉吟后道：“济宁的原子弹爆炸你已经知道了吧30万吨当量，核辐射暂时还足以影响到咱这里，但是这种状况也维持不了多久。我的人半小时前才测的，这里的盖革指数已经大大超过安全值了。不过暂时呆几天还是没问题的，就是不能常住。知道这事的人其实不少，他们都在向基地施压，想要让上面弃城迁移。”
 
 　　　　徐白一愣，问道：“迁移往哪迁，”
 
 　　　　“当然是往远离济宁市的方向迁移喽，或许成都是个不错的选择”
 
 　　　　徐白想了想，说：“那基地高层的意思呢”
 
 　　　　尤慧中耸了耸肩，道：“那位肖司令说了算，听说是都在等他做决定。不过上面放出来的消息说是可以考虑，所冉咱们一定要早做准备。几十万人搬迁可不是个容易事，尤其是在这种末世，就算有军队也未必照应的来。我的意思是咱们多拉拢一批人，一旦真的搬迁，咱们就抱团行动。”
 
 　　　　“我没意见。”
 
 　　　　徐白很快便算计好了得失：“你手下的那些人也可以拉拢，那也是笔不错的力量。”
 
 　　　　“可惜，这么好的基地，迁移以后还能否维持住就难说了。要知道，川藏基地的防御体系相当完备，若是就这么离开，很难能再打造这样的基地。”一想到这里，尤慧中就觉得有点可惜。
 
 　　　　但不走的话又不行，毕竟这里还位于辐射区。
 
 　　　　“能不能给我拨一辆军用的车，我的那辆面包车属于假冒伪劣产品，真的太坑了。”
 
 　　　　尤慧中毫不犹豫地说道：“没问题，我现在就划一辆军用卡车给你，性能绝对杠杠的。”
 
 　　　　“一切，就要看肖杰了。”徐白的眼中也有些寒意。
 
 　　　　看書網小说首发本書
 
  ...

第一百一十四章 肖杰的决定

　　　　此时，在基地的其他地方，也有不少人商量着同样的事情。大家都把目光放在了基地的决定上，然而，肖杰也在犹豫着，他是在等生物实验室里的分析报告
 
 　　　　没有可靠的情报前，肖杰不打算妄作决定。
 
 　　　　“基地的幸存者请放心，两百公里外爆炸的原子弹对川藏基地影响极小。短时间内，大家不用担心会受到过量的核辐射影响。另外，基地高层正在积极考虑迁移弃城事宜，请大家稍安母躁。”
 
 　　　　“从现在开始，以济宁为中心的附近20公里划为强辐射区，所有人一律严禁入内。一百公里范围为普通强度辐射区，如没有必要，请务必不要进入。”
 
 　　　　“下面是来自核安全专家的六点减轻辐射效果的办法，请大家注意听”
 
 　　　　基地的广播中，一条条稳定人心的消息正滚动着播出。
 
 　　　　从徐白跟尤慧中见面后，基地就迅速对原子弹爆炸作出了反应。宣传部门的竭力安抚还是很有效果的，而且一系列“小道消息”也证明川藏基地的核辐射的确不算太危险。
 
 　　　　双管齐下，惶惶不可终日的幸存者们总算暂时放下心来。然而，谁都知道这件事只是暂时被压下。只要核辐射一天还在，基地的幸存者们就不会忘记。
 
 　　　　大家都在等，等那位最高的肖司令作出决定。
 
 　　　　一天的时间很快过去了，基地的高层始终保持静默，并没有提弃城、迁移的事情。好在幸存者们也知道事关重大，一时下定不了决心实属正常，所以倒还忍得住。
 
 　　　　趁着这段空闲的时间，徐白跟豹子两人跑遍了交易区，开始大肆采购过冬物资。因为现在人心惶惶，弃城的说法深入人心。很多幸存者考虑到迁移时东西不好带，所以各种御寒的冬衣、手套、帽子等正全面削价，甚至有人打出买一赠三的口号。相应的，粮食反倒在不断的涨价，所以徐白他们只动用了百余斤的粮食就轻易换到了一大堆的东西。
 
 　　　　不过，燃油这种东西就比较贵了。
 
 　　　　整个基地总共七十万人，各种车辆零散加起来数十万辆，每天的耗油量是个天大的数字。况且基地的军队也是需要这个的，而且暗地里也在不断收拢所以市面上的油料很难找甚至跟粮食一个价了
 
 　　　　车没油是肯定不行的，而新得到的军用卡车偏偏又是吃油大户。为此，徐白不得不咬牙换了两大桶汽油和柴油。
 
 　　　　各种物资准备完毕的时候，裕柳换来的卡车也大致改装完毕。因为身在基地内，各种材料和工具都还算齐全，因此改装速度很快，效果也很不错。更换了一个大马力的发动机后，这辆卡车的载重量超过五吨，足以把徐白他们换来的物资全部装上了。
 
 　　　　“裕柳，你的本事挺大啊”
 
 　　　　站在装满物资的卡车前豹子不由满意的点了点头。有了这么多东西，就算核冬天真的来了，他们也能撑很长一段时间。
 
 　　　　徐白上下打量了一遍总觉得少了点什么。他往暂住点旁边停放的货车上瞅了瞅，顿时知道缺什么了：“再找张篷布把车蒙上吧，这样别人就不知道里面装的啥。”
 
 　　　　“我来”
 
 　　　　裕柳洗完了手上的油污从交易区弄来了鱼鳞篷布和长长的麻绳。这样一蒙一扎，不仅看上去整齐许多，货物也更安全。
 
 　　　　忙完这些后天色已经基本黑了下来。
 
 　　　　谁也没注意到是，基地的大门悄悄的开进来一支全副武装的车队。这本来没什么，可其中一辆仿佛运钞车一般的车辆就比较稀奇了。它的车厢整个用特制的合金加固过，里面装的不是什么金银钞票，而是十多只不同种类二阶丧尸的尸体，最里面的一个笼子中甚至还囚禁着一头活的丧尸
 
 　　　　若是徐白在这里，他就会发现这只丧尸的进化程度已经相当高。只是笼子里的那只丧尸的两条腿全部被炸断了，若是不然，想拿住它可不是那么容易的事情。
 
 　　　　“停车检查。”
 
 　　　　士兵照例拦截了下来。
 
 　　　　“快速反应部队，特殊勤务”
 
 　　　　车队的领头者拿出证件，随后很快便略过检查步骤，直接朝基地军事禁区内的生物实验室开去，这个他们费尽心力抓来的丧尸生物，就是给这座实验室里的教授当研究标本的
 
 　　　　“辛苦了”
 
 　　　　看到军方的人员送来这些材料一名双眼熬的通红的教授不由有些感动。不过，他很快就收敛起情绪，全身心地投入到采样、解剖和分析的过程中。作为国内最顶尖的、足以和首都基地媲美的生化专家，他现在就是基地制定行动计划的头号顾问和依仗
 
 　　　　责任重大的同时，教授深知自己身上担的压力也是如山一般重。尽管已经两天一夜没有休息，他还是在竭力和同行、助手一起工作。
 
 　　　　这一刻，肖杰同样也是一夜无眠，他在等
 
 　　　　在别人眼里，他始终智珠在握、仿佛什么也难不倒他，可只有肖杰自己清楚，他现在是无论如何也睡不着。刚刚中央的几个朋友瞅准机会又给了他一些东西，上面的情况触目惊心那是印度的首个四阶丧尸大杀四方、直接攻破一个十万人基地的连续卫星照片
 
 　　　　或者，也可以说，那是全世界上出现的第一只最真实的、有据可查的真正四阶丧尸
 
 　　　　尽管天顶上卫星传来的画面越来越模糊，工作也断断续续，但那些照片还是忠实的记录了四阶丧尸的残忍、嗜血和恐怖
 
 　　　　在大量使用核武器后，印度中央虽然一度收复大量失地，并且清剿了以亿计的丧尸，但他们现在终于开始尝到滥用核武器的后果。被大量核辐射催化之后，那只四阶丧尸的速度简直神出鬼没，而且身体其他属性也大幅提升。优势更强、身体脆弱的短板又被弥补，这样的怪物除非用无数炮火覆盖轰炸，除此外肖杰想不到别的解决办法
 
 　　　　可问题是，对付一只四阶丧尸可以如此，可若是进化到四阶的丧尸更多呢
 
 　　　　虽说，印度政府在动用电视制导炸弹后及时的消灭了那只四阶丧尸，可动用核武器的灾难后果已经开始逐渐显露。现在自己的川藏附近也有原子弹爆炸，而且更有辐射雨加剧了辐射效果，会不会
 
 　　　　若是真的如此，那已经解决了大半的北川市还要不要继续
 
 　　　　干坐了一夜后，肖杰随意吃了点早餐，随后便仍旧坐在办公桌后面，谁也不见。直到墙上的挂钟指到十二点，那位教授亲自带着报告前来找他
 
 　　　　“夏教授，坐。”
 
 　　　　迫切得知分析结果的心情驱使下，肖杰连请这个字都不用了，直接往座椅上一指。
 
 　　　　教授也顾不上客气了，他打开报告，直接开始念起小组分析出的报告：“相比于辐射区外的二阶丧尸，强辐射区内的二阶丧尸进化急剧加速。从核爆炸到得出数据的四十二个小时内，二阶丧尸的基因强度、活跃度和不稳定性已经提升了四倍，而且仍在不断的增加。普通辐射区的丧尸进化速度也相应增加，但要比强辐射区的慢四到六成。根据推算，照这个速度下去，强辐射区的丧尸最快再要三天，就能彻底完成到四阶的进化”
 
 　　　　到最后，教授总结道：“也就是说，四天以后，强辐射区的三阶丧尸将会大量出现。它们的实力可能是现有二阶丧尸的数倍甚至是十倍，司令必须尽快做打算”
 
 　　　　“四天”
 
 　　　　肖杰的心一沉，没想到自己得到的结果正是预想中最差的。
 
 　　　　他想了想，问道：“教授，据我所知，印度早已经在使用核武器，为什么到现在才有四阶丧尸出现。而咱们两天前才有十万当量的核武器爆炸，三天后就有大量三阶丧尸了”
 
 　　　　教授一愣，想了想，不确定的道：“根据我们跟其他省同行的交流，似乎咱们川藏附近丧尸进化的程度要相对高一些。估计是有什么原因，提前加速了丧尸们的进化吧。另外一点可能的原因是，根据首都司徒院士的发现，丧尸病毒不太喜欢干热的环境。咱们川藏是天府之国，靠着长江。而印度引爆核武器的地方有不少是干旱地点，又在低纬度的热带、亚热带，恐怕是环境因素限制了丧尸们的进化速度吧”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　这个原因，肖杰许久前就听说过，但一直没太当回事。现在听教授这么一说，他才重新重视起来，并且隐约有了个念头。
 
 　　　　“那，你的意见呢”
 
 　　　　肖杰看了看疲惫到极点的教授，想听听他的看法。
 
 　　　　教授知道自己只是研究人员，一般做好分析提案就够了。可现在重要关头，他也没那么多顾忌，直接开口道：“我们和军方派去的协助参谋商量了一下，可行的办法有两条。第一就是基地不惜代价派人深入强辐射区，将三阶丧尸一举消灭。就算办不到，也要把爆炸中心以西、靠近川藏的半侧区域清理干净。至于剩下的，那让济宁的人头疼去吧。第二就是及早迁移，往东走，余西不行就平康，平康不行就再往西”
 
 　　　　“我知道了。”
 
 　　　　肖杰点了点头，有了教授连夜赶出来的分析结果，他总算是有了制定通盘计划的最可靠依据。
 
 　　　　“您辛苦了，请回去休息吧，身体最重要。至于我，也该行动了”
 
 　　　　说着，肖杰身上重新出现了尽在掌握的那种睥睨气势，他已经下定了决心
 
 　　　　看书罓小说首发本书风雨
 
  ...

第一百一十五章 长安基地

　　　　随着车队逐渐驶出川藏基地的控制范围，丧尸开始慢慢多了起来。尤其是车队进入延平市的地界时，大群的二阶丧尸给车队造成了不少麻烦。
 
 　　　　不知道为什么，延平居然没有官方的基地。之前倒是听说有几个小型的私立营地，也不知道有没有从前几天的丧尸大潮进攻中撑下来。或许是离川藏比较近吧，这里的官员在生化危机爆发后很快便躲进了川藏基地。
 
 　　　　没有政府势力的坐镇清剿，延平市的丧尸自然远比其他地方多。
 
 　　　　因为想尽快抵达长安基地，车队选的路离市区较近。当车队先导开进市区时，丧尸数量更是蜂拥而上，想把车队拦截在这里。
 
 　　　　这种情况下，最前面开路的自然是基地那一个连的士兵了。
 
 　　　　相比于百万丧尸入侵基地时军方的表现，这个连的装备只能算一般。最强的火力也只是几辆架有机枪的装甲车，估计是好装备都被基地拉去清剿辐射区的丧尸了。因此，面对大群丧尸的冲击时，士兵们表现的多少有些乏力。徐白他们这些预备旅不得不打起精神，拿出七八分力气帮忙
 
 　　　　两个连的预备旅一起出手后，车队逐渐稳住了阵脚。
 
 　　　　因为徐白的车是卡车，所以位于车队靠后的位置。轮到他出手的时候不多，可一旦有丧尸可以杀，却基本上都是相对危急的时候。徐白也不介意扔出几枚炸弹帮忙解围，这份“豪爽”的架势引得不少人为之侧目。
 
 　　　　不是每个人都舍得用手雷的，大部分人的想法都一样反正车队好多人呢，自己不用总会有人用的
 
 　　　　好在，随着车队逐渐从市区边缘穿过去，形势又逐渐轻松下来。哪怕到车队驶入平康的地界也是一样这个市的人口相对较少，而且很多丧尸都被长安基地吸引了，所以车队还在准时的按着预算时间在夜晚赶到了目的地。
 
 　　　　“我去，长安基地还被丧尸围攻着”
 
 　　　　看到几十个探照灯柱照射下的无数丧尸，车队的所有人都倒吸了一口气，有不少性急的人干脆就骂了起来。
 
 　　　　来之前，他们可不知道长安基地外面还有丧尸，这不是坑人吗
 
 　　　　有这些丧尸在，车队该怎么进去
 
 　　　　就在众人都头疼的时候，长安基地内重新打出几颗照明弹。借助刚刚升腾起的惨白亮光，徐白他们得以一窥长安基地的全貌。
 
 　　　　跟川藏基地比起来，长安的规模无疑要小很多，恐怕连一半都不到。此刻，在外面足有数十万丧尸的围攻下，长安基地显得有些无力。只有丧尸快攻到城墙边上的时候，他们才会打出一轮攻击，枪声也是略显稀疏。见过了川藏四万军队的大场面，再看长安的战斗规模，徐白实在有点看不上眼。
 
 　　　　“只能等天亮再说了”
 
 　　　　领队的文职人员无奈的做了决定，黑夜中他们不敢贸然接近基地，外面那几十万丧尸不是闹着玩的。
 
 　　　　“后退一公里，大家暂时休息一晚，记得保持警惕”
 
 　　　　这个决定中规中矩，谁也挑不出什么。无奈之下，车队的三百多号人只能在车里担惊受怕的过了一个晚上。纵然有军队的士兵放哨，但一想到几十万丧尸就在不远外，谁又能真的睡的踏实
 
 　　　　第二天早起的时候，大半人不出意外的顶着黑眼圈
 
 　　　　经过一夜断断续续的攻击，长安基地外面的丧尸看起来少了一些。几个士兵远远的侦察连一番后，发现长安基地西门外的丧尸最少，大致只有四五万左右。只要基地猛的动用火力打出一条路，他们完全可以趁机冲进去。
 
 　　　　所以，现在最重要的就是和长安基地联络上。
 
 　　　　此刻天色已经大亮，长安基地的士兵也看到了徐白他们这群先遣队。在互相知道对方存在的情况下沟通，对于军队来说，做到这一点并不难。
 
 　　　　很快，那个文职指挥就同长安军方协调完毕，正式下达了命令。
 
 　　　　长安基地的军方正在调集人手，并在半小时后对西门发动一轮猛攻，争取打出一条通路。徐白他们要做的就是抓住机会往里冲，不要在关键的时刻掉链子
 
 　　　　巨大的爆炸声中，长安军方的攻势准时发起。大概是事先做了准备，这一轮爆发的攻击居然异常猛烈。尤其是西门正前方的一片，更是被火炮犁了一遍。文职指挥倒也相当果断，直接命令早已绕到基地西侧待命的车队往里冲。
 
 　　　　被炮击过的西门外坑坑洼洼，随处可以看到大的弹坑。
 
 　　　　想在这样的环境下开快，几乎是不可能的事情，一个不小心车就会陷进坑里。然而，两侧不断往缺口堵的丧尸却给幸存者们极大的压力，在那种危机感压迫下，负责开车的人一个个拿出来全部的本事，争取率先开进基地。
 
 　　　　“川藏的弟兄们，基地的炮弹不多，这样的火力压制持续不了太久，你们加快速度”
 
 　　　　就在这时，基地城墙上的士兵喊话加剧了车队的紧张气氛。有些司机甚至开始冒险压着弹坑开过，就为了能更快一些。豹子大概也有一点急躁，再加上初开卡车多少有些不适，居然在快进基地时不小心让车陷进了半米多深的坑里。发动机高速空转着，带起刺耳的轰鸣声，可惜一直打滑。
 
 　　　　焦急之下，他连着努力了几次，都没能让车从坑里挣出来。
 
 　　　　“徐白，我”
 
 　　　　看着已经有十几辆车驶进基地东大门，豹子不由有些惊慌和自责，眼里也多了些焦急。
 
 　　　　“不怕，让我们来”
 
 　　　　徐白知道不对，当即立断从车上跳了下来。这时候，岑宝宝、林鹏、甚至苏希瑞都跳了下去。现在这个时候，最好不要指望别人能帮忙。仗着自己有异能傍身，徐白决定直接把车推出去
 
 　　　　“别，看我的。”徐白冷静地说道。
 
 　　　　如果是正常情况下，想要一个人推动载重好几吨物资的卡车无疑是不可能的事情。可徐白找准着力点并站稳后，全力运转魔力，然后吐气开声。土黄色的光芒一闪而逝，已经晋升到中级魔法师的徐白只是凭空虚按，车轮下的土地慢慢鼓了起来，瞬间爆发出巨大的力道，居然将卡车猛的往前推了一下。豹子抓住机会，一举将车开出了土坑
 
 　　　　“成功了”
 
 　　　　徐白甩了甩用力过度的脑袋，然后飞快的追了上来，跳进车里，只在坑的两边留下两个深深的脚印。
 
 　　　　“你真厉害”
 
 　　　　豹子有些激动的喊出这句话，大大满足了徐白的虚荣心。如果不是环境不对，他忍不住都要直接狠狠地给徐白一个熊抱了。等卡车顺利开进基地大门后，张钰儿才想起刚才那不可思议的一推，不由担心的问道：“那么猛的发力，你身体没事吧有什么地方感觉不舒服吗”
 
 　　　　徐白自如的活动了一下身体，说：“放心好了，我的魔法不是白练的不过”
 
 　　　　“不过什么”
 
 　　　　张钰儿马上担心的问了出来，万一徐白因此受什么伤，她说什么也不会原谅自己
 
 　　　　徐白笑了笑，逗她道：“不过，外面的硝烟味浓了点，我被呛到了”
 
 　　　　“你”
 
 　　　　施萱萱有点受伤，她可是白担心了一场。不过还没等她故意换上一副幽怨的表情，徐白在她脸颊上的轻轻一吻就让施萱萱重新开心了起来。她忽然发现自己在徐白面前越来越没有抵抗力，若是换成以前的自己肯定会说没出息，不过这种感觉真的挺好
 
 　　　　随着最后一辆车驶进大门，长安基地的西门重新合拢起来。
 
 　　　　在几个士兵的引导下，车队停到了长安基地的西南侧空地上。有些协助战斗的幸存者看到有车队从外面过来，不由好奇的纷纷观望。在军官们连声喝止后，他们才扭头离开。
 
 　　　　“你们先在这里呆一下，我去跟长安基地的领导谈一下。”
 
 　　　　那个文职在车队里说一声，随后便带着两个同伴匆忙离开。
 
 　　　　徐白觉得左右也是无事，索性从卡车上跳了下来，站在这里打量风景。不过还没等他好好看几眼，旁边一个有点熟悉的声音直接把他叫住了。
 
 　　　　“徐白，是你”
 
 　　　　刚到一个陌生的基地就听到有人叫自己，徐白不由很是奇怪。他放眼看过去，发现不远处那个穿着半拉破军装、面黄肌瘦的男子居然是林明，那个杨夕蕊的得力干将，常常几个人聚在一起畅饮的男子
 
 　　　　因为他现在的样子跟记忆中的形象有些差距，徐白好一会才确定他的身份。
 
 　　　　“真的是你，没想到还能再见面”
 
 　　　　看到徐白走过来，林明不由有些激动。在末世里，分开两个多月后还能再见面，实在是很值得庆幸的事情。莫说是过的不怎么样的林明，就连徐白也有种他乡遇故知的感觉尽管他跟林明的关系实在很一般。
 
 　　　　不管怎么说，能在陌生的长安基地看到故人总是件开心的事情。
 
 　　　　“喂，想聊天等下工了再说，赶紧运你的东西”
 
 　　　　旁边有个军官似乎是督阵的，看到林明停下脚步，他态度很不好的上来驱赶。若不是顾忌徐白是川藏来的先遣团的人，他都要直接动手了。
 
 　　　　“哥们，行个方便呗林明也是我熟人了。”
 
 　　　　说着，徐白从车上摸出一包普通的将军烟丢了过去。
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第一百一十六章 巧遇林明

　　　　“香烟，
 
 　　　　那督阵的军官本来冷着脸，看到烟盒时眼前猛的一亮。
 
 　　　　作为一个烟鬼，他可是很久没抽过烟了。看到徐白混不在意的抛过来，他赶紧很宝贝的接住贴身藏好，然后作出一副不耐烦的样子挥了挥手：“行了，走吧，下工之前别忘了回来。”
 
 　　　　“哎，我记得了。”
 
 　　　　林明用谄媚的声音回答一声，然后偷偷瞅了瞅军官。确认他不会找自己麻烦后，这才放心的跟徐白站到了一起。
 
 　　　　“什么上工、下工的”徐白有点疑惑。
 
 　　　　“哦，你说这个啊。”林明用手整了整凌乱的头发，说：“基地人手不够、粮食也不够，为了招人跟丧尸对抗，就出了这个募工制度。凡是愿意帮忙干活的，每天能多拿两个馒头。”
 
 　　　　“两个”
 
 　　　　这个待遇可比晋安的水平差多了。
 
 　　　　“嗯啊。”林明听出徐白的意思，反倒有点自嘲的道：“普通人一天也只有三个馒头，这一下就能多拿两个了。当时招募人手的时候，我可没少费功夫才挤上的。”
 
 　　　　徐白愣了愣，试探着问道：“怎么这么少长安真的那么缺粮食吗”
 
 　　　　林明左右看了看，发现没人注意这里，于是呸了一声道：“基地现在已经三万多人，要说粮食供应那肯定有些紧张，但绝对没缺到这个地步。只是大部分粮食都被高层存起来了，他们才不管普通人死活呢，只是给自己和高保区的家属全天供应。”
 
 　　　　说到这里，他打量了徐白几眼，最后落到他的身上：“看起来，你过的似乎不错。一盒香烟就随意送人了，啧啧。”
 
 　　　　笔挺的衣服、面色红润、看起来很精神，而且似乎比两人初次见面时胖了一些
 
 　　　　这人真的是活在末世中吗
 
 　　　　“你不是都是在杨队长旁边的吗，怎么会跑到这里”徐白好奇地问道。
 
 　　　　说到这里，林明也有些颓唐：“做任务走散了，一路上连滚带爬，又找不到回去的路，辗转了半天来到了这里。”
 
 　　　　“哦，对了，我都忘了你有异能了，难怪。”林明一拍脑袋，忽地想到了这一茬。他很快兴奋起来，拉着徐白道：“我就说嘛，这个世界上是有异能的。之前跟朋友打赌，说我有一个异能者朋友，他们死活不肯信，非要我拿实例。当时我去哪找你去为这事我可没少被人嘲笑。现在正好你来了，我带你去跟他们见见。只要你在他们面前随便露一手，不怕那几个小子不服若是赢了，每人都得给我一个馒头。”
 
 　　　　林明的话让徐白心里一动，隐约升起了一些不可捉摸的念头。
 
 　　　　当时跟林明初见面时，他并没有掩饰自己会异能的事。一来是想杀丧尸必须要暴露异能，想遮掩也难；二来就是他觉得林明这样人也没什么可以隐瞒的，所以也就没当回事。谁想林明不知怎么居然跑到长安基地了，而且还活到现在。尽管以他现在中级魔法师的实力，已经不怎么怕被某些势力知道，但一些无谓的麻烦能少惹自然最好。
 
 　　　　如果不是林明自己说出来，他都忘了林明还知道自己异能的事了。现在，这家伙居然以一个馒头的代价想说出去他异能的秘密。
 
 　　　　这个价格，未免让徐白有些哭笑不得
 
 　　　　他在心里叹了口气，然后抽出别在腰间的手枪，恶狠狠的道：“我警告你，不许把这个秘密泄露出去，你把我的话当成耳旁风了吧”
 
 　　　　“啊我”
 
 　　　　看到黑洞洞的枪口指到自己脑袋上，林明脸色顿时白了。
 
 　　　　他的想法跟徐白很像，当时分开了，哪里想到日后还能再见面。于是在一次跟长安基地新认识的朋友聊天时，一个没忍住就吹了出去。
 
 　　　　果然是祸从口出啊
 
 　　　　这样想着，林明的脑筋飞快的转动着，竭力给自己开脱道：“大兄弟啊，长安基地里是不允许私自杀人的。再说了，我当时也只是随口一说，是无意的。反正他们也没人信，我保证以后绝对不提这事行不您大人有大量，就饶了我这回吧。”
 
 　　　　他的脸上冷汗盈盈，显然也是怕了。
 
 　　　　当初徐白留给他的印象很深刻，一个人云淡风轻的就干死了好几十只丧尸，他可不怀疑徐白真的敢开枪。至于长安基地内不许杀人的规矩，有谁把那破规矩当回事过高层的领导自己带头破坏，真杀了也不过送些粮食打点一下就完了，根本没人理死一个人才好，那样基地又能省一点粮食了
 
 　　　　最明显的证明就是，之前收了徐白烟的那位军官往这边瞥了一眼，随后就当作什么都没看见一般扭头走开了
 
 　　　　反倒是徐白这边，有几个军官模样的人跟徐白有点关系。看到徐白动枪，他们以为有人欺负他们这些川藏派来的先遣团的人呢，一个个做好了过来帮忙的准备。
 
 　　　　“谢了兄弟们，这是我一点私事。”
 
 　　　　看到这事有闹大的趋势，徐白赶紧跟他们打了个招呼。不过，他并没有立即把枪收回来，而是在考虑该怎么收场。
 
 　　　　因为这点事，直接动手杀人却走过了，或者说还没到那个地步。徐白想了想，决定还是要从打消林明乱说的想法入手。
 
 　　　　想清楚这点后，他用枪拍了拍林明的脸，再次吓了他一番才收起来。
 
 　　　　“呼。”
 
 　　　　看到头上的枪没了，林明心中稍定，连喘了几口气。
 
 　　　　“下次记得不要在乱说了。”徐白训诫了一声，故作神秘的低声道：“你知道我这个好位置是怎么来的不”
 
 　　　　林明还没镇定下来，愣了会才反应过来：“怎么来的，
 
 　　　　徐白冷笑了一声，道：“就是出卖了元素系异能的秘密跟川藏高层换来的，这件事已经被川藏基地的高层列为绝密。你要是乱说，就算我饶了你，川藏的几位大佬也会要你的命到时候快速反应部队出手，你死都不知怎么死的，可别怪我没提醒你。”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　林明知道徐白本来不是军人，因此对他这个来历并没起疑。能这么短的时间内获得一个先遣的美差，显然是有什么特殊际遇。自然，徐白的恐吓也被他深深记在脑子里，以后恐怕打死他都不敢往外说了。
 
 　　　　看到林明脸上流露出的唯唯诺诺的样子，徐白知道这个疏忽已经被他摆平了。
 
 　　　　“行了，这事只有你知我知。咱们好歹也有些交情，我不会往上边说的。”
 
 　　　　徐白这么一安慰，林明顿时想起来，自己的安危还系在他身上，赶紧巴结道：“徐白兄弟，老大，您看我一定守口如瓶，可千万别跟上面的人提。”
 
 　　　　徐白勉强的点了点头，忽然想起一件事：“对了，你是怎么来到长安基地的还有，这基地的近况怎么样你给我详细的说说。”
 
 　　　　听到徐白的话，林明马上摆出一副知无不言的样子。不过还没等他开口，陪同文职指挥一起离开的随从气冲冲的跑了回来，脸色不怎么好看。
 
 　　　　难道是跟长安基地的高层谈的不怎么愉快
 
 　　　　徐白顿时没有了跟林明继续聊天的心情，赶紧道：“先这么着吧，你住基地哪儿回头我去找你。”
 
 　　　　林明识趣的报出住址，然后继续做工去了。徐白也不理他，直接迎上来那个随从。
 
 　　　　不只是徐白，先遣团其他的人也都围了上去。毕竟自己以后可能就居住在这里，谁都想问个明白。
 
 　　　　“我问候他们祖宗那帮子混蛋，压根就没有点诚意。都什么时候了，还想着要好处和权力我就纳闷了，没咱们川藏的人过来，他们长安还能撑多久都难说。”随从似乎是很憋屈，上来就发了一通火。不过随后他冷静下来，任凭徐白他们问也不肯多说了，只是重复一句，“还在跟长安基地商谈后续的事情。”
 
 　　　　不过，有之前那句就足够了，徐白知道这次川藏的迁移恐怕没事先想的那么顺利。
 
 　　　　干等了三四个小时后，大家的耐心都快消失时，文职面无表情的跟着一个长安基地的高层一起走了过来：“好了，商谈已经完成，这次多谢你们护送了。如果有想福利的，一会我们会安排人带你们去。”
 
 　　　　说完，那文职也不跟长安基地的那人多废话，一挥袖子回自己的车上去了。
 
 　　　　作为两市合立的基地，长安基地虽然在规模上远不如川藏，但麻雀虽小，却五脏俱全。什么军事禁区、交易区、高保区等都像模像样，一行七八人逛了一会，不知不觉便走到了交易区，这里也是一个基地最热闹的地方。不过，跟川藏基地的交易区比起来，这里的人脸上多了一些麻木、颓废和有气无力的神色。
 
 　　　　“各种电器衣服换粮食。”
 
 　　　　“出租人力，会开车，能干活，两个馒头一天。”
 
 　　　　除了诸如此类的常见招牌，交易区里自然少不了一些靠出卖身体换粮食的女子。如果说这类女子在川藏还稍微遮遮掩掩的话，那在长安基地，这样的女子几乎就是肆无忌惮了。一些年轻大胆的根本就是不顾廉耻，只穿了很少的衣服，顶着凉飕飕的风在那里招揽往来客人，开出的价格更是低的可怜。
 
 　　　　“一个馒头，我们姐妹一起陪你。”
 
 　　　　“只要能给口吃的，怎么玩随您意。”
 
 　　　　不过，饶是这些女子如此随意，过往的人也很少有留下的。由此可见长安基地普通人过的多么凄惨，像林明那样有活干的人也只能多挣两个馒头。相比之下，川藏基地的人只要肯吃苦，都还能凑合着过。就算懒惰又怕死的人，基本上也能靠基地的粮食补贴混个半饱。
 
 　　　　这会，看到徐白他们几个衣着得体、一看就知道过的不错的男人走来，那些女子眼前一亮，纷纷涌了上来。
 
 　　　　“帅哥，叫我陪您睡吧，什么姿势都可以的。”
 
 　　　　“这位先生，我更年轻，来玩我吧。”
 
 　　　　为了争揽客源，几个女子甚至对拆起台，或者夸耀自己哪个部位更讨男人喜欢。
 
 　　　　“这还真是唉”
 
 　　　　林鹏不知该说些什么，只能叹了口气，其他的几个人也都有些黯然。或许有人会说这些女人贱，可谁又生来就这样呢还不是被现实逼的只不过有些女人能顶得住压力和诱惑，有些女人没有那个坚持和操守罢了。
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第一百一十七章 中尉徐白

　　　　“我靠，基地里什么时候有这样的美女了”就在这时，一个迎面走来的男子无意中抬起头，忽然盯着张钰儿愣住了，嘴里不知道嘟囔着啥。
 
 　　　　徐白和张钰儿根本没在意那人，直接从他身边走了过去。不过，那个男的发了几秒呆，马上就跟着追了上来，大叫道：“站住。”
 
 　　　　徐白看了看眼前这个陌生的家伙，奇怪问道：“咱们认识”
 
 　　　　他实在记不得什么时候见过这个人，或者跟他有什么怨仇之类的。
 
 　　　　谁想，这个二十多岁、神色有些虚浮的男子看都不看他一眼，直接跑到张钰儿面前，整个一副色痞的样子：“真他娘的漂亮，老子长这么大，还没见过这么正点的妞呢”
 
 　　　　原来是个色狼
 
 　　　　徐白这才反应过来，眼前这个人应该是被张钰儿的美貌吸引了。不过，他没看出来张钰儿已经名花有主么
 
 　　　　“请让开，我和我男人要回家了。”
 
 　　　　张钰儿厌恶的看着这个人，就像是看一只嗡嗡作响的苍蝇。
 
 　　　　“你男人没关系，从现在开始我就是你男人了”这个青年男子吞着口水，表情真的是无比下流、十二分的招人嫌
 
 　　　　“不知好歹。”
 
 　　　　若是末世以前，徐白遇到这种情况还会讲下道理。可现在，徐白连话都不愿多话，厉声警告后便狠狠一脚踹出，让他在地上滚出去六七米远。这一下可是暗暗动用了重力术的，那家伙就算没断骨头也要疼上好几天
 
 　　　　他的女人也敢碰，真是活的腻歪了
 
 　　　　“唉呦，疼死我了。”
 
 　　　　挨了徐白重重一脚后，那男子身体蜷缩着，哼哼着痛叫了两声才挣扎着坐起来：“草，在长安基地还有人敢打我早知道出来就该带人了，你这个不长眼的家伙”
 
 　　　　“打你怎么了再骂再打”
 
 　　　　徐白上去又踹了他几脚，这才带着张钰儿扬长离开。
 
 　　　　那男人大概是气疯了，声嘶力竭的叫嚣道：“敢打老子，有你后悔的时候你知道老子的爸爸是谁吗”
 
 　　　　徐白停下来，怜悯的看了他一眼：“这二货傻了连他自己爸爸的名字都不知道了。”
 
 　　　　那人大怒，连身上的疼痛也不理了，跳起来道：“妈的，你这是找死我可告诉你，我爸是长安的市长，基地的数一数二的大人物你一个小小的小白脸，也敢打我小心我叫人来直接卸了你的手脚，然后揍你今生活不能自理。”
 
 　　　　市长
 
 　　　　从这家伙的底气徐白就猜到应该是个家里有权的家伙，不过在末世，谁怕谁还不好说呢
 
 　　　　那人看徐白一时没接话，以为他害怕了，得意道：“怎么样怕了乖乖把你身边的那个小美人送上来，老子或许还能饶你一次。”
 
 　　　　“怕了嘿嘿。”
 
 　　　　徐白本以为这他只是个普通的官二代，倒也没太当回事，只是打一通就罢了。不过这家伙居然如此辱骂张钰儿，这倒让徐白难以接受了。况且他的背景是长安市长，基地的第二号人物。若是让他回去，这样恶心人的家伙多半会带人来找麻烦。不过，自己或许可以借用他老爸的身份做点什么
 
 　　　　略一沉吟后，徐白心里拿定主意。
 
 　　　　他对这样仗势欺人的官二代半点好感都奉欠，这次非要让他付出毕生难忘的代价
 
 　　　　“长安的市长没听说过不过，我虽然只是个小虾米，却不是你们长安的，而是川藏的人你倒走动我试试看”徐白的话用了挑衅的语气，不愁这样的蠢货不上当。
 
 　　　　“川藏先遣团的人”
 
 　　　　那个男子居然知道，他打量了徐白一眼，居然有几分要退缩的意思。昨天晚上他老爸就曾交代过他，未来几天安分点，别跟川藏过来的人起冲突。要不，这次就这么算了
 
 　　　　他心里打退堂鼓，可徐白却不想就这么放过他
 
 　　　　开玩笑坑都挖好了，哪能让你就这么离开徐白眼睛一抬，摆出一副目中无人的样子：“我就知道，你这个怂货不敢了。”
 
 　　　　说着，他摇了摇头，不屑的转身要走。
 
 　　　　这副态度果真让那人忍不住了，他吐了口唾沫，骂道：“川藏的怎么了老子想搞死你一样不用二话，还真以为你们川藏来的了不起了”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　徐白脸色不变，淡然道：“就怕你只是嘴硬。”
 
 　　　　那人怒气上涌，当时就想上来跟徐白对打。可还没上前两步，他就想起来自己不是对手，只能无奈的缩了回去：“你等着，有本事告诉我你的地址，回头我就叫人。”
 
 　　　　等你上门送死
 
 　　　　徐白笑了笑，他还嫌这样不够快，决定添一把火：“不如你告诉我你的地址，我送上门让你打可好”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　那人一愣，以为徐白在跟他开玩笑。等看了看一脸正色的徐白，才反应过来他是认真的，不由大怒道：“好啊，有种你就过来，我家是在高保区的a单元03号不来的是孙子。”
 
 　　　　“等着。”
 
 　　　　徐白再也不看他一眼，带着张钰儿大摇大摆离开了。
 
 　　　　被官二代调戏女朋友这件事，他一直以为是电视、小说里主角的待遇。没想到自己在偌大的川藏没碰到，在这一个普通的长安却碰到了跳出来的sb
 
 　　　　哼，这次非要让那个轻浮的家伙吃个大亏
 
 　　　　早在得知这家伙是长安市长的儿子后，徐白就在打他、或者说他老爸的主意了。从今天随行文职的态度就能看出来，两大基地之间龌龊很多。现在川藏大军迁移在即，长安基地的高层急于保住自己权利和地位，肯定不会给川藏基地什么找借口的事端。自然的，长安的高层绝不会在这个时候跟先遣军生什么冲突。至于以后，等肖杰入主长安，哼哼，将一个只有区区三万人的基地治理成这样，那几个无能的高层是铁定逃不过肖杰的清洗了
 
 　　　　想清楚这一点，徐白心里一点惧怕都没有。更何况，他自己本身还是中级魔法师
 
 　　　　魔法，意味着强大的力量
 
 　　　　这样的力量，不就是为了保证自己和身边的人过的更好吗
 
 　　　　所以，今天这件事不仅要闹，而且要闹大到时候，不仅把那个试图调戏张钰儿的官二代往死里整，更是要让他那个市长老爸狠狠吐出点东西才行踩这样一个家伙实在是没有什么成就感，可若是能捞到一笔好处的话，那就另算了
 
 　　　　这样琢磨了一番后，徐白带着稍微有些忧虑的张钰儿一起找到了住在自己新家不远的尤慧中家。
 
 　　　　在跟徐白分手后，他很快就回家了，倒没让徐白白跑。
 
 　　　　据徐白所知，这尤慧中跟随行的文职指挥有些关系，而且还有他跟基地的肖司令甚好。不管是不是真的，有他帮忙这件事都会容易很多
 
 　　　　“想不想发一笔财”找上门的徐白二话不说，直奔主题。
 
 　　　　正在给手里的手枪上枪油的尤慧中愣了下，不明白是什么意思。财谁不想啊
 
 　　　　“今天有个自称是长安市长的儿子的白痴，上来就想调戏我女朋友，后来被我打了。”徐白的语气轻描淡写，完全听不出打了一个市长儿子后应有的紧张。
 
 　　　　“嗯长安市长”
 
 　　　　结合徐白的第一句话，尤慧中有点琢磨过味来了，不过还是问道：“然后呢”
 
 　　　　徐白笑了笑，道：“还要什么然后那小子辱骂咱们川藏的人，还扬言要拿下我这中尉的军衔。如此嚣张，你不觉得得给他点颜色看看吗”
 
 　　　　尤慧中对徐白的来意顿时了然，他沉默了一会，猛的一拍大腿道：“不错不仅要给他点颜色看看，还要精神赔偿要不然，长安的人肯定以为咱们好欺负呢”
 
 　　　　徐白知道他答应了，附和道：“就是这个理你想啊，长安高层的那几位可是没少捞，现在不让他们出点血，等那位肖司令来了就没咱们的份了。”
 
 　　　　这话一下子打消了尤慧中的所有疑虑，尽管他知道徐白有利用自己的意思，但这事却是大家都能拿到好处。他也不太在意，而是顺着徐白的意思说：“好，我去找屈波，你也随我一起来。”
 
 　　　　十分钟后，徐白和尤慧中找到了那个叫屈波的文职。
 
 　　　　相比于只是单纯想捞一笔的尤慧中，之前跟长安高层谈条件时受了一肚子气的屈波对这事更是积极。一听说徐白的女人被长安市长的儿子调戏了一句，他几乎是大喜过望，连声道：“那感情好，我正想着怎么能挑个事端呢，现在那家伙居然主动送上门来了快，你把大体的经过跟我说一下。”
 
 　　　　他的欣喜却是在徐白意料之中，于是不慌不忙的说了一遍，甚至都无需作假挑拨。
 
 　　　　有这么一个把柄在手，足够屈波搞出点事情来了
 
 　　　　屈波踱着步子，越想越是兴奋：“很好，我叫那个死胖子乱提条件难为我，这次非得狠狠宰他一笔不可。徐白你尽管放心，这事我帮你撑腰，往大了闹，他们绝不敢乱动的至于那个官二代，你随便打，只要不出人命，玩残了都不怕。”
 
 　　　　这位倒也是个狠人，不愧是肖杰派出来商谈的。不过徐白倒是因此产生些怀疑，屈波该不会是有什么肖杰的密令不然态度未免也太积极了一些。他一路上想到的劝说的话完全没用到，倒是省了不少口舌。
 
 　　　　只有尤慧中略微有些担心：“可惜咱们没有实打实的证据啊，要是他辱骂咱们川藏的话能录音下来，那就完美了。”
 
 　　　　这话让徐白无奈的耸了耸肩：“我带着女朋友出去逛街，哪知道他会跟吃了屎一样地突然冒出来”
 
 　　　　“无妨。”屈波已经下定决心要搞事了，他阴笑了一声道：“只要咱们认准他那就足够了，是不是真说了重要吗”
 
 　　　　“这倒是。”
 
 　　　　尤慧中点了点头，反正是挑事，证据什么的都是浮云，有个由头就足够了
 
 　　　　“那么，咱们立即就行动长安那几个家伙也不是笨的一无是处，若是让他从惹你的那个官二代嘴里问出点什么，说不得就要出变故了。我马上把手下那个连交给你，放心大胆去干，直接把车开到高保区只要死胖子一出现，我马上就过来帮你解围。”
 
 　　　　“那就多谢了。”徐白点了点头，接下了先遣队那个连的指挥权。
 
 　　　　“是不是要给他一个军衔啊，不然名不正言不顺的。”尤慧中担忧地说道。
 
 　　　　“中尉吧。”屈波思考了一下说道，“这事我还是可以做主的。”
 
 　　　　单从他的军衔来说，一个中尉带这一个连倒也没什么不合适的。
 
 　　　　“徐中尉，请指示。”
 
 　　　　奉命的连长也是个妙人，他看上去长得五大三粗，但却心思细腻。从屈波那里得知接下来要完成的任务后，他就明白自己该做什么了。无非就是跟着徐白冲进去耀武扬威一番，这种事对他们这些老兵油子来说再顺手不过
 
 　　　　看书罔小说首发本书风雨
 
  ...

第一百一十八章 对峙

　　　　“都集合”
 
 　　　　待百余名士兵荷枪实弹的集合后，徐白也背起枪跳上车，准备来个打砸总动员。 :7777772e766f6474772e636f6d
 
 　　　　“诸位，今天的事就不多说了。那位市长的儿子，仗着自己的身份，肆意污蔑咱们川藏的人，还放言要卸了我的军衔。他一个长安基地的官二代，什么时候手伸到咱们川藏去了天底下没有这样的事，咱们要讨个说法去。”
 
 　　　　徐白偷换了一下概念，把“我”换成了“咱们”效果看起来还不错。
 
 　　　　“对，讨个说法”
 
 　　　　“打他丫的”
 
 　　　　上百名士兵一起跟着嚷了起来，虽然声音乱糟糟的不算齐整，但乍一听倒也有几分气势。
 
 　　　　“走，咱们出发”
 
 　　　　徐白大喊了一声，第一个上车。其他的士兵也纷纷跟着上了兵车，全副武装的朝高保区的a单元进发
 
 　　　　一行十多辆车一起调动，在长安基地里还是比较少见的。尤其是车队里有运兵车，而且车上的也都是穿着军装的士兵，这就更加引人注目了。不过徐白他们的动作很快，没等有心人把消息报上去，整个连就已经奔袭到了高保区门口
 
 　　　　“站住，干什么的”
 
 　　　　看到这么多车速度不停的笔直开过来，一小队看守的士兵赶紧站出来拦截。
 
 　　　　对基地高层来说，高保区就是他们的家属院，自然要做好安保工作。这一小队士兵都穿着防弹背心，手里的枪也是清一色的九五式，算是比较精锐的士兵了
 
 　　　　“川藏先遣团钢三连办事，赶紧让开，小心误伤”
 
 　　　　最前面那辆装甲车上的士兵拿着喇叭大喊一声，然后加速撞上了路障。
 
 　　　　“川藏来的”
 
 　　　　这些士兵自然知道今天有川藏的人过来，不由一愣。就这么一耽搁的功夫，最前面的装甲车已经轻易撞断了两道拦路的路障，随后扬长开进了高保区。
 
 　　　　“喂喂，快停下，不然我们开枪了”几个士兵大声呐喊着，可惜压根就没人理他们。后续的车跟在装甲车后面全速开了进去，大有谁敢拦就撞谁都气势。
 
 　　　　“怎么办”
 
 　　　　如果换成长安基地的普通幸存者，他们肯定毫不犹豫的开枪了。可闯进来的是川藏的人，又是全副武装的军队，安保的士兵就有些畏手畏脚了。真的开枪肯定不敢，可就这么放他们进去又没法对上面交代。无奈之下，带队的小头目赶紧示意手下跟上去看看，自己则拿起对讲机往上面通报。
 
 　　　　不过，以长安基地的效率，等上面作出反应时徐白早已抵达了目的地
 
 　　　　那是一间装潢的挺豪华的三层小楼。
 
 　　　　此刻，徐白见过的那个官二代正在院子里嚷着什么，他的身边还跟着十几号人。从服饰上看，有普通的幸存者，也有几个在役的士兵，估计都是他找来帮忙的打手。
 
 　　　　“就是这儿”
 
 　　　　在徐白的示意下，十多辆车整齐划一的停在外面，然后士兵们一丝不苟的做着各种战术动作包围了这幢楼。
 
 　　　　“诰哥威武”
 
 　　　　里面忽然爆出了一阵稀稀疏疏的呐喊声，而直到这时徐白才知道，院子里那个即将要倒大霉的家伙叫什么诰哥。
 
 　　　　“连长，咱们进去吧。”徐白对随行待命的连长使了个眼色，然后带着剩余的十几名士兵走进了小楼。而这个时候，里面的人也已经发现异样了。
 
 　　　　“我x，你还真敢来”
 
 　　　　那个叫诰哥官二代一抬眼就看到最前面的徐白，顿时大骂起来。之前报出住址回家后，他一度以为徐白是故意耍他呢，没想到就在自己刚做好准备这人还真来了他想也不想的一挥手，对身后的人道：“上，给老子干死他”
 
 　　　　可是却没人理他，都缩在他的背后，不敢上前一步。
 
 　　　　“喂，诰哥，不大对啊。你看他身后和外面。”一个穿着军装的士官伸手捅了捅他，悄悄提醒了一句。
 
 　　　　“有什么不对的”
 
 　　　　叫诰哥的还没反应过来，愣了会才注意到徐白身后跟着的士兵：“这是怎么回事”
 
 　　　　他身后的十多人顿时晕倒，这反应，未免也太迟钝了一些。
 
 　　　　“诰哥”大步走到这家伙身前后，徐白并没有立即动手，而是试探着问了一句。
 
 　　　　“叫我干嘛”要倒霉的官二代不明所以的问了一句。
 
 　　　　徐白随意扫了他身后的人一眼，随后收回目光道：“之前你不是说川藏人也照打不误，想要卸我的手脚，然后让我来这里被你打吗”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　官二代想了想，似乎的确是这样，也就顺口道：“是又如何”仗着这里是高保区，他身后又有十几人，诰哥还没意识到徐白要收拾他了。
 
 　　　　徐白等的就是这句话，他冷笑一声，转身道：“大家都听见了，他亲口承认了给我打”
 
 　　　　当着这么多人的面，这官二代很sb的送给了徐白一个冠冕堂皇打他的理由。
 
 　　　　得到他的命令后，早已跃跃欲试的士兵们顿时如狼似虎的冲了进来，见人就打，反抗的则直接亮枪。在外面数十支黑洞洞枪口的恫吓下，诰哥请来的这十几个打手轻易就被放倒，一个个躺在地上哎呦呦直叫唤。他自己更是被好几个精通此道的士兵轮着揍，接连几声凄厉的惨叫后，这家伙的四肢都被硬生生打断
 
 　　　　徐白懒得看他那因为疼痛而扭曲的脸，只是手一挥，让士兵把他抬着扔到了门口。
 
 　　　　对付这个官二代不过是随手为之，他可没那个闲工夫去跟这样的sb计较。相比之下，接下来的事才是重头，他要跟接下来就要出场的几位长安高层过招。有川藏基地中尉的身份，有憋足气想找他们麻烦的屈波当后盾，徐白底气十足。他可不会浪费这次机会，非狠宰一笔不可
 
 　　　　“中尉，您坐。”
 
 　　　　连长身边的一个通信兵很懂事的搬过椅子，徐白也不客气，大刺刺的坐到了院子中间，鄙夷地看着诰哥。
 
 　　　　被打断四肢扔在地上的诰哥看到徐白这么嚣张，心里又气又怒，不由用恶毒的眼光死盯着徐白。可惜他现在连动一下的力气都没有，不然徐白真怀疑这家伙是不是会直接爬过来咬自己一口
 
 　　　　不过，他也只有用眼神瞪一下的能力了。
 
 　　　　在缺医少药的末世，这么重的伤势想完全恢复着实太难。更何况，等两天后肖杰入主基地，他的老爸就要倒霉了。没了那个看似强大的权势背景，几个普通人想对付徐白那是一点门都没有
 
 　　　　差不多等了十分钟后，一个团的士兵和两辆防弹汽车急匆匆的驶进了高保区。
 
 　　　　对这个反应速度，徐白不由嗤之以鼻。
 
 　　　　想当初川藏基地意外混入丧尸的那晚，快速反应部队只用了几分钟就抵达现场。再看这长安基地，二号头目的儿子被人冲进来打个半死，然后徐白又等了这么久才有人赶来。若不是他故意在这里等着，而是打完人就溜，长安的人就算想抓他都难
 
 　　　　记得生化危机刚爆发那天，还有七八架直升机冲进市政府大院救人呢，现在长安基地却沦落到一架都没的地步了。
 
 　　　　还真是够悲剧的
 
 　　　　然而，相比于徐白的坦然，那位市长、诰哥的倒霉老爸就没那么好的心情了。刚接到报告说有人冲进高保区的时候，他还没太当回事。可后来得知是川藏的先遣团士兵冲进去、并且将自己儿子打伤后，他才真正着了急。可等他紧赶慢赶带着部队返回家时，他的儿子早已经被打断四肢扔在那里了。
 
 　　　　“老爸，快来救我”
 
 　　　　诰哥支撑到现在已经很不容易了，看到他老爸回来，这家伙只说了一句就晕了。
 
 　　　　“你们这帮恐怖分子，居然敢直接袭击基地高管，是不是要反叛啊来人，统统给我击杀了”看到自己的宝贝儿子成了这样，而打伤他的人却若无其事的在这里耀武扬威，大怒的市长当场就要发飙。只是，被他点名的团长踌躇了一下，却没按他的指令行事。
 
 　　　　“市长，他们可是川藏来的啊，您看。”
 
 　　　　这话不说还好，一说反倒起了火上浇油的效果，市长愤怒的道：“你是不是要抗命还是说，想帮他们那些人我儿子都成这样了，我要他们为那些行为后悔给我开枪出了事算我头上”
 
 　　　　“抗你妹的命啊”
 
 　　　　被他呵斥的团长心里冷哼一声，军队系统和地方的政府系统从来就没有直属关系。不过，他没打算撕破脸，所以还是不情愿的下了命令。跟来的士兵们纷纷端起枪，并且将这里牢牢包围起来。
 
 　　　　看到这一幕，徐白手下的士兵也进入临战状态，各自找着掩体跟他们对峙。
 
 　　　　“难道真要打”
 
 　　　　连长忍不住在心里捏着汗，毕竟外面可是一个团啊。被上千围的里三层、外三层，就算有几分依仗此刻还是心里发虚。可旁边的徐白却完全无视了那些士兵，仍旧是淡然的端坐在椅子上，那副泰山压顶面不改色的气度让连长心里暗暗佩服
 
 　　　　这股子养气功夫，那可不是一般人能有的
 
 　　　　只有徐白自己知道，他的土盾已然到了可以无视普通子弹的地步。就算他们开枪，自己也有把握挨过一轮，所以自然是有恃无恐
 
 　　　　不过，局势到了现在，长安基地的真正一号和屈波也应该登场了。
 
 　　　　本部小说来自看書罓
 
  ...

第一百一十九章 敲诈

　　　　“里面的人听着，立刻放下武器。 ,大家都是同僚，不要互相厮杀”
 
 　　　　“长安的同胞们，咱们是来自川藏基地的士兵，来这里只是想讨个公道。你们要敢攻击，就是对我们川藏系统宣战”
 
 　　　　“放下枪，有什么事都好商量”
 
 　　　　“是你们高层的儿子先挑衅、污蔑我们川藏人，还试图调戏徐中尉的女朋友。这次要不给个说法，我们川藏的七十万人绝不罢休”
 
 　　　　庭院内外，一个团和一个连在对峙着。
 
 　　　　要论实力，包围住这里的长安士兵无疑占了绝对的上风，可奉命前来的团长说什么也不肯开枪。他又不傻，川藏基地西迁已经是定居，就算长安的人不同意也白搭。这个时候他要是对川藏先遣团的人动手，回头铁定会被当成替罪羊交出去。在战斗无论如何也打不起来的情况下，两方的人也只好互相喊话了。
 
 　　　　随着时间的拖延，长安基地的人越来越多，引发的骚动也越来越大。
 
 　　　　在场的长安人，除了那位气急败坏的市长外，大部分都是真心想解决问题的。而徐白这边纯粹是在拖延时间，他知道拖的越久、闹得动静越大，最后得到的好处也越多。
 
 　　　　当然，正常的情况下，最后被反扑的也越厉害。
 
 　　　　可惜的是，川藏来的人都知道肖杰的性格，有魄力、敢担当，但就是掌控欲有些强。长安的这几位无能之辈，在川藏基地入城后的那一刻就被注定了悲剧的命运。
 
 　　　　既然不用担心反扑，那徐白现在自然是肆无忌惮。能捞多少算多少，绝不怕得罪人。
 
 　　　　“好你个冯团长，你是真心要跟我过不去了是吧”
 
 　　　　铁青着脸的市长大人还抱有一丝劝动那位团长的希望，各种许诺和威逼，想让他开枪替自己的儿子报仇。
 
 　　　　他的市长位置本来就是靠关系提上来的，个人能力和政治嗅觉相当一般。此刻被怒火冲昏了头脑，他压根就没注意到动手的后果，只想着要出口气而且，徐白那副架势也确实太气人了，压根就没把他放在眼里。
 
 　　　　“动手，快动手”
 
 　　　　“冯团长，我回头跟你没完”
 
 　　　　这位市长已经不惜撕破脸得罪人了，可任凭他怎么说，团长始终巍然不动。团长逼得急了，就俩字：“不干”
 
 　　　　冯团长的小算盘可是打的叮当响，自己手里有兵，别管基地谁做主都得笼络他。长安基地看着是不行了，而川藏基地听说挺不错，又有七十万人。这种情况下，他怎么可能会去真的得罪川藏的先遣团况且这位市长也的确无能，动不动还得罪人，要知道泥人也是有三分火气的。
 
 　　　　一个合格的高级官员，首先就得能忍，一怒之下就撕破脸的纯属蠢材。
 
 　　　　“好，你不听话，我自己来”
 
 　　　　市长大人管不了许多了，他脸气的通红，一怒之下自己掏了把枪出来。可惜还没等他瞄准徐白，徐白这边的上百支枪就指住了他。更绝的是，在冯团长不经意的眼色之下，几个聪明的心腹居然也掉转枪口。
 
 　　　　“我擦”
 
 　　　　市长真傻眼了，这到底是我的主场还是对面那个小子的主场
 
 　　　　冯团长嘿嘿笑了笑，摆出一副和气的样子上前缴了他的枪：“市长大人，别动枪啊，万一走火了可不好交代。”
 
 　　　　“你哼”
 
 　　　　市长无话可说，脸色已经发紫了。
 
 　　　　“都是同僚，有什么事应该商量着来，怎么可以开枪呢不是我批评你，你的政治觉悟还有待提升啊。”一个中正平和的声音传来，外面的士兵们分开让出一个通道。随后，一个四十多岁、身材有些胖的中年男子走了进来。他的身边还带着几个黑衣警卫，一个个干练而又强壮。
 
 　　　　正主来了。
 
 　　　　仍旧坐在那里的徐白脸色不变，但心里却明白的很，这位应该就是长安的一号了。
 
 　　　　单从身材上看，屈波叫他死胖子也不是没道理的。不过，这人一脸始终带着的笑意却让徐白多了几分忌惮。在他登场后，市长仿佛找到了主心骨一般，赶紧靠了过去，冯团长也低下头收敛了许多。
 
 　　　　善于隐藏自己情绪的笑面虎，远比市长这样的家伙难对付。
 
 　　　　“就是，都把枪收起来。长安是咱们川藏的盟友，你们怎么能刀戎相见呢”紧随其后，屈波也眯着眼走进了圈里。他看了看场上的情景，又看了看徐白，眼里露出一丝赞赏就算他自己，在这种情况下都未必能比徐白更沉得住气了。
 
 　　　　“是小屈啊。”
 
 　　　　李书记笑眯眯的看了他一眼，就是那笑容总给人一种寒气。
 
 　　　　“呦，这不是李书记吗您怎么也来了”看到眼前这个让自己吃了一肚子气的死胖子，屈波的话少不了有些阴阳怪气，但神情看上去却非常的诚恳。
 
 　　　　李书记仿佛完全没听出来里面的异样，仍旧一脸和气的道：“本来正忙，可突然听到有士兵哗变的消息。弹压不力之下，乱兵甚至袭击了基地的高官，所以不得不来看看。”
 
 　　　　轻轻一句话，就给徐白扣上了乱兵的帽子。
 
 　　　　被他冷冷看了一眼的冯团长头埋的更低了，显然对这位李书记有几分畏惧。
 
 　　　　“是吗我怎么不知道呢”
 
 　　　　屈波不动声色的道：“我怎么听说是有人故意污蔑我们川藏的人，并且扬言要摘掉我们在役中尉的军衔这些士兵也是为了讨个说法，所以才冲动了一些。”
 
 　　　　李书记哼了一声，道：“冲动了一些我看人都快被他们打死了，这已经不是冲动，而是犯罪了。”
 
 　　　　“话不能这么说。”徐白从椅子上站了起来，淡然道：“是他先调戏我女朋友在先，随后又仗着自己的家世肆意威胁我们。当我提到自己是川藏来的后，他又百般污蔑。这样顽劣的人，我叫些朋友过来是为了自卫，顺便也好替川藏的七十万人讨个公道。”
 
 　　　　“你就是肇事者”
 
 　　　　李书记看了看他，眼中凶光一闪。
 
 　　　　徐白笑了笑，却不接他那句带着陷阱的话，而是道：“我是逼不得已，怪只能怪那个叫诰哥的咎由自取，谁叫他嘴那么贱的。”
 
 　　　　李书记摇了摇头，道：“那不过是你的一面之词，谁知道他真的说没说过”
 
 　　　　“他的确说过，这里的所有人都可以证明。”说着，徐白指了指自己身后的百名士兵，然后又指了指那十几名先被打倒、后被押到一边的可怜打手。
 
 　　　　跟徐白一起来到连长也点了点头，作证道：“当时徐白特意问了那个诰哥一句，他当着在场所有人都面亲口承认了。”
 
 　　　　两人言之凿凿的话让李书记皱了皱眉，他转头瞪了市长一眼，意思是看你教出来的蠢儿子。
 
 　　　　相比之下，屈波就高兴多了。看着李书记吃瘪的样子，他忍不住得意的道：“李书记，你看，事情就是这么个情况。被打的那小子先是调戏我们中尉的女人，紧接着又妄言污蔑，是可忍孰不可忍等后天肖杰司令迁移过来后，我要把今天的事原原本本的向上汇报，并由他亲自向你们提出抗议今天的事情，一定要有个交代。”
 
 　　　　“这句话，我还想说呢。”李书记也想这么反驳，但最终还是忍住了。
 
 　　　　他算看出来了，眼前这帮人就是故意来挑事的。不过，自己跟川藏基地就迁移后的权利、利益做了不少交换。这些讨价还价已经引得他们不快，若是再给对方把柄，到时候肖杰难免会借题发挥。现在最好还是退一步，等一切落定、风头避过去后，想暗中动点手脚还不是易如反掌
 
 　　　　这样想着，他忍气吞声的道：“那，依你的意思呢”
 
 　　　　这句话就等于是服软了。
 
 　　　　屈波顺势把眼一瞪，不客气的道：“赔偿，一定要赔偿这小子辱骂我们川藏人，给我们心灵带来了难以忍受的创伤，所以每人都要一笔赔偿。其次他调戏并威胁了徐中尉和他的女人，这又是一笔。最后我们这么多人出动，花费的油钱、医药费、弹药损耗都得算到你们头上”
 
 　　　　“孙子，你太别得寸进尺”
 
 　　　　市长直接跳了出来，什么风度也不顾开始骂娘。
 
 　　　　“心灵难以忍受的创伤”倒也罢了，还什么医药费出动的这么多人连一个擦破皮的都没有，这分明就是讹诈啊还要不要脸了
 
 　　　　“你看，你又骂我们了，这等于是在创口上撒盐啊。”屈波叹了口气，故作大方的道：“不过，考虑到你儿子也受了一点点伤，你心情不好，我们也就不再额外索要赔偿了。”
 
 　　　　李书记痛快的点了点头，冷冷的道：“你想要什么”
 
 　　　　到了现在，他的脸上也挂不住笑容了。
 
 　　　　屈波掐指一算，道：“粮食、军械、燃油，什么都可以。如果赔偿丰厚的话，或许我们就不会往上提这事了，毕竟川藏和长安的友谊排在第一位嘛。”
 
 　　　　“不能给啊”
 
 　　　　市长当即大声反对，对李书记的决定很不解。人家打了你，你还反过来给钱，这他从小到大，哪有这样的事当他们长安是一百多年前的大清朝吗他丢不起那个人呐
 
 　　　　本文来自看書惘小说
 
  ...

第一百二十章 出门可别闪了腰

　　　　“好，这事可以谈，我会给你个足够的数”
 
 　　　　李却不理市长，他知道自己多说无益，只是等屈波得意完后才亮出自己的獠牙：“不过，赔偿也谈了，那接下来是不是该把这小子交给我们了不管怎么说，肆意殴打别人都是犯罪行为。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d就算是正当防卫，那把人四肢打断也防卫过当了”
 
 　　　　“说的好”
 
 　　　　市长一愣，这才反应过来。原来李书记把坑挖在这里了，不由暗暗叫好。
 
 　　　　只要把人拿到手，关些日子后还不是想怎么办就怎么办到时候管他是躲猫猫还是被自杀，反正这家伙是死定了
 
 　　　　“不行”
 
 　　　　屈波想也不想，一口就否决了，明眼人都知道李书记打的耸盘。真要走进去了，再想出来那可就难了
 
 　　　　何况徐白他现在算是川藏这里的人，就这样把他交了出去，这不是给司令丢脸嘛
 
 　　　　“为什么”李书记脸色猛的沉了下来，质问道：“我承认，诰子是冲动了一点，现在被打也是得到应有的惩罚。可你们的中尉也犯了罪，防卫过当。怎么，难道就因为他是你们川藏基地的人就能躲避法律的制裁了”
 
 　　　　“这个”
 
 　　　　屈波一时语塞，尽管末世里司法公正完全是一纸空文，但现在在基地内大义却是不能抛。眼前这死胖子以退为进，承认那个官二代该被打，为的就是把徐白咬住。这倒是让屈波有些为难了，但要就这么让他把人交出去那更是不能。真要是服了软，以后谁还敢跟他办事
 
 　　　　不过，徐白却是帮他解了围。
 
 　　　　“我犯罪的话那也是要上军事法庭，不牢您费心。”
 
 　　　　李书记一愣，随即道：“正巧，我们长安基地就有军事法庭，你有什么话到里面再说。”
 
 　　　　徐白毫不退让针锋相对的道：“很不巧，我是川藏的中尉，就算上军事法庭那也由川藏军方来审，你们长安就不必越界了”
 
 　　　　“不错”
 
 　　　　屈波找到介入借口，马上大声说道道：“徐中尉是否犯罪，自然会由我们川藏军方审判。李书记你还是多操心一下自己的军队，哈哈”
 
 　　　　李书记心中大恨，他定定的看了屈波一会，最后道：“屈波，你当真要保下这个人”
 
 　　　　当着这么多人的面，别说屈波早已经跟徐白商量好，就算之前不对付，为了自己的面子他也要挺身而出了：“什么叫保徐中尉就是我们川藏的军人，自然要按规矩来。李书记你也是入主一市的，不会连这点都不知道”
 
 　　　　“好”
 
 　　　　李书记再不理他，对那位市长一招手就要离开。只是快走出士兵包围圈井，他转过头深深看了徐白一眼，面无表惰的道：“小子好自为之风头这么盛，可未必是好事”
 
 　　　　这是威胁咱
 
 　　　　徐白嘿嘿了一声，对于这个将死之人的话没有半点放在心上。既然已经闹成这样了，他不介意将这人得罪到死：“李书记，多谈您的赔偿了。我这年轻的很，不怕出风头。倒是您活这么大了，小心走在路上会中风，出门可别闪了腰啊”
 
 　　　　这是诅咒他活不长呢
 
 　　　　李书记恨恨不已，脚下却不停，带着警卫就离开了。
 
 　　　　在他离开后，那位冯团长也很快收了兵，不紧不慢的带着人离开了。场上只刻下了徐白和屈波他们，还有一群满眼崇拜的士兵
 
 　　　　“徐中尉，您牛逼啊”
 
 　　　　“我算是服了，跟那个死胖手直接掰手腕，你看他走到时候脸都气歪了”
 
 　　　　“中尉好样的”
 
 　　　　一众喝彩声中，屈波走过来跟他用了握了握手：“千的漂亮放心回头我肯定帮你争取一大笔补偿。不管是粮食还是军械什么的，只要你开。我就绝不会让你吃亏至于军事法庭，哈哈，那算个屁啊”
 
 　　　　士兵们也都哄笑起来。
 
 　　　　自己的地盘上，想袒护一下自家人还不容易保管到时候不是证据不足、就是查无此事还不行就随便找个借口拖着，三五个月那只是最基本起码的，再往上一两年都没问题，一直拖到对方耐心磨尽为止
 
 　　　　“也就这么说了。”看到事情弄妥，徐白跟他们客套几句后也就回家了，张钰儿这会肯定还在为他担心呢。不过，经过这次事，徐白现有个体制内的身份还真不错。若是没有川藏的在役军官这个护身符，长安的人绝不会这么轻易就退走。
 
 　　　　这让他对之前尤慧中为他弄到军衔的决定大感英明
 
 　　　　接下来的时间，长安基地内风平浪静。那位李书记仿佛得了健忘症一般，绝口不提那天的事，只是憋足劲消灭基地外围城的丧尸。
 
 　　　　徐白知道他是想等事后清算，心里倒也不怕他。等肖杰入主了基地，谁清算谁还要两说呢
 
 　　　　屈波办事的效率还是很快的，第二天的下午，他就把基地给子的补偿送了过来。
 
 　　　　“死胖子果然还是有钱，别看长安基地里的人过的那么惨，他们手里可真有货。你猜猜，那家伙给了多少”才一进来，屈波就兴致冲冲的主动提了起来。
 
 　　　　“多少”徐白好奇的问。
 
 　　　　屈波得意的笑了笑，道：“凡是昨天出动的士兵，每人100斤粮食，其他随团来到的也有每人20斤拿。除此外，我还抢了他2吨燃油。”
 
 　　　　徐白先是点了点头，然后又有一此不屑。对普通的幸存者来说，这个补偿可谓丰厚。不过仔细算起来，一共也就七八吨的粮食，对一个三万人的基地来说却也不算什么。相比之下，或许那两吨燃油更让死胖子肉疼，毕竟他可是听长安平基地的装甲车都快开不起来了。
 
 　　　　“那，我的呢”他更在意这个。
 
 　　　　屈波点了点头，邀功似削道：“老弟，为了你的补偿，我可是没少费心，最后长安的人答应补偿你一千斤的粮食，外加一个单兵式火箭射器。这可是应你的要求，可惜长安基地自己的弹药也不多了，就给配了5个火箭弹，多的说什么也不给了。不过没关系，回头我跟上面说一声，给你补足到30个。”
 
 　　　　说着，他的手下从外面抬进来一个涂着迷彩色的箱子。
 
 　　　　04式40毫米分管火箭射器，可射破甲弹、高爆榴弹和燃烧弹，轻便又好携带。”屈波带来的士兵如数家珍地介绍道，那狂热的神情跟豹子看到好武器时一模一样。
 
 　　　　“太好了，真得多谢谢你。”
 
 　　　　徐白这句感谈自真心，在他眼里那零点五吨的粮食不算什么，可火箭发射器就不同了
 
 　　　　一直以来，有异能在身的徐白不乏远距离伤害手段，可那都是魔法，终归会被人发现破绽，因此自己远程火力上却有所欠缺。
 
 　　　　现在有了火箭射器，徐白就等于掌握了大杀器。尤其是屈波给他的是新型货色，射程过三百米以后再看谁不顺眼，他也可以像电影里的男主角那样直接一火箭弹轰过去了
 
 　　　　“哈哈，你喜欢就好”
 
 　　　　屈波笑了笑，忽然想起这次来的主要目的，道：“明天就是川藏基地弃城迁移的日子，怎么样，你要不要去一起迎接一下大部队”
 
 　　　　徐白点了点头，不过他有点疑问：“咱们什么时候出呢还有就是他们会走哪条路别再错过了，那就白跑一趟了。”
 
 　　　　屈波胸有成竹的说：“路线早就定好了，基地虽然暂时没公布，但我是知道的。到时候，你跟着我走就行。至于时间，大概明天下午出发吧。”
 
 　　　　“为什么是那个点”徐白有点疑惑。
 
 　　　　屈波确定的道：“基地总计七十万人，就算再怎么挤凑，能坐上车的也绝不会过七成，刺下的只能靠步行前进。若是徒步往三百公里外迁移，那样耗时太多了，怕是七八天也未必能走完。因此，上面的决议是让整个迁移分两步。有车的一部分人先走，就沿着咱们来的路线，约有五干人护送他们。等第一部分人抵达长安后，所有的大车和兵车必须返回，将刺下的女存者接过来。基地的主力部队则负责保护后面没车的人，咱们出的时间其实就是跟第二波车一起。”
 
 　　　　听他这么一解释，徐白顿时明白了：“也就是说，至多后天下午，整个迁移就能结束了”
 
 　　　　“或许会拖延一些，但不会差到哪去。”
 
 　　　　“效率的确很高了。”徐白忍不住赞了一句，这可是在末世，七十万人的大迁移
 
 　　　　屈波脸上同样有佩服，他对徐白道：“到时候能去的话还是去，反正在长安呆着也是无事，还不如出去帮忙搭把手。”
 
 　　　　“放心。”既然大车会被强制征召，那自己的军用卡车肯定也要返回。既然如此，他也不介意过去运几个人回来。
 
 　　　　不过，先得把他那辆卡车上的货全部卸下来。
 
 　　　　送走了屈波后，徐白把这事跟张钰儿说了一遍，她对此并没有意见。
 
 　　　　于是，两人在次日起来后便开始忙着卸东西。也幸好他有异能在身，不然这么一车东西非得累死他不可。
 
 　　　　或许是知道今天川藏基地的人要过来，长安基地死水一般的气氛难得起了些波澜。在一些人的咒骂、更多人的期盼和好奇中，时间走到了下午五点半。模糊的夕阳下，第一波数以万计的车队已经陆续开到了城外
 
 　　　　本部小说来自看书王
 
  ...

第一百二十一章 走错片场啦

　　　　“欢迎来自川藏基地的朋友”
 
 　　　　“欢迎欢迎”
 
 　　　　看到远处庞大的车队开过来，一些城墙上驻守的士兵象征性的放了几响礼炮，同时有气无力的叫了起来。 :7777772e766f6474772e636f6d在上边的催促下，他们就算再疲惫、乏力，也要作出一副很高兴很热情的样子。
 
 　　　　可惜的是，城墙下那几万不太友好的丧尸破坏了他们的努力。
 
 　　　　“长安的人就这么欢迎的”
 
 　　　　车队的第一线中，开着军用卡车的豹子不由大声抱怨。丧尸们的怪叫，配合城墙上士兵们杂乱的欢迎，让他有种莫名的滑稽感。其他的幸存者们也多有不满毕竟先遣队已经提前把招呼打过了，长安的人也不知道把丧尸清理一下，然后一切打理的好好的等他们进来。
 
 　　　　抱怨归抱怨，但基地还是要进的。
 
 　　　　在一位上校的指挥下，随车队出动的五千军队迅登场。一轮炮击、坦克冲锋后，堵在门外的丧尸群就被轻易解决。待硝烟散尽，不知蔓延出多少里的车队传来了震天的欢呼。
 
 　　　　跟长安人做做样子的欢迎比起来，迁移车队的欢呼才真正自内心。
 
 　　　　“进基地。”
 
 　　　　上校先生也很满意军队的实力，迅出命令，随后又提醒所有的大车和运兵车在半时后重新集合。
 
 　　　　在长安高层早已安排好的接待人员引领下，庞大的车队分成一个个支流涌入了基地。不过，川藏基地的人实在太多了，足有七十万。哪怕还有四成多的人尚在路上，长安基地也接纳不了。不少车队后排的人只能暂时在基地外搭起帐篷，等待进一步的安置。
 
 　　　　“长安基地的扩充势在必行了。”
 
 　　　　上校很快有了这个念头，而且他对长安基地现有的围墙和防御设施也很不满。
 
 　　　　不过，赶在车队前面的豹子却是没有这个担心的。况且就算他来到晚也没关系，因为徐白早已经在基地门口等着他了。看到那辆标志性的军用卡车，徐白第一眼就过去拦了下来。
 
 　　　　“报告首长，末将已经安全来到长安基地，请指示”豹子嬉皮笑脸地敬了个军礼。
 
 　　　　“大兄弟，唱戏来的吧走错片场了你。话说怎么后面跟着这么多车。”徐白眼尖地看到跟在军车后面还有着好几辆面包车，看样子都是自己人。
 
 　　　　“都是裕柳找来的，这些车都是低价买进的，司机也是雇来的。”
 
 　　　　徐白瞪了他一眼，然后才问道：“对了，待会第二波去接人的事，你去不”
 
 　　　　豹子叹了口气，无奈道：“我是肯定得去的，没办法，那辆军车太显眼了，想瞒都瞒不过去不过无所谓，哥就当是做好事了，为末世的人类同胞献上一份爱心吧。”
 
 　　　　“我也去。”
 
 　　　　裕柳在来的路上意外碰到了自己高中时的死党，他一家人和两个亲戚都没坐上车。不管怎么说，他都要过去拉自己的朋友一把。
 
 　　　　“那好，大家一起去。”
 
 　　　　徐白昨天就跟屈波说好了，现在看到身边的人都去，他自然是坚定了决心：“钰，你也去。”
 
 　　　　虽说他觉得长安的那位李书记不会在这个要紧的关头搞事，但却架不住有白痴手下自作聪明。为了防范于未然，他还是把张钰儿带在身边更安全一些。
 
 　　　　张钰儿明白徐白的意思，点头道：“好。”
 
 　　　　简单准备了一番后，徐白他们跟豹子的车队合并到一起，先后开出了基地。徐白的军用卡车和裕柳的货车，都是吸引眼球的货色。当这些组成一个车队时，拉风的效果可想而知，绝对引人瞩目。
 
 　　　　几分钟后，随着约定时间的临近，从长安基地里开出来的大车越来越多，重新形成了异常庞大的车队。
 
 　　　　这个时候，天色已经逐渐黑了下来。
 
 　　　　位于排头的汽车已经开始行驶起来，后面的车辆也不断加入，形成了一条绵延十公里的车队。随着可见度的降低，驾车的司机们纷纷打开了车灯。无数灯柱尾相连，看上去仿佛成了一条灯光形成的巨龙。
 
 　　　　长安基地城墙上的士兵们不时指指点点，更多的人在感叹川藏基地的强大和团结。
 
 　　　　若是在长安，就算基地内有这么多车，想要征集的话也必须下强制命令，并且耗费大量时间和人力去监督。
 
 　　　　“前方右拐，注意别掉队。”
 
 　　　　“停到路边的那辆巴，请度跟上，如果是车辆故障就及时上报。”
 
 　　　　“切记不要疲劳驾驶，有打瞌睡的司机朋友注意换人。”
 
 　　　　车队的指挥不时通过对讲一些提醒消息，无疑，这样优秀的沟通调度机制对于如此庞大的车队来说是非常有益的，着实避免了不少麻烦和意外。
 
 　　　　不知什么时候，月亮逐渐升了起来。
 
 　　　　连夜赶路无疑是有危险的，不过那也要看什么情况。在这样庞大的车队下，除非是几千几万的丧尸不停冲击，否则普通的丧尸根本没有半点威胁。
 
 　　　　“你先睡一会。”
 
 　　　　驾车的豹子看了看表，关切的对徐白说道，同时把对讲机的音量调了许多。
 
 　　　　徐白也觉得有些困了，他点了点头，合眼朦朦胧胧的睡了过去。等他隐约醒过来的时候，已经是凌晨时分了，远处隐约还能听到轰隆隆的枪炮爆炸声。
 
 　　　　徐白一个机灵，顿时坐了起来。
 
 　　　　张钰儿体贴的递过去一瓶水，面带忧虑的道：“前方车队传来消息，已经快跟基地的主力部队和剩余幸存者接上头了。不过，负责断后的军队似乎出了问题，不少丧尸已经追上了迁移队伍，现在正在交战中。”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　徐白一怔，赶紧打开车窗往外看去。果不其然，东方偏南一些的天际传来了杂乱的喧嚣和爆炸声，不时还可以看到骤然亮起又黯淡下去的火光。
 
 　　　　这时候，车队指挥的声音也急促的响起：“好了，已经跟基地军方联系上了。大家加开过去接人，上满以后马上返回。基地的三万多部队正在层层设防，会尽可能的保证大家的安全。”
 
 　　　　在他的催促下，庞大的车队开始逐渐加快速度。
 
 　　　　绕过前方的转弯和稀疏的树林后，徐白他们看到了远处的情况。因为没有足够的汽车，剩余的幸存者们大半打着手电或者自制的火把，弯弯曲曲的火龙绵延到天际。在这些面带仓惶的幸存者两翼和后方，基地共分三个方向设置了防线。此刻，各条防线前都传来密集的交火声，显然是遭遇到了不间断进攻。
 
 　　　　黑夜中，爆炸声隆隆
 
 　　　　这番事先没想到的遭遇让众多幸存们大为惊慌，好在他们对基地还保有足够的信心，因此倒也没出现太大的混乱。
 
 　　　　就在徐白眺望的时候，幸存者的左翼军队防线突然暴起了一轮异常密集的炮火，显然是在对战场进行覆盖式轰炸。与此同时，其他的方向枪炮声也越密集起来。然而，这样的攻势下徐白却仍旧能听到若有若无的惨叫声。
 
 　　　　徐白忽然觉得，有点不对了。
 
 　　　　他清楚的记得，在自己跟先遣团离开之前，基地就精锐尽出，将辐射区和川藏附近的丧尸着重清理一番。现在步行的三十万幸存者还没走出川藏基地四十公里的距离，怎么处境会如此糟糕
 
 　　　　好在，军方及时的做出了应对措施。在人流后方的军队防线中，突然接连升起了十多架直升机。随后，那些直升机打开了探照灯，从人群上空低盘旋飞过：“接应车队已经抵达，所有的幸存者请尽快登车。大家放心，基地军方会竭力保证大家的安全。”
 
 　　　　高音喇叭的讲话稍微安抚了一下恐慌的人群，在士兵们的维持下，幸存者们一个个离开。很快，裕柳他们的货车上也坐满了人。
 
 　　　　“一起返回吗”
 
 　　　　苏希瑞坐在裕柳的那辆货车上，探头往外看了看，对徐白嚷道，几个雇来的司机已经在催促他了。
 
 　　　　“好，这就返回。”
 
 　　　　看到自己那辆卡车已经快装满了人，徐白顺口答应下来。这里已经比较危险，还是及早离开的好。
 
 　　　　不过，临时兼任卡车司机的裕柳却拉住了他。
 
 　　　　“徐老大，我那个兄弟还没瞧见”他的脸上满是担心和央求，虽然这里已经挺危险，但裕柳不想就这么离开。
 
 　　　　“这个”
 
 　　　　徐白犹豫片刻，最后改口让苏希瑞先走，同时安排豹子把卡车上的人拉回去。等苏希瑞他们离开后，徐白沉吟一下，转身对裕柳道：“在这样的环境中，想从几十万人里找出一个人来，恐怕不是件容易事。而且，同咱们一块来的车很多，基本上人人都有车坐，没咱们他们也能顺利返回。”
 
 　　　　“啊也对。”
 
 　　　　裕柳光想着要拉他的兄弟一把了，却没想到过来的空车足够。坐谁的车都一样，没必要一定要等他们。
 
 　　　　这样想着，裕柳也就不是那么坚定了：“要不，咱们回去”
 
 　　　　“随你。”徐白看着身边蔓延登车的人群，对他道：“基地的军队暂时还顶得住，你要是想等我可以陪你。若是要走的话也没问题，苏希瑞把货车开回去了，你就开豹子的那辆卡车吧。”
 
 　　　　“那就再等等。”裕柳想了想，一咬牙道：“他们一家人靠在一起，还有个孩子子，应该很容易分辨的。”
 
 　　　　还有孩子
 
 　　　　徐白心里的担忧顿时消散许多：“那就好办多了。”
 
 　　　　末世来临时，大部分体弱的老者和儿童都被感染，能幸存下来的孩子寥寥无几。有这个特征在，搜索范围何止缩小了十倍。
 
 　　　　本部小说来自看書網
 
  ...

第一百二十二章 疑似四阶丧尸

　　　　十多分钟后，裕柳就在人群中看到他要找的目标。 在他大叫着挥手示意下，那个看起来挺精神的平头青年大喜着跑了过来，身后还跟着四五个家人和亲戚。再次见面之下，两人少不得又要感叹几句。
 
 　　　　“好了，都上车，有话回基地说。”
 
 　　　　徐白能感觉到周围的枪炮声越密集，他知道这不是好兆头，于是出声催促起来。那裕柳的死党一家人也早已是惊弓之鸟，在他的示意下很快坐上了货车的车厢。在末世里吃过不少苦头后，这些人还是很听话的，认得清形势。
 
 　　　　“走，返回了。”
 
 　　　　徐白招呼一声，拉开车门就要上车。可就在这时，一里多路外的侧翼防线最里侧忽然暴起了纷乱的惊呼声，随后就是一连串的惨叫。
 
 　　　　“啊，救命啊”
 
 　　　　“有丧尸突进来了”
 
 　　　　短促和凄厉的惨叫接连响起，哪怕在周围阵阵的枪炮和喧哗中都能传出很远。
 
 　　　　难道是大群二阶丧尸起突然袭击
 
 　　　　防线周围的士兵下意识的作出这个判断，于是接连祭出了重机枪和手雷和火箭弹。
 
 　　　　正常情况下，这样的火力足以剿灭那些丧尸了。可让众士兵们大骇的是，惨叫声伴随着一只灵动若鬼魅的身影以不可思议的速度突破防线，最终朝幸存者这边接近。徐白只是抱着奇怪的态速度驻足看了一下，可就这么一停，造成那一连串惨叫的丧尸已经飞快的扑到这边。
 
 　　　　“怎么回事”
 
 　　　　正准备登车的幸存者们又是迷茫、又是恐惧，不知道要不要逃开。
 
 　　　　然而，他们会犹豫，丧尸可不会停。下一秒，一个位于徐白左前方百米外的家伙倒了霉。那名中年男子正闷头往有车的地方挤，压根就没注意自己已经被模样恐怖的丧尸盯上。等他现周围的人一脸惊慌的瞅着他时，那只丧尸已经身形一闪，跳到了他的身前。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　骤然看到一只人脸螳螂身一般的怪物，那人身体一软，差点就晕倒在那里。可还没等他身体作出半点反应，那只丧尸的锋利爪子就掠过一道残影，凶狠的照着他的脑袋抓了过来。只轻轻一下，坚硬的颅骨就仿佛纸糊的一般被从中割开。
 
 　　　　目睹到这一幕的所有幸存者不约而同的惊呼出来，在他们的注视下，那人的半边脑袋无声的滑落。
 
 　　　　温热的鲜血夹杂着白色的脑浆出来，飞溅好远。
 
 　　　　好快的速度，好狠的力道。
 
 　　　　徐白心中大惊，这只突然出现的怪模怪样的丧尸远比他见过的任何丧尸都厉害。借助附近车辆的灯光和天上还算明朗的月色，他清楚的看到那人半边脑袋上的嘴巴还抽搐了一下。下一刻，他的整个身体被那丧尸一巴掌拍飞。再落下的时候，他的躯体已经是血肉模糊。
 
 　　　　“这，这还是丧尸吗我的天哪。”
 
 　　　　一个人瞪大了眼睛，两腿吓的直哆嗦，嘴里喃喃自语着。
 
 　　　　“啊啊啊啊”
 
 　　　　死亡的那人身边有个，被他那热乎乎的血液一浇，顿时受惊的尖叫起来。可惜这尖叫声无济于事，反而给她带来了死亡。没等她转身逃跑，那只丧尸已经迅锁定了她，轻易追过去一抓将她撕开。
 
 　　　　尖叫声戛然而止，但这丧尸连杀两人引的巨大恐惧却海啸一般的在人群中传开
 
 　　　　“大家快逃，这怪物好变态”
 
 　　　　“额滴神啊，这只丧尸是从哪里蹦出来的”
 
 　　　　“军方的人呢快来救命啊”
 
 　　　　“救命啊”
 
 　　　　惊慌失措之下，附近的幸存者们一个个四散逃离。那只丧尸保持着它那恐怖的速度，飞快的收割着一条条人命。
 
 　　　　“四阶丧尸，一定是四阶丧尸”
 
 　　　　刚才的情景看的徐白心中凉凉的，但他却十二分的确定这个判断。
 
 　　　　之前在北川市，那些三阶丧尸已经很厉害了，可跟这只丧尸比起来还远远不够。无疑，眼前这只丧尸才是真正的四阶货色，而且还是最头疼的四阶丧尸。
 
 　　　　它的巅峰速度，绝对过了百公里时每小
 
 　　　　“该不会是四次进化的丧尸没错了，难怪说负责断后的士兵出了问题，一定是它在作怪”这个时候，裕柳也反应了过来。想想就知道，也只有比三阶丧尸更进一步的怪物才能突破断后士兵的防线，然后带着其他丧尸分三路夹击
 
 　　　　“大家快闪开，这里交给我们”
 
 　　　　就在这时，被它突破了防线的士兵们已经迅增援了过来。他们抽调了两辆坦克和一辆火力支援车，另外还有两个战斗排的士兵心翼翼的跟在后面，显然是知道这只四阶丧尸的厉害。在他们的高声叮嘱下，附近的幸存者们纷纷跑的远远的，把那只四阶丧尸和几个来不及逃跑的倒霉蛋留在空地中央。
 
 　　　　“哒哒哒哒”
 
 　　　　在最后一人也被四阶丧尸咬死后，火力支援车上的射手第一时间对丧尸开火。最高射速的六管旋转式机枪爆出难以想象的火力，带着庞大动能的子弹暴雨一般打向了四阶丧尸然后不出意料的打空了。
 
 　　　　它的速度实在太快了。
 
 　　　　攻击过程中，或许有那么一两颗子弹打中了四阶丧尸。可它的身体比三阶丧尸结实很多，挨两下子弹也能扛得住。随后，被攻击激怒的丧尸身形一闪，眨眼间窜出七八米远。还没等士兵们反应过来，丧尸已经加朝火力支援车冲了过去。大致冲到十多米外时，它就借着粗大的后肢猛的遥遥跳起，然后带着重重的冲击力扑击到了火力支援车上。
 
 　　　　“砰”的一声巨响，火力支援车猛的一震，差点没被那股力道掀翻。
 
 　　　　六管机枪被迫停了下来。
 
 　　　　“嗬”
 
 　　　　四阶丧尸状似不屑的叫了一声，然后一爪子抓了下去。
 
 　　　　跟坦克相比，火力支援车好处很多，但最大的缺点就是装甲太单薄。在四阶丧尸足以削金断玉的利爪前，那只能抵挡普通步枪弹的薄装甲被轻易撕开。在车上两人绝望的目光下，丧尸先打断了枪管，然后一下一个杀死了他俩。
 
 　　　　“不”
 
 　　　　旁边的坦克车长悲呼一声，随后眼角红，厉声命令火炮手向火力支援车射击。他知道，就算两人当场没死也已经被感染，最好的办法就是这稍纵即逝的机会消灭它。
 
 　　　　“看老子炸死它”
 
 　　　　同样愤怒的火炮手得到命令后迅开炮，可四阶丧尸的智能似乎有了一定的恢复。看到空中呼啸的炮弹朝自己落来，四阶丧尸仿佛感觉到危险，嗖的一下极限的横向跃开，躲过了这下炮击。
 
 　　　　它虽然是四阶丧尸，但毕竟是敏捷方向进化的变异丧尸，身体强速度比不过同样是四阶的丧尸。被连续炮击的话，也一样会被重创死亡。
 
 　　　　又一声爆炸后，另外一辆坦克的炮击也落空了。
 
 　　　　受到惊吓的四阶丧尸速度更快一成，它的身影仿佛带起一片残影。随后，这只丧尸甚至试图扑击坦克，可惜它的爪子一时还破不开那厚重的钢板。接连几下不成后，四阶丧尸愤怒的仰天再叫一声，随后拿后面拼命开火的两个排的士兵泄起来。它的身影不断移动着，每一下都有一个人死亡。
 
 　　　　被它这么一闹，西侧接人的车队和东侧过来的幸存者中间被隔开，形成了一个直径千余米的空档。里面只有士兵们的惨叫声接连响起，而且数量在急速减少。
 
 　　　　居然连军方都不是它的对手
 
 　　　　看到这一幕，远处暂时旁观的幸存者们更加惊慌了。他们或者下意识的往后退着，或者想办法从另外一侧绕圈子过去。
 
 　　　　“喂喂，这里是034号坦克左侧翼防线中段，遭到疑是四阶丧尸的怪物攻击。现该丧尸已经突破防线冲上公路，且围剿失败，请求支援”
 
 　　　　看到四阶丧尸当着自己的面屠杀士兵，两辆坦克的车长空有愤怒，却奈何不了它。稍停了两秒后，其中一辆车开始疯狂的向上级求援。四阶丧尸的实力实在恐怖，如果放任下去，附近的幸存者非得被杀个血流成河不可
 
 　　　　然而，这会功夫，川藏军方的移动指挥部已经接连接到了三起类似的求援。
 
 　　　　“临时组建的尾翼防线已经快抵挡不住了对，带头进攻的丧尸肯定是四阶，它有六七米高，浑身刀枪不入，士兵们士气低落。迫切要求基地重炮支援，否则无法再支撑二十分钟。”
 
 　　　　“右翼防线遭遇奇异的触手怪物袭击，已有上百士兵被杀，怀疑是三阶变异丧尸。”
 
 　　　　不到十分钟的时间，在四阶丧尸为先导的攻势下，基地三万多部队构成的防线好几处被突破。虽然军方的人手足够，火力也够强，但整体过于分散，且黑暗中调速度不利，一时居然对四阶丧尸毫无办法而缺口一旦打开，后面跟进的一些二阶丧尸便如鱼得水，飞快的冲进了躲避不及的人群中肆虐起来。
 
 　　　　“请务必坚持住，指挥部正在竭力调速度部队。”
 
 　　　　得到这个回复的坦克车长郁闷不已，但又无可奈何。好在，两架就在附近的武装直升机顷刻接到命令赶来，在机头探照灯的强光照射下加入战斗。
 
 　　　　听到直升机飞过的声音，四阶丧尸放过了剩下的几名半死的士兵，转头看了看天上。
 
 　　　　迎接它的，是四枚空对地短程导弹。
 
 　　　　接连响起的爆炸声后，直升机又对着附近区域开始无差别的航空机枪扫射。一时间，被攻击的区域尘土飞扬，什么也看不清。两辆坦克也趁机添了把火，开始不停的炮击。
 
 　　　　“这下它死定了。”
 
 　　　　不少幸存者们都冒出这样的念头，有些人甚至已经远远的欢呼起来。
 
 　　　　徐白却不这么想，他有种预感，这只四阶丧尸没这么容易被杀。趁着直升机发威的功夫，徐白赶紧跳上车，让张钰儿掉头离开：“咱们快走。”
 
 　　　　“等等我”
 
 　　　　裕柳也顾不上看了，赶紧开着货车跟上。
 
 　　　　半分钟后，直升机一轮攻击完毕，开始拉起高速度盘旋。两个飞行员似乎也对刚才爆发出来的攻击很有信心，他们觉得就算那怪兽是钢铁做的，多半也能被硬生生的炸坏了。
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第一百二十三章 睡觉是什么梗

　　　　然而，接下来的一幕让他们全都瞪大了眼睛。
 
 　　　　没等幸存者们的欢呼完全停下，那只四阶丧尸就活生生的从烟尘中跳了出来。虽然身上不少地方炸开，但行动间的敏捷灵动却不减分毫，仿佛并没被重伤。更要命的是，那只丧尸怪吼了几声。它拿天上的直升机没办法，于是便随意朝一个方向的幸存者追了过去。
 
 　　　　很不幸的是，它追来的方向正是徐白开车返程的方向。
 
 　　　　“快跑，怪物又来了”
 
 　　　　这次，目睹直升机都奈何不了这只丧尸后，幸存者们心里真的绝望了。尤其是直面四阶丧尸的那些幸存者，看到它风驰电掣一般朝自己冲来，一个个都要崩溃了。
 
 　　　　“他娘的，老子拼了”
 
 　　　　来不及逃走的一个大汉疯狂的吼着，同时端起了手里的八一杠连续射击。或许是精神被死亡刺激到的缘故，他的枪法已经谈不上什么准头。非但没能伤到丧尸，反倒接连击伤了好几个无辜遭池鱼之殃的幸存者。
 
 　　　　“杀杀杀”
 
 　　　　这股狗急跳墙的架势感染了他附近的两个人，他俩也跟着停下徒劳的脚步，拿起枪对着丧尸射击起来。只是，一个弹夹打空后，三人现溅射出的血花没有一滴来自那只怪物，反倒全部出自被它盯上的人类。紧接着，干掉了其他人的丧尸就朝那大汉扑了过来，一抓将他的脑袋高高抛飞。
 
 　　　　四阶丧尸的杀戮速度有多快
 
 　　　　在这种怪物没进化出来之前，就算肖杰手下的生化专家也说不准。可今天，幸存的世人亲眼看到了那种极致的屠杀速度。
 
 　　　　密集的人群中，丧尸每一次扑击都能带走一条人命。它鬼魅般经过的路上，随处可见残破的人类肢体和鲜血，林林洒洒铺了一地。不到两分钟后，这只四阶丧尸就越过了几辆被抛弃的大巴，冲到了西侧负责接应的车队中。
 
 　　　　“是四阶丧尸。”
 
 　　　　偌大的车队中同样有聪明的人，很快叫出了它的身份。
 
 　　　　见识到眼前的那些血腥惨案后，车队的司机们也知道无法抵抗，纷纷包头逃窜。可惜车队太过漫长，公路又不是太宽，匆忙掉转车头下，整个路面都被堵住。尽管不时有司机在吆喝，可混乱之下，谁还有功夫去听别人的指挥抢在四阶丧尸冲过来之前开车逃离才是最重要的。
 
 　　　　在这样糟糕的路况中，徐白和裕柳也只开出了不到一里路就被迫放缓了车。
 
 　　　　身后，疯狂杀戮的四阶丧尸距离他们的距离已经不足三百米。
 
 　　　　他们身后的一些汽车司机恐惧之下，干脆弃车逃离，分散着逃到公路两边的荒地和树林。四阶丧尸虽然实力无双，但附近暂时只有它一个，分身乏术。虽然大部分人都被它追上干掉，但仍有一些机灵的成功活了下来。
 
 　　　　这引得更多距离丧尸较近的司机弃车离开。
 
 　　　　想等挡在前面归路的车全部离开，谁也不知道究竟要用多久。而这段时间内，继续停留在公路上肯定是死了，还不如试着往公路下逃。
 
 　　　　“怎么办”
 
 　　　　见识过四阶丧尸的厉害，张钰儿也忍不住有些害怕的问道。她虽然知道自己的男人有魔法，但是他只有和三阶丧尸对抗的经验。徐白能不能杀死四阶丧尸，张钰儿心里并没有底。
 
 　　　　最初版本的火球术，对四阶丧尸来说几乎完全无效。
 
 　　　　“还能怎么办要么弃车逃，要么跟它打一架。”徐白死死盯着迅速朝这边接近的四阶丧尸，心里有少许害怕，但同时还有些跃跃欲试。自从进入中级魔法师的境界后，他还没真正打过一场。不远外这只四阶丧尸虽然远比二阶丧尸厉害，但他的实力也比之前大有进步，正面交手也未必没有机会。
 
 　　　　“可以打，不用怕的。”艾特冷静的声音适时响起。
 
 　　　　“卧槽，我还以为你死了呢。”徐白忍不住吐槽道，艾特也很久没和自己聊天了。
 
 　　　　“我哪有那么有空啊。”艾特疲惫地说道，“我先睡了。”
 
 　　　　“喂喂睡觉是什么梗啊”
 
 　　　　不过，就这么在公路上开打的话，无疑会引起其他人的注意。尤其是随时可能有大量军队过来的情况下，他觉得还是隐蔽一点好。
 
 　　　　眼看着四阶丧尸距离这里只有一百米，徐白推开车门跳了下来，对她道：“你和裕柳呆着这里，我去引开它。”
 
 　　　　“不用担心我，你自己也多加小心。”
 
 　　　　张钰儿担心的想要拉住他，但却知道这场遭遇战几乎是非打不可。这一刻，她不由暗恨自己为什么没有异能。若是能有个异能，她也能跟着一起出战，帮徐白分担少许压力了。
 
 　　　　“放心，我多少有些把握的。就算干不掉它，也能把它引到右翼的军队那边。”
 
 　　　　这样说着，徐白潇洒的关上车门，迎面向四阶丧尸冲来。
 
 　　　　“草，那个人疯了。”
 
 　　　　一个掉头逃跑的司机无意中回头一眼，正好看到徐白向丧尸冲过去，不由当场傻眼了。在他看来，徐白无疑是被丧尸的恐怖给吓傻了。
 
 　　　　“倒霉的孩子啊。”
 
 　　　　司机在心里默默祈祷了一句，随后准备掉头接着跑。可下一秒，在他看来必死的徐白身上忽然冒出一道白色光芒。面对四阶丧尸的扑击，他居然不可思议的一跺地面、横移出一米多的距离。
 
 　　　　“这是什么功夫”
 
 　　　　司机以为自己看花了眼，可揉了揉眼睛后才现徐白真的躲过了扑击。
 
 　　　　高手，一定是高手。
 
 　　　　司机顿时在心里感叹着，本打算逃跑的步子也停了下来。在他的注视下，徐白居然又一次躲过了丧尸的攻击，随后引着它朝公路右翼的荒地跑去。白色的光芒闪耀中，他的速度居然只比四阶丧尸的动作慢一筹。
 
 　　　　太恐怖了，这还是人吗
 
 　　　　就在司机这样感叹的时候，徐白心里也在想着：太恐怖了。
 
 　　　　在没亲自体验过四阶丧尸的绝速度前，徐白以为自己全力爆发迅捷术下应该短暂的能跟它一拼。可真正引着丧尸跑了几秒后，他才现自己的确没它快，前后不过三四秒的时间，一人一怪就冲出了一百多米。可它跟自己的距离不仅没拉近，反而迅速逼近。
 
 　　　　等等自己什么时候会迅捷术了
 
 　　　　不行了。
 
 　　　　感受着耳边呼呼的风声，徐白无暇再想，知道再跑就必定会被丧尸追上。眼看着距离公路已经有了些距离后，他脚下猛的力往前一奔，同时掐准时间在身后巧妙的凝出一堵土墙。
 
 　　　　土墙出现的瞬间，四阶丧尸正好飞奔到它面前。这只怪物怎么也不明白，它的身前怎么突然会冒出这么个玩意。然而，面对堪堪不到半米的距离，就算丧尸的身体再灵活也绝不可能躲开。惊骇之下，它身形一滞、带着每秒至少三十米的高速度轰的撞了上去。
 
 　　　　那一瞬间，仿佛是传说中的彗星撞地球。
 
 　　　　“砰”的一声闷响过后，无比结实的土墙剧烈的一震，差点被当场从中撞断。
 
 　　　　“乖乖，好大的力道。”
 
 　　　　稍稍收住脚步的徐白回头看了一眼，正好见到了丧尸愣头撞上土墙的那一幕，不由有些咋舌。
 
 　　　　那瞬间作用的力道何止千斤，纵然是四阶丧尸也承受不了
 
 　　　　它只觉得自己的脑袋差点从中折断，摇摇晃晃的在土墙前呆了两三秒才恢复过来。也亏的徐白实力大增，再加上平时不断的锻炼，召唤土墙时才能接近瞬间。若是慢上半秒的话，恐怕现在就是另外一个结果了。不过，这神来一笔的妙用却给徐白的处境带来了极大的转机。
 
 　　　　“迟缓术。”
 
 　　　　借助四阶丧尸留给他的短暂空当，徐白迅速地使用出迟缓术。
 
 　　　　“嗬。”
 
 　　　　感受到身体的沉重，丧尸本能的觉得不妙，迅速跳了开来。不过，还是慢了一拍。
 
 　　　　下一刻，四阶丧尸的速度顿时慢了下来。
 
 　　　　“有效。”
 
 　　　　“炎爆术”
 
 　　　　然而，四阶丧尸的实力可不止这一点。
 
 　　　　迟缓术的确能产生一定的影响，但它的基础移动速度太快，纵然被减缓了一些仍旧非常迅捷。虽说刚开始的不适应让它挨了徐白几个炎爆，但当之后的炎爆丢过去的时候，它已经有些习惯新的速度，并且及时躲开了炎爆。
 
 　　　　对四阶丧尸来说，炎爆术那六七米的伤害范围实在不怎么够看。
 
 　　　　而且，或许是进化造成的缘故，它对迟缓的抗性也大增。
 
 　　　　如果说迟缓术能让二阶丧尸减很长一会，那对四阶丧尸来说顶多只能持续三秒。除非迟缓是能持续加持在它的身上，否则丧尸很快就重新恢复正常的速度。
 
 　　　　这么看来，迟缓术还不够。
 
 　　　　认识到这点后，徐白一挥手接连招出了重力术。
 
 　　　　丧尸顿时感觉身体被泰山压顶一般，本就佝偻的身子又是一矮。
 
 　　　　但是四阶丧尸岂会如此易于
 
 　　　　丧尸怒吼一声，顶着重力术和迟缓术，强行冲向了徐白。
 
 　　　　虽然速度和原先比大打折扣，但是依旧是三阶丧尸的巅峰速度了。
 
 　　　　若是让这只四阶丧尸继续下去，徐白就算再多魔法也经不起这么消耗。
 
 　　　　更可怕的是，四阶丧尸那无穷无尽的体能足够耗死徐白了。
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第一百二十四章 实力也是运气的一部分

　　　　眼瞅着它自己扑来时，徐白暂停了攻击，在它身前再次凝出一堵土墙。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d
 
 　　　　这一回，丧尸显然有了准备。它的身形奇异的一扭一沉，居然将前冲的速度卸掉了大半。虽说它的攻击还是被迫中断，但却远没有第一次那么狼狈。
 
 　　　　幸好，他还有地刺这种利器。
 
 　　　　当那只丧尸拼着迟缓术和重力术，拖着被减速的身体绕过土墙时，它发现近在咫尺的人类前多了两排短短的地刺。就在它犹豫着是否一爪拍出的时候，地刺瞬间爆发发，将它的脚牢牢咬住。另外一排地刺更是竭力长大，企图将它整个吞进去。
 
 　　　　“嗬”
 
 　　　　四阶丧尸又是愤怒、又是惊慌，不过，面对这些致命的威胁，它还是及时的爆发全力。奋力一挣未果后，它索性动用粗大的后肢，用力将地刺踢断。不过，这样做也让它失去了平衡，狼狈不堪的仰面摔倒在地上。
 
 　　　　徐白不停地用炎爆轰炸着，让四阶丧尸不断挨着强林弹雨。
 
 　　　　看着丧尸倒在地上咆哮，徐白这才稍微放下心，重新使用炎爆对准它射击起来。
 
 　　　　很快，密集的炎爆就在它身上打出一个个弹孔。只要再这样消耗一阵，四阶丧尸也会吃不消。更何况迟缓术对于丧尸的反应多多少少的起了些效果，让四阶丧尸的反应不时慢上一拍。哪怕效果不明显，但配合炎爆术，两者一叠加就很好用了接下来，徐白招出的一枚陨石更是成功炸到了这只丧尸。
 
 　　　　尽管只是身体的一侧被波及到，伤害也不是太严重，但这却是一个明显的信号。
 
 　　　　徐白要占上风了。
 
 　　　　四阶丧尸也注意到了这点，它焦躁的在附近躲闪了一阵炎爆，忽然掉头逃跑了
 
 　　　　徐白顿时大急，费了这么半天的力气，体内的魔法也消耗了大半，就这么让它逃掉实在太不甘心了。而且一旦这家伙离开，附近的众多幸存者们肯定要倒霉。不管是出于什么目的，徐白都要击杀了它。
 
 　　　　瞬间作出决定后，徐白飞快的将可移动的冰霜豌豆射手全部收拢，然后朝四阶丧尸追了过去。
 
 　　　　在四阶丧尸至多只有巅峰速度的七成下，徐白全力运转魔法还是可以追上它的。
 
 　　　　然而徐白自己都没有多想自己为什么在这时候速度堪比四阶丧尸。
 
 　　　　而意识到这点后，跑出几百米的四阶丧尸猛的停下，掉头朝徐白重新杀来。
 
 　　　　狗急跳墙又或者是拼死一搏
 
 　　　　徐白不是丧尸，自然不清楚这点。他只知道，眼前这只丧尸大概要动它自遭遇以来最强的袭击了。只要能撑过去，他就能获得最终的胜利。
 
 　　　　一甩衣袖，徐白随即朝四阶丧尸发起进攻。他自己控制的炎爆和陨石，企图打乱丧尸的步伐。然而，已经受了不少伤的丧尸仿佛没注意到一般，除了灵巧的规避炎爆外，它对其他的攻击不闻不问，竟然是要跟徐白硬拼一场了。
 
 　　　　这家伙的主意倒不错，可惜的是，徐白也想抓住这个机会彻底重创它呢。
 
 　　　　大致算了一下后，徐白放慢了移动的脚步。刚刚扑了一下未成的丧尸发现机会，强行刹住身形，原地转身后再速度疯狂的朝他扑来。这次，它身体的力道已经挥到了极致，而且离开地面失去了任何着力点。
 
 　　　　“来吧，等的就是你”
 
 　　　　面对下一秒就能逼近他的丧尸，徐白早有准备，挥手招出一个炎爆丢在了身前一米处，但是徐白却控制着，不让它爆炸开。随后，他又极限在自己的身前重新招出土墙。徐白就是要以自己为诱饵，骗得丧尸不顾一切的进攻，然后在它力竭的时候动用炎爆。
 
 　　　　这是自己将自己所有魔力凝结的炎爆，如果丧尸在炎爆上面，那么，爆炸开的效果足以将丧尸的天灵盖掀开
 
 　　　　四阶丧尸似乎感觉到了危险的临近，可惜已经无法规避。它的努力也只是稍稍降低了那么一点速度，然后便撞上了土墙。
 
 　　　　与此同时，徐白也释放出了炎爆。
 
 　　　　一声巨大的爆炸声，四阶丧尸出了凄厉的嚎叫，显然是遭遇了前所未有的重创。
 
 　　　　不过，徐白的情况也不是太好。
 
 　　　　炎爆术是他当前最强的攻击手段，而土墙又是无比坚固的防御。当最锋利的矛碰到最坚固的盾，会是什么结果
 
 　　　　炎爆的中心威力是没的说的。在如此近距离的爆炸下，徐白只觉得土墙再度剧烈的震了一下，差点被冲击力撕开，土墙中心裂开了一道缝隙。
 
 　　　　然而，一只锋利的爪子趁着那短短一两秒钟的缝隙，强行撕开土墙插到他的胸前。
 
 　　　　这怎么可能
 
 　　　　徐白被这一击吓得大吃一惊，他怎么也想不到，被炎爆炸个正着的丧尸还能打出这样的致命。一击值得庆幸的是，那根爪子仿佛也用尽了全部的力气。就像是强弩之末不能穿鲁缟，丧尸的利爪在穿过土墙后停了下来，一动也不动了。
 
 　　　　有那么一瞬间，徐白的心脏几乎停止跳动，随后才重新恢复正常。
 
 　　　　再看土墙的后面，后半身被整个炸碎的四阶丧尸彻底垮了下来。虽然没死，但却再也没法移动了。
 
 　　　　徐白缓缓的后退几步，长出了一口气。
 
 　　　　一阵风吹过，被撕开一个口子的衣服随着胸膛起伏，露出了里面的皮肤。
 
 　　　　“嗬。”
 
 　　　　后半个身子消失、前爪被卡在土墙里的四阶丧尸无力的叫了一声，只去依旧嗜血而又疯狂。
 
 　　　　“该死的丧尸。”
 
 　　　　徐白有些后怕的看了它一眼，随即在心里大骂了一句。
 
 　　　　刚才的爆发炸瞬间，这只丧尸奋进全身力气拼死给了他一下。如果不是它才进化到四阶不久，如果不是之前就已经受伤，如果不是自己运气还不错
 
 　　　　幸好，发现在一切都结束了。
 
 　　　　不管怎么说，他都是以个人的实力战胜四阶丧尸。这个光辉事迹，如果传出去足以让所有的人类幸存者惊掉下巴。再次用胜利者的身份欣赏了一下战果后，徐白准备彻底终结它。然而就在这时，远处隐约传来了大群士兵的呼喊声，之前出发现过的那两架直升机也补充好了弹药，重新飞了过来。
 
 　　　　再不赶紧跑路的话，就要被军方发现了。
 
 　　　　这样想着，徐白招出炎爆将这只丧尸彻底炸成飞灰。当然，这次他提前跑出了炸弹的范围。
 
 　　　　抬头看了看快要飞到头顶的直升机，徐白提起一口气，飞快地掉头离开。急速奔跑的他很快脱离战场，只给直升机上的驾驶员留下了一个带着背影。等赶过来支援的坦克、士兵抵达这里时，他们只看到了几块四阶丧尸的残肢和那对变异的利爪。
 
 　　　　结合刚才看到的一幕，直升机驾驶员有了个令他难以置信的猜测。　　　　远远的绕了一圈后，徐白收敛了一下，飞快地返回公路上。
 
 　　　　“徐白，这边”
 
 　　　　借助车大灯和月光，张钰儿一眼就看到跑来的人影。她赶紧从车里跳出来对他招了招手，兴奋的道：“你没事，太好了”
 
 　　　　“回来就好。”
 
 　　　　一直提心吊胆的裕柳也松了口气，四阶丧尸刚才给他的震撼太大了。万一徐白出了什么事，他想再找一个像徐白这样好的队长可是千难万难。而且，徐白刚才带着丧尸离开的，发现在却一个人回来，这是不是意味着
 
 　　　　看到他带着几分询问的目光，徐白笑了笑，道：“已经被我搞定了。”
 
 　　　　“厉害”
 
 　　　　虽然心里早有了猜测，但当徐白真的证实这点，裕柳和张钰儿都有些惊讶。这岂不是说，他的魔法在某种程速度上说已经过了坦克加直升机的强大组合
 
 　　　　“咦，徐白，你这里”
 
 　　　　张钰儿无意中扫了一眼，忽然发现徐白胸前衣服被撕了个口子，不由微微失色。她的手指颤抖着伸了过去，不过却被徐白直接拉住了。
 
 　　　　“放心。”
 
 　　　　徐白抱住她亲了一下，然后一边上车一边道：“你老公命硬着呢，里面还有一层瘦肉呢，有什么事回去再说。这里说不定还有别的四阶丧尸，再来一只的话我可拿不下。”
 
 　　　　这话把裕柳吓了一跳，他赶紧跟车厢里的朋友打了个招呼，然后动起汽车。
 
 　　　　张钰儿虽然仍有些担心，可听到徐白这么说后，心里也暂时安定下来。
 
 　　　　不过，虽然这只四阶丧尸已经被掉，但它引的混乱一时却消不去。东侧的大量幸存者企图登车，但靠近这边的汽车却被四阶丧尸吓得想要返回。西侧的汽车想开进来，却跟返回的汽车形成逆流。彼此冲突下，公路着实堵了好一阵。差不多拖了一个多时后，徐白和裕柳才脱离车队，开始返回。
 
 　　　　这时候，天边的启明星已经亮了。
 
 　　　　经过川藏军方的百般努力，付出了近千名士兵的生命后，终于将尾随追过来的丧尸彻底击溃。这其中，绝大部分都是围剿那几只四阶丧尸时付出的。幸好那只突破防线的丧尸被人引开，然后莫名其妙的死了，不然川藏的军队还要损失更多人。
 
 　　　　重新恢复了秩序后，残留的幸存者和士兵们都沉默了许多。
 
 　　　　原本干净的公路上，一夜间留下了一两万具的尸体。从川藏基地建立以来，还是头一次损失如此惨重。
 
 　　　　罪魁祸就是那几只四阶丧尸。
 
 　　　　指挥车上的肖杰打开观察窗，冷冷的看着路两侧的幸存者尸体，心中大恨。他本以为，经过自己大量军队的主动围剿，这次迁移应该不会有问题才对。可他还是低估了丧尸的实力，不知在辐射区的哪个角落遗漏了一些进化到四阶的丧尸，并且一路追了过来。
 
 　　　　不过，这几只出乎他意料的怪物固然可恨，但拿核武器在济宁做试验、间接促进了丧尸进化的人同样不可饶恕。
 
 　　　　长叹一口气后，肖杰忽然有种感觉，就算自己将基地迁移到长安，那些丧尸也不会放过他
 
 　　　　看来，抵达长安后他就要着手长安基地的防御了。
 
 　　　　同一刻，一辆车上。
 
 　　　　裕柳正一边开车，一边好奇的听着徐白讲述跟四阶丧尸战斗的情景。听到最后被炎爆重创的丧尸拼死一爪撕开土墙后，张钰儿忍不住惊呼出来：“那只四阶丧尸真的有那么厉害吗”
 
 　　　　副驾座上的徐白沉吟了一下，点头道：“以我的实力，对付四阶丧尸有些勉强了。虽说若是提前做好准备，那打阵地战它绝不是我的对手。可一旦它要逃跑，我想追的话就难说了。主要的原因还是它速度太快，而炎爆的爆发炸范围又不够。往往炸弹丢出去，它就逃开了。”
 
 　　　　“还是运气好啊。”徐白微微笑道，“实力也是运气的一部分嘛。”
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第一百二十五章 一神带俩坑

　　　　“不过没关系，这次险没白冒。 ”
 
 　　　　这一趟，徐白不仅亲身体验了一下四阶丧尸的实力，而且还发现自己的实力又有了一定进步。
 
 　　　　果然生死搏斗最能激发人体潜能啊。
 
 　　　　等两辆车回到长安基地时，太阳已经上了三竿高了。
 
 　　　　一部分接满人的大车早已返回了长安，但更多的车还在徐白他们后面没来。一直到中午时分，后续的大车和川藏军方的主力才陆续抵达。搬迁这种事本就显得慌乱，经过昨夜四阶丧尸的袭击，整个车队看起来更是狼狈。看到幸存者们的张慌、士兵们的疲惫模样，亲自出来迎接的李书记不由撇了撇嘴，心里少不了对肖杰轻视几分。
 
 　　　　之前传的此人多么厉害、多么强势，现在看来也不过如此。有那么多部队在手，又提前做了准备，还被一些丧尸弄得如此狼狈。
 
 　　　　传言果然是不足为信的。
 
 　　　　这样想着，这几天来的担心顿时消散开来。
 
 　　　　“肖司令来了”
 
 　　　　不知谁喊了一句，李书记注意到了前面停下来的指挥车，赶紧跑着迎了上去。从指挥车上下来的肖杰显得气色有些不好，他跟李书记简单寒暄了几句，随后便在大批川藏精锐士兵的簇拥下走进长安基地。李书记眼里的不满一闪而过，但还是紧跟了上去。
 
 　　　　“行了，你回去。”
 
 　　　　肖杰简单接见了一下其他的长安官员，随后平淡的让李书记告退。虽说论官职和权力他的确比李书记大，但那种随意的语气却让李书记完全感觉不到一分看重，更像是在对外面的普通兵说话。
 
 　　　　“哼，有什么好牛气的。”
 
 　　　　李书记心的掩饰着心里的不满，然后快步离开。
 
 　　　　肖杰眼里的讥讽一闪而逝，等重新回到指挥车时，他招来了先遣团的屈波。
 
 　　　　谁也不知道两人在车里究竟谈了什么，但等屈波离开十分钟后，肖杰就把他的心腹叫了进来。随后，六千名全副武装的快反应部队就乘着装甲车接管了长安基地的多处要害。紧接着，还没回到高保区的李书记和其他几位高层就一并被抓了起来。
 
 　　　　数十个敢于反抗的人被当场击毙，然后整个基地就平稳的落到肖杰手里，过程顺利的让他这个策划者都有些意外。
 
 　　　　这个总人数多达三万的基地，防御还真是懈怠啊。
 
 　　　　短短半个时后，长安基地彻底变了天。
 
 　　　　相对于川藏军方的雷霆行动，防备懈怠的长安基地部队压根就没有作出任何有效反应。又或者说，几位掌握军权的团长早已经私下串联好，在川藏军队出动的时候就默契的约束好了部下
 
 　　　　那位仍旧不敢相信这一切的李书记提前打过招呼，但却无济于事
 
 　　　　在过于自信之下，李书记并没对肖杰产生太大的戒心，结果自不用说。一刻钟之后，背过来铐着的李书记跪到了肖杰面前。
 
 　　　　“肖杰，没经过中央批准，你敢动我”
 
 　　　　李书记一脸的不解和愤怒，他习惯性的拿末世前的政治智慧来计算这一切。只是这家伙从没想到，现在已经是末世了。而且他在中央也没什么人，之前川藏发生的一切他都不知道。若是早清楚这些，他哪来还敢把肖杰放进来
 
 　　　　“动你又如何”
 
 　　　　肖杰压根就没理会这个阶下囚，他的注意力都放在手里刚刚冲洗出的照片上了。
 
 　　　　李书记大声道：“你要坚持这样，中央肯定会找你算账的。别以为现在有丧尸挡着你就可以”
 
 　　　　他的话没说完就被打断了。
 
 　　　　听到这家伙的聒噪，肖杰皱了皱眉头，仿佛赶苍蝇一般叫人道：“拉出去，枪毙了另外出通告，对长安基地的人一并给予川藏的待遇，并且补贴一部分粮食”
 
 　　　　两个士兵应声进来，拉住了肖杰。
 
 　　　　“肖杰，你杀了我，就不怕基地动荡、丧失人心”李书记肥胖的身子瘫软在地上，最后试图为自己的命辩驳。
 
 　　　　“嘿”
 
 　　　　肖杰冷笑一声，注意力终于从照片上挪了起来，不屑的看了他一眼道：“不杀你，基地才会更动荡。我正想借你的人头，来收买人心呢”
 
 　　　　说着，他一挥手，两个士兵将他粗暴的拖了出去。
 
 　　　　很快，几声清脆的枪响传来。外面的幸存者先是惊讶，后来居然传来了阵阵欢呼。在川藏后勤处的人适时推出新的制度后，这种欢呼更是达到了顶峰。让不少原长安基地官员心寒的是，隶属于长安的军队居然也漠然的旁观，压根就没有一丝躁动，更不用提替李书记他们报仇的事了。
 
 　　　　由此可见，这几个家伙在基地是多么的不得人心
 
 　　　　在没有更强势的人插手前，民心这玩意可能一分钱不值。可一旦有了更好的选择，有肖杰做主，那民心向背就立即体现了出来。
 
 　　　　听着外面的欢呼，肖杰从昨夜起就阴沉的脸色好了许多。
 
 　　　　喝了口水后，他按了按太阳穴，然后重新拿起那一叠照片面的一张赫然是徐白那带着白光逃离的背影。
 
 　　　　可惜，也只有一个背影
 
 　　　　肖杰叹了口气，无奈的收起这张照片。能够**击杀四阶丧尸，又有这样科学无法解释的光芒出现，难道他的异能是光芒
 
 　　　　很久以前，他已经知道末世之后，地球对人类其实也是有影响的。从天南省传来的消息，一个王牌特种兵在无意中测试百米赛跑时的速度居然突破了九秒。跟末世前的世界纪录比起来，这个成绩无疑提高了太多。除此外，其他一些精壮的士兵也反应过自己力气变大了、身体变敏捷了之类。这意味着，在丧尸飞快进化的时候，人类在压力下也开始了停滞许久的进化。只是，这种进化速度比丧尸慢了太多
 
 　　　　肖杰一速度以为，人类如果不能在进化差距拉大到一定程速度前消灭丧尸，那人类就会被丧尸灭绝
 
 　　　　不过，今天这张照片，和直升机驾驶员描述的那一幕，给了他一个新的希望。
 
 　　　　异能者，虽然和庞大的人口基数相比少，可哪怕一百个人里只有一个，那意义也是截然不同的
 
 　　　　要是能知道照片上的这个人到底是谁就好了
 
 　　　　这样想着，肖杰往下布了命令，要求暗中寻找照片上的人。可是只根据这么一个模糊的背影，想要确定这人到底是谁太难了。
 
 　　　　他也只能略尽人事。　　　　“来，你们几个，想办法去弄点水泥来”
 
 　　　　“还需要一个大点的门”
 
 　　　　徐白的庭院外，豹子他们正在扩展院门。想要把卡车开进来，先要把现有的门和一部分墙拆开，然后重新换上一扇更大的门。好在这也不算什么大工程，几个人忙乎了三四个时就全部搞定了。
 
 　　　　“接下来，去外面杀丧尸”
 
 　　　　张钰儿迫不及待的提议，而这也是豹子的心声。
 
 　　　　跟川藏基地周围几十公里内都很难看到丧尸相比，长安基地外丧尸就普遍多了。尤其是基地不远外的几个村镇，长安基地的领导从没认真清理过。想要去杀丧尸，那里都是
 
 　　　　徐白感觉到了两人的踊跃，耸了耸肩道：“我没意见。”
 
 　　　　“唉，你们先去，不过我也快了。”林鹏知道徐白的心思，所以倒也不是太羡慕。
 
 　　　　接下来的一天时间，徐白带着一个大腿和一个菜鸟在几处丧尸密集的地方来回奔走。在徐白的保护下，他俩杀死的丧尸越来越多了。在三人合力下，一天之内剿灭了数千只丧尸
 
 　　　　这其中，绝大部分都是一次进化过的丧尸，二阶丧尸也有六七百
 
 　　　　“一神带俩坑，还有哪里是我们不能去的”豹子兴奋地挤眉弄眼。
 
 　　　　“只要不是四阶丧尸，我还是可以带你装逼带你飞的。”徐白淡淡地笑道。
 
 　　　　硕果累累的战绩让两人大喜过望，豹子本身对于杀丧尸是没什么感觉的，但是看到张钰儿能**杀死普通丧尸，在自己的帮助下能击杀二阶丧尸，自己也是很是欣慰。
 
 　　　　可就在这时，长安基地传来了坏消息。
 
 　　　　经过两天的短暂平静后，长安基地再度遭遇了丧尸的进攻。这本来没什么，活在末世里，哪能不碰到丧尸可让川藏军方和一些幸存者惊惧的是，进攻基地的丧尸里出现了四阶丧尸的身影
 
 　　　　四阶丧尸，而且仍旧是丧尸
 
 　　　　它刚出现的时候是混在百余只二阶丧尸中的，守备的士兵们并没现。可当它以鬼魅般的速度冲到基地城墙下时，一些见识过四阶丧尸的士兵才惊骇的大叫起来。然而，长安基地的防御远没有川藏基地强。肖杰接手后，虽然着手对基地防御设施进行完善，但毕竟时间尚短。出其不意之下，这只四阶丧尸居然腾挪攀爬、硬生生跳上了墙头
 
 　　　　本文来自看書王小说
 
  ...

第一百二十六章 糟糕透顶

　　　　“三阶变异丧尸”
 
 　　　　士兵们一边大喊，一边拥挤着往后退，同时拼命扣动扳机。 :7777772e766f6474772e636f6d
 
 　　　　一时间，城头上枪声大作，但真正击伤三阶丧尸的却并不多。那凶悍的变异丧尸趁乱冲进士兵群中，疯狂的屠杀。接连干掉了数十条人命后，后面没有部署完全的炮兵才谨慎的开始火力支援。
 
 　　　　可惜的是，面对三阶变异丧尸神出鬼没的速度，零星的炮击完全打不中它
 
 　　　　无奈之下，临时指挥的军官只得咬牙命令炮兵进行无差别轰炸。十几声爆炸连同大量火箭弹轰击后，那只三阶变异丧尸被重创，随后被狙击手趁机爆头。然而，几名拖住它的士兵也一并殉难，而且附近一段三四米的城墙顶部也被炸塌。
 
 　　　　面对这个结果，川藏军方还没愈合的伤口上再次被撒了盐
 
 　　　　之前在黑暗中的野外遭遇三阶丧尸，损失惨重还情有可原。现在是在自己地盘上，而且还是白天，却一下子死了五六十人，这让三阶丧尸的名字几乎成了忌讳
 
 　　　　一提到这个，就算再训练有素的士兵也免不了变色
 
 　　　　如果只有这一只三阶丧尸倒也罢了，从这一天开始，三阶丧尸的袭击就没再停过。在核辐射的催化下，不断形成的三阶丧尸顺着川藏迁移的路线一路追了过来，先后进入长安的地界。几乎每天都有三阶丧尸起进攻，好在它们暂时还没有协调。添油似的进攻下，川藏军方提高警惕倒也能应对。只是，这种源源不断的架势让很多人心里都没底
 
 　　　　记得当初二阶丧尸刚出现的时候，那些二阶丧尸也是单枪匹马的向基地起进攻。到后来二阶丧尸大量出现，它们就酝酿起一波规模空前的大进攻。随着时间的推移，会不会三阶丧尸也会起类似的进攻大潮
 
 　　　　那个情景若是出现，未免就太恐怖了
 
 　　　　事实上，三阶丧尸出现引起的恐惧不只是川藏军方才有。
 
 　　　　凡是使用过核武器的国家，现在或多或少的都感受到了三阶丧尸的厉害。而在辐射重灾区的印速度，那种切肤的痛尤为强烈。因为大量使用核武器，那里的三阶丧尸数量堪比其他国家的总和
 
 　　　　想象一下几十几百只三阶丧尸成群结队起冲击的场景，那是多少部队也难抵挡的杀戮风暴
 
 　　　　无奈之下，印度只能继续动用核武器来压制三阶丧尸。然而，这是饮鸩止渴，后续的核武器让三阶丧尸越来越多，形成了一个恶性的循环。不过三天时间，印速度的军方就已经损失了五六万名士兵，无数基地被攻破。普通的幸存者更不用说，有些地方已经是百里之内都空无一人。
 
 　　　　见识到这个惨痛的下场，其他的有核国家，只要是还能暂时支撑的，全都放弃了再动用核武的念头。不过，这个决定未免晚了一些，他们之前的举动已经让三阶丧尸提前登场。酿成的恶果，恐怕需要全世界的人来承担
 
 　　　　“该死的阿三，若不是他们先动用核武，中央怎么敢在济宁也用”
 
 　　　　长安基地内，被三阶丧尸袭击弄得大感头痛的肖杰没少骂他们。不过，光口头没啥用的，他只能尽力调集士兵加固长安的防御。之前曾经征召过的人也重新召集起来，在外面继续修建防御工事。
 
 　　　　与此同时，基地的扩建也是势在必行，而且这个远比修建防御工事更难
 
 　　　　只是，一旦脱离了城墙的保护，外面劳碌的幸存者们不时会遭到三阶丧尸的攻击。若是丧尸倒还好，虽然力大无穷、很难打死，但幸存者们四散逃跑的话，绝大部分人都能幸存下来。可若是变异丧尸出现，那就很难办了。一旦被盯上，就算旁边跟着保护的士兵反应在快也要死上一大片
 
 　　　　几天下来，惨死外面的幸存者数量过了七百，那些血腥的场景让其他人说什么也不肯继续工作了。
 
 　　　　“打死也不出去，我不想被咬”
 
 　　　　“顶多就是饿几天肚子而已，谁愿意陪丧尸玩谁去”
 
 　　　　诸如此类的话随处可闻，而这样抗拒的背后，是三阶丧尸的凶名已然传遍偌大的基地
 
 　　　　如此大的风险下，为了那些粮食出去冒险有些不值。万一撞上了，那就是拿命开玩笑。各种劝说、驱赶无效后，后勤处和军方的人只能重新祭出切断粮食供给的威胁。另外一方面，他们又提高了接受征召的待遇，这才勉强拉来了足够的人手。
 
 　　　　在大兴土木的时候，徐白他们也没闲着，他们选择出去猎杀丧尸
 
 　　　　“我和苏希瑞一边，岑宝宝和豹子、大鹏一边。”
 
 　　　　交代完之后，徐白大手一挥：“出发”
 
 　　　　虽然这样能让岑宝宝他们在末世之中更容易存活，但是缺点就是，这样遇到危险的可能也更高。
 
 　　　　普通的丧尸乃至二阶丧尸，对他们人的威胁都不是太大。可问题是，长安境内逐渐出现了游荡在野外的三阶丧尸。那都是济宁附近的辐射区里进化出来的，然后仿佛能嗅到人类的气息一般，狗一样的从三四百公里外一路追了过来。狩猎丧尸的第三天中午，徐白就碰到了一只游荡在附近的三阶丧尸
 
 　　　　在这之前，徐白很少亲眼在长安基地见到过三阶丧尸。
 
 　　　　很难想象，一只六米高的丧尸会是什么样子。当真正近距离的接触，徐白才感受到那种巨大体魄带来的压迫感。
 
 　　　　单看外形的话，三阶丧尸无疑比变异丧尸更能吓人别的不说，光它那一个手指就有手电筒那么粗。一脚跨过来，地面上都留出一个淡淡的脚印，仿佛神话传说里威风凛凛的泰坦。
 
 　　　　看到徐白的越野车后，这只丧尸迈步追赶着，同时顺手拔起身旁的一颗碗口粗细的树砸了过来。
 
 　　　　足有三四米高的树，就这么直直飞出了二十多米
 
 　　　　丧尸发起攻击的时候，，徐白跟它的距离少说也有百米，这一扔自然是砸不到的。眼看着一击落空，它低头找了一下，顺手捡起一块几十斤中的大石块，这一次砸的可就猛了看到它的动作，徐白来不及感叹这家伙的神力，赶紧提醒道：“快变向”
 
 　　　　苏希瑞已经注意到它的动作，当丧尸的石块出手后，他及时的打起方向盘，同时轻踩油门。石头在越野车旁边五米外落地，将沥青路面砸出一个坑
 
 　　　　这个力道未免太吓人了一些
 
 　　　　不过，丧尸虽然恐怖，那也是相对的。想要对付它，对别的幸存者来说或许难如登天，对有樱炎爆的徐白却很简单。
 
 　　　　示意苏希瑞把车开到安全的地方后，徐白跳了下来，面对着丧尸。
 
 　　　　“迟缓”
 
 　　　　本来速度就不算太快的三阶丧尸中了迟缓术，速度更是大减，投掷东西的动作也慢了下来。现在，变成徐白用速度欺负它了轻易的欺近到它身边二十米处，徐白一边注意保持距离，一边接连投掷炎爆相比于军方的炮弹轰炸，炎爆中心的伤害无疑更高。
 
 　　　　第一下爆炸后，三阶丧尸皮肤外形成的厚厚的防护层就被炸开一个口子。
 
 　　　　有效果就好
 
 　　　　徐白接下来要做的，就是重复的投掷了。
 
 　　　　三阶丧尸当然不甘就这么被人炸死，它再次拔起一棵树，大步朝徐白冲来，同时挥着树横扫。树枝带着尖锐的呼啸从徐白腰间扫过，如果被砸到了，就算他有异能守护多半也要重伤。可徐白的敏捷出乎它的想象，脚下轻点地面，同时攻击。下一刻，徐白就像是落叶一般被风吹起，轻巧的退出了它的攻击范围。
 
 　　　　再次落空的三阶丧尸一愣，再加上被炸弹的不断爆炸刺激到，不由抡着树狂一般四处砸了起来。
 
 　　　　这分明是传说中的武林绝学乱披风棒法
 
 　　　　稍微退后了两步后，徐白在确保自己的安全情况下继续攻击起来。在三阶丧尸的庞大体型前，徐白就像是一个身手灵敏的孩子。可无论它的攻击看起来多么凶猛、多么有气势，但却始终奈何不到徐白
 
 　　　　十多枚炎爆后，三阶丧尸下半身和左腿被炸断
 
 　　　　失去平衡的丧尸身体一歪，赶紧拄着手里的树想维持住平衡。可惜它一个丧尸的平衡感还差了些，又被重力术束缚着，稍微动了下后还是轰隆摔倒在地上。
 
 　　　　仿佛地震一般的颤动后，飞扬起的尘土差点没把徐白眼睛给迷了
 
 　　　　剩下的事情就好办了，徐白硬生生用炎爆炸死了它这是徐白非常成功的一次单杀
 
 　　　　不过，这个世界上能对付三阶丧尸的人恐怕还不止徐白一个。别的幸存者碰到后，要么立即跑，要么动作慢一点就被丧尸干掉。
 
 　　　　当然，不排除其他异能者。
 
 　　　　另外一边，豹子和岑宝宝三人也很不巧的碰到了三阶丧尸。好在当时那只三阶变异丧尸正在对一个出来搜寻粮食的队下手，看到那鬼魅一般的速度，三人二话没说，直接开车掉头逃窜。
 
 　　　　击杀了最后一个壮汉后，那只三阶变异丧尸吼了一嗓子便尾随追了上来。
 
 　　　　这一追一逃跑出二十多公里，三人才算甩脱那只变异丧尸。在岑宝宝的实力没有大幅度进步之前，他们三人的实力还远不足以对抗三阶丧尸
 
 　　　　当然，以现在三阶丧尸的稀少，两组人狩猎丧尸时总共也只碰到这么两次。
 
 　　　　差不多将车上携带的油料用完后，徐白和豹子他们先后返回基地。基地内的张钰儿已经是望眼欲穿，张罗了一桌好吃的等他们。然而，等吃完饭、休整了半天想再出去时，他们却现基地外的气氛重新紧张了起来。不仅城头上防御的士兵数量多了一倍，城内军车的调动也频繁了许多。
 
 　　　　这是怎么回事
 
 　　　　有点奇怪的徐白跟裕柳他们交流了一下，现他们也不知道。犹豫了一下后，徐白又找到尤慧中，这才得到消息。
 
 　　　　原来，那帮阴魂不散的丧尸们又要卷土重来了
 
 　　　　早在弃城迁移的时候，长安基地的高空侦察机就已经损耗殆尽。但肖杰还有别的手段，在人力的侦查下，军方的情报人员惊恐的现长安基地外的一些地方在不断聚集丧尸。在少数三阶丧尸的挑头下，散落在平康和长安两市的丧尸集结起来，大有对长安基地发起二度攻击的意思。
 
 　　　　在川藏，大部分人类丧尸都已经被消灭，已经难以形成什么气候。可长安和平康不同，这里的丧尸仍有很多，而且之前进攻长安基地的丧尸总量也不是太大。这导致了在两市游荡的丧尸仍有很多，虽然可能形成的丧尸大军规模未知，但大家宁可照最坏的情况估计
 
 　　　　对才迁移过来没多久的川藏基地来说，这个情况简直糟糕透顶。尤其是不知道怎么走漏了风声后，那些有点关系的幸存者都迅得到了消息
 
 　　　　一时间，整个基地为之震动
 
 　　　　本部小说来自看書王
 
  ...

第一百二十七章 百万尸潮

　　　　丧尸要来了
 
 　　　　这个消息在震动基地的同时，也让不少人想起了之前不断骚扰基地的三阶丧尸。 要知道，基地的扩建工作还没有完成，现在还只是在建之中，仍旧有很多人被迫居住在城西不远的一个临时营地里面
 
 　　　　然而，随着形势的恶化，基地不得不把他们强行迁入基地内。
 
 　　　　在这之前，长安基地只容纳了三万人。相对于它的面积里面自然是相当宽敞。可现在被强行塞进了七十万人，其拥挤的程度可想而知。纵然经过部分扩张后的基地已经比刚开始的面积大了很多，但当徐白他们一觉醒来时，还是现庭院外面的街道上多了无数帐篷
 
 　　　　更有一些手脚勤快的家伙，用砖块、木材和破布凑合着搭建出了窝棚。
 
 　　　　现在的基地，就像是下了饺子的汤锅，各种挤
 
 　　　　每次城头上的枪炮一响，基地里平静的街道就会乱起来。尽管事后证明那不过是落单的三阶丧尸或者一大股二阶丧尸在送死，但仍旧引不少惊慌和冲突。
 
 　　　　徐白他们外边的街道也是如此，有几个幸存者不堪拥挤，甚至想强行冲入庭院。
 
 　　　　“里面这么大地方，让出点来呗凭什么你们几个人占下整个院子”
 
 　　　　这些幸存者也是振振有词，而且还想煽动其他人给他们助威。
 
 　　　　老实说，若是只有少数几个人，放他们进来也没什么。可外面这么多幸存者，徐白很担心一旦开口往后就无法收拾，所以直接拒绝了
 
 　　　　现徐白不理会，带头的幸存者决定动手，同时大喊道：“一帮没同情心的家伙，大家别客气，冲啊”
 
 　　　　回应他的是清脆的枪响
 
 　　　　喝止无效后，态度强势的徐白和豹子毫不犹豫的开枪镇压。接连击伤、击毙了四五人后，外面的幸存者才意识到徐白他们不好惹，暂时安分下来。不过，基地的其他角落可没少出现类似的事情，甚至一度演化成恶性的治安事件。纵然军方采取铁血行动，但在如此密集的人口密度下，取得的效果并不大。
 
 　　　　而且，随着丧尸不断的接近，基地内的这些事件越多了起来。
 
 　　　　在见识过三阶丧尸的血腥恐怖后，部分幸存者对基地能否抵挡丧尸这次的大举进攻不报希望。于是，他们抱着过一天是一天的想法开始放纵，一些老弱和女性没少遭殃。
 
 　　　　眼看形势有失控的嫌疑，基地军方开始全面戒严，粮食的投放也从原本的主动去投放点领取改为基地派人上门投放。这样一来，各家各户基本上都呆在自己的家里不出去，倒是大大缓解了动荡局面。
 
 　　　　不过，这只是治标不治本。就在昨天晚上，徐白他们斜对面的住家就遭遇了几人的哄抢。枪声持续了一阵，虽然一个暴徒被当场击毙，但男主人也受伤了，而且粮食被抢走一袋。
 
 　　　　在这种情况下，徐白也不敢外出。只能等这一波丧尸进攻被打退、基地的秩序恢复正常，然后再说外出狩猎丧尸的事。
 
 　　　　日历又翻过了一天，当时间迈入了十一月份后，总数在百万左右的丧尸兵临城下。
 
 　　　　相比于在晋安时的三四百万大军，现在的百万规模丧尸完全不算什么。可它们的威慑却比上次入侵更高，因为包围基地的丧尸中少说也混杂了数十只三阶丧尸。在丧尸大军的中心，更有两头奇大无比、看起来仿佛移动堡垒的丧尸大象
 
 　　　　一些三阶的丧尸体型就够吓人了，可丧尸大象比它们还要魁梧，那是从济宁市动物园中跑出来的恐怖怪物
 
 　　　　在丧尸病毒的侵染下，它们的身体完全变成黑灰色，只有无暇的象牙依旧保持洁白。
 
 　　　　这两只怪物的存在，让城墙上士兵的士气大为低落，惶恐和绝望的情绪迅蔓延。虽说他们都是正规的精锐部队，但毕竟也是人，而且也并非什么身经百战的老兵。接连遭遇三阶丧尸骚扰，现在又看到那种恐怖的丧尸大象，他们自然有种守不住的感觉
 
 　　　　还有一个关键的原因是，基地内的军火也不是太多了。
 
 　　　　要说普通的子弹、手雷，这个自然是不缺的。可最关键的重炮炮弹，在之前几次战争中消耗大半。基地虽然有一个军工厂，但巧妇难为无米之炊，从技术人员到原料、机器、能源都稀缺在现在这种条件下，军工厂能生产的也就是枪支、子弹和手雷。普通的炮弹虽然能制造一些，但适用于重炮的却无论如何也造不出来。
 
 　　　　没有了那种杀伤力堪称恐怖的武器，想对付三阶丧尸可不是件容易事
 
 　　　　在这样的忐忑中，丧尸大军朝基地起了进攻。
 
 　　　　战斗一开始就进入了白热化的状态无数二阶丧尸的冲锋吸引了基地大部分火力，在一道道交叉形成的火力网下，敢于靠近的丧尸轻易被消灭。就算是二阶丧尸，在重机枪的密集弹幕和手雷下也被打成筛子。很快，基地的围墙下面就多了一层厚厚的残肢
 
 　　　　然而，基地的最强火力却暂时保持沉默，他们在等待那两只丧尸大象。
 
 　　　　丧尸大象的存在太影响士兵的士气，必须先把它俩干掉。
 
 　　　　作出这样的决定后，剩余不多的重炮炮弹被集中起来。当丧尸大象距离基地接近一定的距离后，十余炮弹呼啸着飞了过去。巨大的爆炸声后，两头大象身体摇晃了一下，看上去居然毫无损
 
 　　　　那可是足以炸毁坦克的重炮啊
 
 　　　　城墙上的吸气声此起彼伏，很多一直关注丧尸大象的士兵不由傻了眼，本就不怎么样的士气越低落起来。不过，用望远镜观察丧尸大象的炮兵指挥官却欣喜起来。他现，丧尸大象那层角质化的厚厚象皮已经裂开许多口子，证明它还没法抵挡重炮的爆炸。
 
 　　　　“再来”
 
 　　　　在他的指挥下，重炮的爆炸声接连响起。
 
 　　　　不只是丧尸大象挨了揍，它俩周围的丧尸也跟着倒了大霉，凡是被炸到就是一个死
 
 　　　　在这种程度的轰炸下，丧尸大象的外层防御一点点剥裂。随后，每一炮弹都将它的伤口炸的更深。只是，这家伙的身体太过庞大，一时半会居然硬是顶住了。而且，这丧尸大象也不是混吃等死的货。被源源不断的攻击激怒后，它曲起鼻子长啸一声，大跨步的撞开其他丧尸朝城墙冲来
 
 　　　　大地在有节奏的震颤着
 
 　　　　起冲锋的大象就像是重型推土机，挡在它前面的丧尸全部被撞开，再不就是被它那粗大的鼻子卷起来甩到一边去。看到这么个庞然大物朝自己冲来，正面对着它的士兵不由自主的掉转枪口，纷纷攻击起它来。
 
 　　　　这是人的下意识反应，与训练什么的无关
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　新一轮的重炮炸了过来，看到丧尸大象出乎意料的坚挺，其他的火炮也纷纷集火它，总算把冲在最前面的那只大象炸死。它的身体倒下时，顺带着又压住了十几只其他丧尸。然而，另外一只丧尸大象虽然也受创不轻，但却坚持着冲到了城墙下，然后重重的往上一撞
 
 　　　　临时加高到六米的城墙猛的一震
 
 　　　　一些士兵脚下不稳，一个趔趄后差点摔倒。看到自己的撞击有效，丧尸大象似乎是得意的卷起鼻子，随后将鼻子伸到城墙上胡乱卷了起来它的高度已经过了城墙上的士兵，而这还是城墙被加高一次后的结果
 
 　　　　七八名士兵猝不及防，被它那半米粗的长鼻子一甩扫下了城墙
 
 　　　　其他的二阶丧尸看到有机会，纷纷蜂拥而上。其中，两只三阶变异也抓住机会，嗖的窜上城墙，借助丧尸大象吸引力火力的机会开始大肆屠杀。
 
 　　　　局面顿时乱了起来。
 
 　　　　“别管丧尸大象，都攻击自己前方的区域”
 
 　　　　“请求基地火力支援，燃烧弹也可以”
 
 　　　　各级军官纷纷叫嚷起来，指挥着士兵们动反击。这时候，基地也意识到形势危急，各种火炮和火箭弹不计代价的用了出来，总算是缓解了危机的局面。
 
 　　　　这时候，城墙又是剧烈的震动了一下。
 
 　　　　第二只丧尸大象临死之前做了一次贡献，再次撞击了城墙。随后，这厮居然就死在了城墙边上，以大无畏的牺牲精神给其他的丧尸铺出一条路。原本只有三阶变异丧尸才能爬上来，现在二阶丧尸也能顺着这丧尸大象的尸体往上爬了。
 
 　　　　好在，基地内飞出来的直升机及时投掷了燃烧弹。
 
 　　　　趁着火海稍稍阻挡丧尸的进攻，基地的火炮心翼翼的将丧尸大象的尸体炸开。没有了那两只巨大的丧尸象威胁，士兵们觉得心里的压力一下子了许多，原本有些危险的防线也逐渐巩固起来。
 
 　　　　激战很快持续了一个多时，城头下的上百万丧尸在前赴后继的冲锋下少了三分之一。
 
 　　　　看来这一波丧尸的进攻又守住了
 
 　　　　眼瞅着仍在不断减少的丧尸，一些士兵心里安定了下来。不过，只有一些高级军官才知道形势仍旧不容乐观，因为之前进攻的丧尸中并没有太多的三阶丧尸。尤其是那些个头动辄五六米的丧尸，更是一只都没出现。
 
 　　　　不把那几十只三阶丧尸消灭，这场战斗就还有很多变数
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第一百二十八章 溜进一只丧尸

　　　　基地外的战斗还在继续
 
 　　　　城墙后面的制高处，拿着望远镜的尤慧中再次观察一次战场，喃喃自语道：“它们还真沉得住气。 ”
 
 　　　　从开战到现在，城墙前方的残肢已经堆了很高，可三阶丧尸一直没动。不过这也好，尤慧中巴不得它们一直不出手，直到其他丧尸统统被消灭。那样的话，只对付这几十只三阶丧尸会容易很多。
 
 　　　　望远镜转了一圈，最后重新落到城墙，尤慧中观察起还在战斗的士兵。
 
 　　　　“快，快机枪弹跟，不要停火了”
 
 　　　　“哎呀，枪炸膛了”
 
 　　　　密集的枪炮声中，不时响起诸如此类的叫喊。就在这时，突然有人喊了一句：“快闪开，有丧尸喷出酸液了”
 
 　　　　前面的话还好，当这句提醒出来时，士兵们顿时慌乱起来。
 
 　　　　自从二阶变异丧尸出现后，其中很少一部分就不知道怎么进化出了远程攻击的手段。现在连三阶丧尸都提前登场，那种特殊的变异更是相对多了起来。最主要的手段大致有两种，一是喷吐酸液，二来就是释放骨刺。虽然攻击间隔都很长，而且也不怎么持久，但却能真正对士兵们造成威胁。好在它们的外形都很奇怪，容易辨认，在军方的优先打击之下很快便被消灭
 
 　　　　看到这一幕，远远看着战场的尤慧中心中稍定。可他的心里却隐约觉得，丧尸们应该会有些大行动了。
 
 　　　　不出所料的是，三阶丧尸们的攻击并没有来的太晚。
 
 　　　　差不多半个小时后，百余万的丧尸已经损失近半。若是再这么下去，三阶丧尸恐怕就要成了光杆司令了。有了一定智能的三阶丧尸犹豫了一阵，终于按耐不住出手了
 
 　　　　冲在最前面的是十多只三阶的巨型丧尸，它们总共分成两个箭头，一左一右的向基地发起进攻。巨型的周围约有同样数目的三阶变异，它们身形灵敏的躲避着城墙射来的子弹。与此同时，这些恐怖的怪物托庇于其他丧尸的掩护，随时准备冲城头。此外，还有零散的几只三阶变异丧尸混迹其中。
 
 　　　　在它们的后面，则是大队的二阶丧尸
 
 　　　　不得不说，三阶丧尸们的进攻挑了个好时候从大的方面说，这场战争发起的时候基地才迁移完不久，远没有在打川藏防御战时准备的那么充足。从小的细节说，之前的几十万丧尸已经将士兵们的体力和弹药消耗了许多，但还没到更换预备队场的地步。所以，当三阶丧尸大举压时，却是误打误撞的选了最好的时间
 
 　　　　不过，川藏基地的军队也不是吃素的
 
 　　　　早在发现长安基地外面丧尸有、进攻倾向的时候，肖杰就知道，这场战斗对川藏基地来说至关重要。若是守住了，那么接下来他们就会有一段比较宽裕的时间，能够从容应对、计划日后的事，进而将核辐射带来的负面影响减小到最低。如果守不住就更不用说了，基地告破，想再重建可就难了
 
 　　　　弃城这种事，可一而不可再，不然人心就要散了
 
 　　　　所以，当时肖杰就下了批示，一定要不惜代价打赢这场战争。只有胜利了，他们才能在长安站稳脚跟
 
 　　　　得到这样的命令后，川藏的军方自然也是严阵以待。当发现三阶丧尸大举进攻的时候，军方按照事先拟定的计划，拿出了所有的手段库存不多的各种飞弹、**、强酸、燃烧弹等统统丢了出来，将城墙下的两处三阶丧尸集结点变成了地狱一般的生命禁区
 
 　　　　在这样的攻击下，地球任何的生命都绝无可能幸免
 
 　　　　然而，丧尸这种奇怪的东西虽然能跑能动，但却不是通常意义的生命
 
 　　　　对这种亡灵一般的生物来说，只要它们的要害大脑还在，就能一直活动下去所以，哪怕强酸的腐蚀、炽热的高温、剧烈的爆炸让几只最前面的三阶巨型丧尸倒下，但仍有一些突破了这片区域它们的体表焦黑，不少地方还在滋滋冒着白烟，可偏偏没有半点惧怕，只有一直向前
 
 　　　　七八只三阶变异丧尸更是紧跟着跳到城墙，尽情的收割着鲜活的生命
 
 　　　　几乎是顷刻间，被丧尸突破的那个点附近，就有数十米士兵被残忍杀死。可在军官们的督促下，更多的士兵在源源不断的补。这一刻，时间仿佛倒流了数百年，变成了古老中国的攻城战，夺城和守城的两方在城墙激烈的厮杀
 
 　　　　人死了，就再上
 
 　　　　面对这场有些突兀、同时也出在最初预料之外的战争，军方下了大决心
 
 　　　　为了不让丧尸们扩大战果，在绞肉机一般的缺口处，军官们硬起心肠，纵然用人命填也要堵住他们很清楚，眼前的危急就来自这些三阶丧尸，而攻城墙的这些三阶丧尸几乎也是丧尸大军中所有的三阶了。所以，只要僵持住，三阶丧尸总也会受伤、也会死亡。他们一定能消灭这些丧尸，赢得最后的胜利
 
 　　　　然而，表决心这种事在办公室里向来很容易，可真正执行起来却是无比的残酷
 
 　　　　自从三阶丧尸陆续袭击以来，军方早就有了觉悟，对付它们就得做好牺牲的准备。可像今天这样，动辄百人的死亡还是太惨了些。每消灭一只三阶丧尸，付出的都是一个连甚至一个营的代价
 
 　　　　没有了城墙的高度掩护，那些变异在人群中如鱼得水，也只有它们杀死人类士兵时停顿的那一瞬才给其他人留出攻击的机会
 
 　　　　短短五分钟的时间，城墙的士兵已经死伤过千。温热的血液顺着城墙流了下来，仿佛成了血红色的瀑布不少士兵的意志也一度崩溃，想要往下逃。可在宪兵队冷冷的枪口下，他们不得不咬牙跟丧尸死拼。前进是死，可后退死在自己人枪下却更窝囊。这样想着，那股凶悍气来，就算明知必死也要跟三阶丧尸拼了
 
 　　　　正是靠着这样的牺牲，军方才在后续的丧尸扰乱大局前把入侵城墙的三阶变异丧尸近乎全歼
 
 　　　　之所以这么说，是因为还有一只变异没死
 
 　　　　那只怪物的腿受了一点伤，在咬死一名士兵时被他奋力一推，不知怎么的顺势从城墙跳了下来。那名随即死掉的士兵却是好心办了坏事，让一摔之后变聪明的丧尸掉头窜进了基地内
 
 　　　　它居然不管城墙的士兵了
 
 　　　　这条大大的漏网之鱼让军方大惊，要知道基地现在被七十万平民挤得满满当当。三阶丧尸一旦在人群中发起威来，那比什么蜘蛛侠、奥特曼还要能破坏。不得已之下，军方只能紧急调动了一个团的兵力和两个坦克连，再配合一支直升机编队，企图在它造成不可挽回的损失前将其消灭
 
 　　　　好在，除了这只逃逸的变异丧尸外，其他的三阶丧尸总算被消灭了。
 
 　　　　战局回到城墙外，士兵们在跟变异丧尸激战的时候也没忘记照顾城墙外的丧尸。那些个头超大的三阶巨型丧尸，此刻也只剩下两只在做垂死的挣扎。它们忍着身酸液的腐蚀、旁边火焰的灼烧，顶着爆炸和无数子弹，用尽全力在锤击城墙。
 
 　　　　拆迁办的人一定很后悔没有提前看见它们，不然一定会把这些丧尸特招了成临时工
 
 　　　　当然了，谁也没把这几只巨型丧尸的垂死挣扎当回事
 
 　　　　早在生化危机刚爆发、各基地正式建立的时候，中央就曾经发过指标，要求这些基地的防御墙一律要以永备工事的级别来建造。川藏那固若金汤的高墙和十米高的超级铁门就是这样，完全能够抵挡重炮和导弹的袭击。晋安防御战的时候，城墙外面堆积了以百万记的丧尸，同样也经历过火焰灼烧，但城墙却一点事也没有。尽管当时并没有三阶丧尸，但基地城墙承受的压力并不比现在少
 
 　　　　三阶丧尸的撞击力道虽然大，但也不会比重炮更强
 
 　　　　相比起来，长安基地的城墙虽然比川藏基地要矮一些，但也号称是同样的标准。若说被三阶丧尸捶几下就能打破，那是门都没有的。虽然有传言说长安基地军方采购的部分军事建材有猫腻，但那毕竟是捕风捉影的事。基地的防御事关那帮老爷自己的小命，他们再怎么贪还能拿自己的安全开玩笑所以，考虑到这点，谁都没太认真的对待。
 
 　　　　当然，还有一个原因就是基地才迁移过来，要忙的事太多，一时还来不及查
 
 　　　　不过，为了以防万一，基地的炮兵还是再次组织了一轮轰炸。
 
 　　　　爆炸声过后，最后的两只巨型丧尸也相继被炸死。这下，光靠剩下的四十余万三阶以下的丧尸，是绝无可能攻破基地了
 
 　　　　仗打到这个份，不仅军方高层看出这点，就连普通的士兵也笃定了结果。毕竟，这本就是丧尸随意发起的一次大的进攻，规模根本比不晋安基地防御战。若不是有几十只三阶丧尸撑腰，川藏军方甚至能把总的伤亡人数控制在百人以下。
 
 　　　　好在，虽然之前的牺牲太大，但看到胜利就在眼前，城墙的士兵还是个个振奋起精神
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第一百二十九章 城破

　　　　然而，就在城墙凯歌高奏的时候，基地内围捕那只逃窜三阶变异的士兵却很头疼。
 
 　　　　一路干掉了十几个倒霉蛋后，那只三阶变异离开城墙附近，迅速窜进基地深处。暂时失去士兵的制肘后，三阶丧尸肆忌惮的大开杀戒，而且专门往人多的地方钻。刚开始的时候，一些幸存者还不它的厉害，试图击杀这只落单的丧尸。可等看到它鬼魅般的身影、死神一般的杀戮时，才胆颤的往后退。
 
 　　　　“是三阶丧尸”
 
 　　　　“妈呀，救命啊”
 
 　　　　然而，等一个人近距离的看到三阶丧尸时，再想跑已经晚了。
 
 　　　　且不说他们的速度能不能有变异的一半，单说基地内人这么多，他们能往哪逃
 
 　　　　身手敏捷的，或许能比其他的幸存者跑的更快。更多的幸存者则是走不出几步，就被别人挡住，然后成了三阶变异的甜点。短时间击杀了大量的幸存者后，浑身血腥味的变异看起来更加厉害了几分，身也隐约多了股令人战栗的气息。
 
 　　　　这时候，围捕它的士兵们才在直升机的指引下追了过来。
 
 　　　　可问题是，面对它那非人的速度，普通的士兵大半跟不上它的节奏。而一旦被它窜入密集的人群，士兵们又投鼠忌器，不敢贸然对着人群开枪。
 
 　　　　坦克主炮
 
 　　　　那个就更不敢动用了一旦开炮的话，丧尸未必能炸死，幸存者肯定是会被殃及的。
 
 　　　　奈之下，领队的团长只能向面打报告申请。
 
 　　　　若是换个时间、换个地点，那团长就直接拍板做决定了。虽说为此要牺牲一些辜的幸存者，可慈不掌兵，他也不是没那个决断。可现在不同，在基地内这样的命令一旦下了，那是要负责任的。万一乱开枪引得事后的幸存者们闹事，谁也不敢说就不会被当成替罪羊推出去平民愤。
 
 　　　　所以，这报告接连往递了三回，越过尤慧中一直打到肖杰的手里。
 
 　　　　而这时候，丧尸早已经在基地内杀了两条街了，一路死掉的幸存者少说也有七八百。它的身上只比进来时多了几处关紧要的擦伤，就算对人来说那伤口也不算，更何况是三阶丧尸
 
 　　　　若不是它的腿受了一点伤，稍微影响了速度，恐怕连这点擦伤都挨不上。
 
 　　　　“你说什么三阶丧尸窜入基地内大肆屠杀”
 
 　　　　得知这个消息后，肖杰脸色微微一变。他想了想，用了一秒钟时间做出了艰难的决定：“开枪明确告诉他们，就说是我下的命令，不要怕背处分。”
 
 　　　　这个命令一出，士兵们动起手来就少了许多顾忌。
 
 　　　　很快，坦克连伙同直升机编队包围了那只三阶变异所在的区域。等后续的士兵跟后，一场基地内的围剿开始了。
 
 　　　　丧尸跳到哪，士兵们和坦克就跟到哪。对于能逃跑的幸存者他们还是尽量帮忙的，若是眼看没指望了，士兵们也会毫不客气的发动差别攻击。虽然变异丧尸不时会抓住机会发起反冲锋，可在直升机和坦克主炮的威胁下，它还是多少吃了亏。从那以后，这变异一心只往人群里钻，而街道小巷也给它提供了良好的闪避地形。
 
 　　　　密集的枪声和不时响起的爆炸让基地越发震动起来。
 
 　　　　之前得知三阶丧尸大举进攻时，基地内的幸存者就有很多不安的。现在这枪炮声明显来自城内，这意味着
 
 　　　　难不成基地已经被丧尸攻破了
 
 　　　　有这样猜测的人还不在少数，在少数人或知、或有意的怂恿下，他们纷纷乱了起来。一些胆子小的人，甚至开始收拾准备逃离。到后来，就连徐白都这事了，只是他并没有轻举妄动。简单对比了一下基地和丧尸的实力后，徐白觉得基地完全能守得住，所以是稳多钓鱼台。
 
 　　　　然而，不是每个人都愿意冷静的去分析的。他们只有丧尸进基地了，而且还杀了不少人。偏偏又有一些从三阶丧尸爪下逃离的人证实了这点，这更是落实了谣言。
 
 　　　　谁也不知道的是，基地里其实只进来一只三阶的变异丧尸。
 
 　　　　准确的说，应该是暂时只有那一只。因为，基地的城墙有一处被丧尸攻破了。
 
 　　　　那是两分钟之前，基地的炮兵在冷却后准备重新发起炮击不是射击出了问题还是那个高个子炮手手抖了，总之他负责的那门迫击炮打出的炮弹居然在城墙的墙根处爆炸了。比起预定落点，这个位置起码偏移了三十米，差一点点就把那里的士兵也消灭了。
 
 　　　　“草，炮兵的孙子们想干嘛”
 
 　　　　“这啥水平啊”
 
 　　　　这样的偏差自然引得几个士兵破口大骂，不过，诸如炮弹打偏的失误在战场常有。就连军备最先进的美国也多次犯过，再加这次也没伤到人，所以大家打算就这么算了。可问题是，这发炮弹落点旁的城墙偏偏是之前丧尸大象撞击过的、后来又被三阶巨型丧尸锤了几下的那段。
 
 　　　　好，这本来仍旧不算毕竟是永备工事的级别，不可能这样就出问题。可偏偏，在附近百余米士兵惊骇的注视下，那段五六米长的城墙微微震颤了几下，最后哗啦啦的分崩坍塌下来。
 
 　　　　十几名士兵没反应过来，大叫着跟随城墙一并摔了下去。运气不好的当场被石块砸死，有些虽然只是轻伤，但他们的脸却满是呆滞和不解。
 
 　　　　号称永备工事的城墙，突然就塌了呢
 
 　　　　这番骤变让所有人都惊呆了，尤慧中手里的望远镜更是啪嗒一声摔在地。只有塌陷处两边的士兵看的分明，断裂的缺口可以看到锈迹斑斑、扭曲着的劣质钢筋。
 
 　　　　这工事，压根就不是用的高标号水泥，更不是用的优质钢材。
 
 　　　　一个脑袋笨的士兵愣了愣，居然去摸了摸那钢筋。很不幸的是，他脚下的那块立足点摇了摇，居然二度坍塌。其他的士兵赶紧后退几步，站的离缺口远远的。这时候，一些消息灵通、脑袋聪明的家伙已经隐约发生事了显然，用于建筑永备工事级别城墙的建材出了问题。
 
 　　　　换句话说，这就是个豆腐渣工程，只不过比普通意义的要稍微结实那么一点。
 
 　　　　丧尸们似乎也被突然的变化吓到了，可过了那么一瞬，缺口附近的丧尸就开始疯狂的往里挤。醒悟过来的士兵虽然竭力射击，手雷也是雨点一般往下扔，但却法完全阻止丧尸的入侵。
 
 　　　　“装甲一团，给我立即去挡住缺口敢退一步，我就当场毙了你”
 
 　　　　心中震惊的尤慧中顾不得捡起望远镜，而是立即拿起对讲机对待命部队发出指令。他也不要求那些坦克能迅速击退丧尸，只求能够把那个缺口堵塞。与此同时，他赶紧向坐镇的肖杰报告了这件事。
 
 　　　　“城墙被破开了五米长的缺口，几百只丧尸已经涌了进来”
 
 　　　　这个消息对肖杰来说疑于一条晴天霹雳
 
 　　　　大惊之下，他猛的站了起来，追问道：“说，到底回事”
 
 　　　　“具体的情景我也不知道，只是本来好好的城墙被一发落点偏移的炮弹波及到了，然后再被城下的丧尸一推我已经命令快速反应部队的装甲团去堵缺口了。”尤慧中简单的解释了一句，忽然又得到消息，迟疑道，“刚听附近的老兵说，缺口里的钢筋不对，似乎是劣质的”
 
 　　　　“咣”
 
 　　　　对讲机那边传来了桌子被掀翻的声音，然后是文件簌簌滑落和茶杯被打碎的声响，尤慧中赶紧屏住了呼吸。
 
 　　　　“那个混蛋之前枪毙了他，真是太轻饶他了”
 
 　　　　得知这个原因的肖杰被气的雷霆震怒，他从没想到，那个李书记居然在这样性命攸关的地方也做手脚。现在可好，整个基地七十万人都要跟着倒大霉了。也幸好这是三阶丧尸都被消灭后才出现坍塌，若是之前三阶丧尸还在，这一下就直接要命。
 
 　　　　其实，客观的说，这次倒是肖杰误解了。
 
 　　　　李书记再蠢，也不会在的基地打主意。而且当时修建城墙的时候，他还特意再三叮嘱过。可惜的是，有些利益群体一旦形成，就算它的首脑往往也控制不住。况且那些建材大部分都是末世前储备的，当时谁想到会用过修建时负责建材的人已经是捡好的用了，剩下的边角料比这还烂。
 
 　　　　这样的结果就是，基地在关键时刻摔了个跟头。
 
 　　　　只能说，官场很多都是行下效的。一旦身子不正，下面肯定各种歪风邪气。像肖杰坐镇的川藏基地，这样的大事就从没有人敢动半点歪主意。
 
 　　　　然而，愤怒归愤怒，应对的办法总还是要有的。
 
 　　　　“让快速反应部队全部压上，三阶丧尸都没了，只要不计损失，应该能守住缺口才对。如果实在不行，也不是不能放弃基地。”肖杰叹了口气，仿佛老了好几岁。虽然很不甘心，但只要他向上面妥协，总还是有回转的余地。首都基地肖杰还是有人的，无非就是下半辈子赋个闲职而已，安全是无忧的。
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第一百三十章 丧尸鸟群

　　　　“让快速反应部队全部顶”
 
 　　　　从肖杰下了命令后，军方便再没留手，让快速反应部队的士兵全部压了来。 。
 
 　　　　基地围墙的缺口处，几名坦克驾驶员冒险将七八辆被淘汰的旧坦克停在这里，将那段不算长的空挡牢牢围了两层。近千名士兵则就地建立多层简易的阵地，开始狙击从缺口处涌进来的丧尸。
 
 　　　　千名士兵，对于这个缺口来说足够了，再多也是人力浪费。剩余的部队于是被投入到城墙，争取能尽快结束这场战斗。
 
 　　　　可惜的是，快速反应部队来的再快，终究还是比丧尸晚了几分钟。尽管缺口两侧的士兵已经尽力了，但还是有大量丧尸涌了进来。这其中，更是有不下百余只的二阶丧尸。想要阻止丧尸们进一步的从缺口涌进来，就必须先把这些已经进来的家伙清理掉
 
 　　　　这个活可不轻松
 
 　　　　因为城墙的缺口并不稳定，所以士兵们根本不敢在这附近动用火炮，连扔个手雷都要小心翼翼的。这种情况下，近距离跟二阶丧尸作战颇有些危险。纵然快速反应部队里的士兵个个都是精锐，但一个不小心下还是会死人。
 
 　　　　付出了七八条人命后，涌进来的二阶丧尸终于被清理掉，可更多的丧尸还在前赴后继的试图从缺口进来
 
 　　　　刚开始的时候，几百、几千只的丧尸或许不算什么。随着堆积的尸骸越来越多，士兵们开始头疼了。因为这些尸体已经堆成小山，甚至“淹没”了挡住缺口的坦克车，进而严重遮拦了他们的射界和视线。往往一些二阶丧尸从尸山爬过来后士兵才能看到，这样无疑让士兵们处于更加危险的处境
 
 　　　　“给老子扔燃烧弹，再泼汽油”
 
 　　　　快速反应部队的几个军官忙不迭的向高层打申请，在没法动用炮火推平尸山的情况下，就只好用燃烧弹烧了。
 
 　　　　“告诉他，马上照办”
 
 　　　　老实说，基地里的燃烧弹也不多了。可现在天大地大，不如缓解缺口处的军情大。指挥官和调度一听是战场，赶紧依言照办，很快便在城墙缺口处的尸山燃起了大火。熊熊的火焰很快烧毁尸骸，同时也在一定程度阻止了丧尸们的进攻
 
 　　　　不过，那灼热和温度和焦臭也让附近的士兵大皱眉头，纷纷捂着鼻子退开。
 
 　　　　枪声还在继续，一些二阶丧尸可不会轻易就被烧死。一旦数量密集了，这些冒着火焰往里冲的怪物总能给缺口处的守备士兵带来损失。
 
 　　　　很多人都曾说过，战争是残酷的。可人类内战的话，总还有很多受伤士兵最后能活下来。若是人跟丧尸的战斗，那根本就没受伤这个说法。要么直接死、要么被感染死，顶多也不过晚十多分钟。
 
 　　　　缺口附近的战斗，就是这般要么生、要么死的战斗
 
 　　　　尤慧中心里知道这点，但亲眼看到一个个的士兵减员，他还是忍不住心痛：“幸好，外面的丧尸数量已经不足三十万了”
 
 　　　　这样想着，他心里稍微轻松了一些。
 
 　　　　可就在这时，基地的防空警报突然凄厉的拉响，几秒钟后他就得到了消息：“规模空前的丧尸鸟群正在飞快接近基地，目前距离已经不超过五公里，各参战部队务必立即做好迎战准备”
 
 　　　　丧尸鸟尤慧中心里一惊
 
 　　　　之前打晋安防御战的时候，那些飘忽不定的丧尸鸟并没凑热闹，让晋安军方省了不少事。没想到，现在长安的防御战中它们要出现了
 
 　　　　五公里的距离，大致视线也快能看到了。
 
 　　　　“所有的幸存者请注意，有大群丧尸鸟在接近。请幸存者们尽量进屋躲避，不要裸露在空地外”就在天边视线可及的地方出现一片乌压压的黑云时，长安基地音质不怎么样的广播也开始一遍遍的重播起来。
 
 　　　　得知这个消息，一些胆大的有些不以为意。毕竟丧尸鸟这玩意的体型小，而且之前也没怎么威胁过人类，远不如什么三阶丧尸之类的更吓人。
 
 　　　　不过，徐白却不敢小视它们，得到消息后马带着人钻进了屋里。
 
 　　　　几分钟后，天边的黑云越来越近。慢慢的，整片基地方的天空都暗了下来。
 
 　　　　“嘶~”
 
 　　　　之前距离远，什么都看不清。现在当丧尸鸟群真的飞到头顶时，一些大大咧咧的家伙们开始倒吸冷气了。因为，这一群丧尸鸟的数量太庞大了，足足有数十万之多
 
 　　　　如果只是几十几百只，那丧尸鸟根本不算什么，给一个小队的威胁可能还不如一只二阶丧尸。甚至之前徐白到处跑的时候，几万只丧尸鸟也没给军方造成什么威胁。在火焰喷射器和高射火炮的双重打击下，很快就崩溃飞走。可眼下一出动就是几十万只的丧尸鸟，遮天蔽日一般，这就有些吓人了
 
 　　　　“还真不是一般的多”
 
 　　　　透过窗户，徐白一边发表着不负责任的感叹，一边拿着望远镜观察起来。
 
 　　　　天中，大部分丧尸鸟还保持着生前的模样，相对进化的程度较小。其中有常见的丧尸乌鸦、丧尸麻雀之类的，还有一些稀有的如丧尸雕、丧尸莺等。不过，那些丧尸鸟中也有少数变异的特别厉害的。徐白就看到一只翼展足有两米多宽的丧尸隼，出现后一闪便消失在大群的丧尸鸟之中。它那锋利的爪子闪着致命寒光，有点像缩小版的战斗机
 
 　　　　“所有士兵注意，丧尸鸟没发起攻击前，不许主动进攻”
 
 　　　　城墙，军官们还在不厌其烦的叮嘱着。因为丧尸鸟跟普通的丧尸不同，它们有可能会飞过但却不主动进攻，很多地方的基地和组织都发现过这点。所以在丧尸鸟群没暴露出攻击意图前，没人愿意主动招惹它们。
 
 　　　　不过，这次的规模空前的鸟群似乎是专门为他们来的
 
 　　　　“啾”
 
 　　　　一声怪异的鹰隼叫声后，天空中盘旋的丧尸鸟群逐渐压低了高度。在城墙士兵们紧张的注视下，数万只丧尸鸟作为进攻第一梯队，率先俯冲了下来
 
 　　　　“开火”
 
 　　　　在面的命令下，匆忙待命的士兵同时打开火焰喷射器，齐齐的对着天急速俯冲下来的丧尸鸟喷了起来。高射机枪和火炮也纷纷开火，每一声爆炸后都有几只甚至几十只的丧尸鸟摔落下来
 
 　　　　空气中顿时弥漫着一股羽毛焦糊的味道
 
 　　　　不过，丧尸鸟的数量太多，而且俯冲的速度也快。一些丧尸鸟成功的穿过拦截网，朝士兵们抓了过来
 
 　　　　“拿喷射器烧鸟的那几位，你们也准点啊”
 
 　　　　“那个是不是朱鹮啊尼玛不灭绝了么，怎么一下就是三只”
 
 　　　　“哎呀，老子被挠到了完蛋了”
 
 　　　　“一帮蠢货，都用军装蒙头，快点”
 
 　　　　城墙的，可怜的士兵们既要对付外面持续冲击的丧尸，又要分神躲避天空中的丧尸鸟，着实是有些乏力。很快，就有不少士兵被丧尸鸟抓挠到。自知必死的士兵们索性不再躲避，原地端着枪跟丧尸鸟纠缠起来，以便给其他战腾出空间。然而，更多的士兵还是忙着分心二用。伴随着枪炮声和叫骂声，一时间，城墙乱成了一窝粥
 
 　　　　这样纷乱的城头战斗中，也不时会出现一些乌龙事件。
 
 　　　　少数俯冲的丧尸鸟似乎没掌握好速度，直挺挺的撞了城墙。还有一些干脆冲到了地面人类丧尸的地界，两个不同系统的丧尸开始狗咬狗。尤其是当一只翼展一米多宽的丧尸巨鹰跟一只二阶变异对打起来后，更是引了不少士兵忙里偷闲的高声叫好
 
 　　　　要是这些丧尸怪物能自己内讧、拼个两败俱伤就好了
 
 　　　　当然，只要不是傻瓜的，基本都只得这只是个幻想。真正的现实是，丧尸鸟们继续分出一波又一波几万规模的鸟群，不计代价的袭击城头的士兵
 
 　　　　“喂喂，还有没有喷火器什么，没了都派出来了这不够啊”
 
 　　　　尤慧中也躲进了一辆观察车里，一边探头探脑的看着天空一边跟参谋们联系。此刻，天空已经到处可以看到着了火的丧尸鸟乱飞，地掉落的鸟尸体更是超过了十万只，把超过六百名士兵的脑袋砸出大包。饶是如此，这帮丧尸鸟仍旧不愿意退，仿佛铁了心要跟城墙的士兵们过不去
 
 　　　　然而，事情还不止如此。
 
 　　　　让一些幸存者心惊的是，一部分约有六七万只规模的丧尸鸟群从空中分了出来，掉头朝基地里面飞来
 
 　　　　发现这一幕，还在街道无处可躲的人纷纷紧张起来。有的装作鸵鸟原地蹲在那里，祈祷丧尸鸟儿们没看到他。另外一些凶狠的人则直接闯进其他人的屋子，不开门就打。只有提前躲在屋里的人稍微安心一点，但也没一个敢出声的。可不管怎么说，他们都没有那些负责追捕逃窜进基地的三阶变异丧尸的士兵郁闷。
 
 　　　　经过好大一会的追捕，那只狡猾的变异丧尸终于被重伤了。它的背被炸开一个大口子，下肢也是多处受创。眼看着就要伏诛，可偏偏大群的丧尸鸟演了一出神兵或者说是神鸟天降，这让他们顿时懵了。
 
 　　　　是立即找地方躲避，还是继续穷追不舍
 
 　　　　这立即成了大个问题
 
 　　　　看書網小说首发本書
 
  ...

第一百三十一章 投鼠忌器

　　　　然而，负责围捕的士兵们会迟疑，丧尸鸟却不会。
 
 　　　　看到有几架直升机还在低空盘旋，几百只打头阵的丧尸乌鸦毫不犹豫的掉头撞了去。那悍不怕死的气势，足以让世界最凶猛的恐怖分子汗颜。
 
 　　　　“小心，它们撞过来了”
 
 　　　　发现这一幕，还在犹豫的直升机驾驶员们顿时慌了神。一个聪明点的眼疾手快，当即选择迫降。或许是他运气不错，居然赶在丧尸鸟撞坏螺旋桨前成功落到地面。
 
 　　　　编队里的其他直升机可就惨了，一架直接被无数丧尸鸟撞坏。还有一架直升机慌不折路，不小心撞了四层高的楼，然后冒着黑烟栽到了地
 
 　　　　打完直升机后，丧尸鸟们还不满足，掉头朝地扑了下来。
 
 　　　　围捕三阶变异丧尸的士兵们顿时乱了神，他们顾不了许多，一个个端着枪对天空乱扫起来。只有坐在坦克里的人心中不慌丧尸鸟再厉害，总不可能隔着坦克伤害到他们不过，他们还是竭力尝试保护着战斗。
 
 　　　　谁也没注意到，趁着没人关注的机会，已经被重创的三阶变异丧尸一溜烟的逃掉了。
 
 　　　　六七万丧尸鸟，说多也不算太多。在士兵们拼命抵挡了一阵，基地又派人部分人支援后，这些入侵基地内的丧尸鸟逐渐被消灭。剩余的近万只见势不妙，扑啦啦的掉头飞走了。等剩下的士兵骂骂咧咧的站起来时，他们才想起自己要击杀的目标已经消失的无影无踪
 
 　　　　“谁看到那只变异丧尸了”
 
 　　　　问了一遍没人回答后，士兵们顿时傻眼了。
 
 　　　　在天还有丧尸鸟存在的情况下，基地不可能再出动直升机了。领头的几个中尉商量了一下，只好派出先导分开搜寻。好在不久后他们就看到变异丧尸留下的血迹和被杀的人类尸体，这才重新追了去。
 
 　　　　然而，在被重创后，那只三阶变异丧尸似乎也吓破了胆。
 
 　　　　之前冲基地城墙的时候，变异丧尸可以说是威风凛凛。可现在，它的那点智能隐约产生了一种叫害怕的东西。在那种感觉的趋势下，它一路胡乱的往基地里冲。地拖出来的血迹不减，但杀的人比先前少了许多。不少幸存者被这只变异丧尸吓坏了，再加天的丧尸鸟威胁，他们不由又慌又怕。
 
 　　　　这些人没少碍事，让士兵们尾追变异丧尸的速度减慢许多。
 
 　　　　或许是巧合，那只三阶丧尸不知怎么从徐白他们的庭院前冲了过去。
 
 　　　　听到一道道惊呼，徐白很快知道了外面的情况，不由大感意外。之前基地内的枪炮声他是知道，响了好大一会子。当时有谣传说基地被攻破了，徐白还不怎么信。现在听到庭院外传来的丧尸吼声和偶尔的惨叫，他才知道真的有丧尸冲进来了，而且就在他们门口
 
 　　　　看了看距离还远的丧尸鸟，徐白心中一动，从屋里冲出去然后轻巧的跳到了墙。
 
 　　　　那只受了重创的三阶变异丧尸刚好要转弯，留给他一个背影。看到它那明显比巅峰慢了好几拍的速度，还有背的大口子，徐白顿时有了干掉它的念头
 
 　　　　唯一的问题是，想要在人挤得满满当当的基地内追三阶变异丧尸，绝对需要动用魔法。当着那么多人的面，他可不想随意暴露身份。这么一迟疑的功夫，变异丧尸就溜的无影无踪。没有哪个幸存者笨到看见它后还傻站着挡路的，所以这只变异丧尸居然一路连冲带突的逃到了基地深处
 
 　　　　谁也不知道，这只三阶变异丧尸最后逃到了什么地方，直到负责看守基地临时油料仓库的一名士兵发现它
 
 　　　　“有丧尸”
 
 　　　　他大叫一声，举起手里的枪就射击。
 
 　　　　可惜的是，为了防止走火，士兵手里的枪还没有开保险。扣了下扳机没反应后，他才惊慌的意识到危险。
 
 　　　　万幸，那只变异丧尸根本没有理他的意思。
 
 　　　　它只是飞快的绕过他，然后一头扎进了用支架和塑料布简单搭建的临时油料仓库。
 
 　　　　因为才迁移不久，而且长安基地又太小，从川藏带过来的粮食和燃油都还没来得及放入符合规格的仓库。尤其是燃料，大部分都凌乱的堆放在这里。后勤处的人本打算在这次丧尸进攻后就扩充基地，然后弄出一个安全的油料仓库。现在可好，谁也没想到一只变异丧尸能七绕八拐的钻进基地腹地，并且出乎意料的窜到装满大量燃油的油桶中
 
 　　　　看到这一幕，士兵顿时傻了眼。这里距离城墙不知几条街，这只三阶丧尸是从哪来的
 
 　　　　其他几名闻讯赶来的士兵大着胆子探头往里看了看，也一个个呆住了。　　　　不知道几千几万吨的油料摆在那里，那就是个无形的超级炸弹啊。往里乱开枪，恐怕丧尸还没打死，就先把那些汽油柴油给引爆了，那时候可有的乐了
 
 　　　　抛开这个不说，就算他们真的有神一般的枪法，可就凭普通步枪子弹也是难以击杀三阶丧尸的。就他们几个人，真把三阶变异丧尸惹恼了，人家随便动动就能秒了他们
 
 　　　　“怎么办”
 
 　　　　短暂的失神后，几个士兵很快反应过来。他们一边继续叫人盯住这里，一边赶紧把消息往上报。
 
 　　　　显然，这注定是个能让基地再次震动的消息
 
 　　　　“三阶变异丧尸逃进了临时的油料仓库”知道这个消息后，尤慧中的第一个反应就是不可能。随后，他马接通了跟围捕部队的电话，厉声追问他们的进展
 
 　　　　“正在追蠢货白痴一帮无能的废物你们都是干什么吃的”
 
 　　　　中尉才接通电话，就被人劈头盖脸的骂了一顿，不由委屈的道：“我们也没办法啊，本来已经快杀了的，突然有好几万丧尸鸟进攻，直升机都被撞下来了等干完丧尸鸟，那只变异丧尸也逃了”
 
 　　　　“你还有脸说”尤慧中一想起这事可能造成的后果，就再度来了气：“你知道吗因为你们的办事不利，那只变异丧尸已经逃到基地后勤处的临时油料仓库了”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　中尉只觉得眼前一黑，顿时明白尤慧中为什么这么生气了。
 
 　　　　这么大的事，骂他两句都是轻的。真要是引发什么不可测的后果，枪毙他都不够损失要知道，除了长安基地本身的一点剩余油料，整个基地三分之二以上的储备都在那个临时仓库了。三阶丧尸一天不出来，他们就不能随意动用里面的燃油。万一追捕那只丧尸时不小心引爆了燃油，那后果简直不堪设想
 
 　　　　“你赶紧给我过去，先守住了，等我亲自赶到”
 
 　　　　尤慧中此刻已经顾不得城墙大局已定的战斗了，匆匆忙忙的就要往后勤处赶。
 
 　　　　虽说外面还有人类丧尸和丧尸鸟的联军，但数量已经连最初的五分之一都不到了，消灭它们只是时间问题和损失大小。而基地那三分之二的油料，才是真正的头号事项
 
 　　　　“丧尸，哪来不好，偏偏往油料库里钻”
 
 　　　　出了一身冷汗的中尉也赶紧催促手下，一边走一边在心里大骂。那只丧尸太会挑地方了，哪怕换个粮仓也比油料仓库好办得多。而等他匆忙赶到的时候，临时油料仓库前已经多了好几百名士兵，只是没一个人敢轻举妄动
 
 　　　　顷刻后，尤慧中也带着一批人冲了过来。
 
 　　　　看到外面围着这么多人，被重创的那只三阶变异丧尸身杀戮气息越发收敛起来。它对着外面吼了两声，原地不安的转了几圈后便掉头往油料仓库深处逃去。跳跃间，这家伙接二连三的带倒好多油桶。大概是被装满油的铁桶咕噜噜滚动的声音吵到，它赫然一挥爪子，在面划出了两个大口子。
 
 　　　　淡黄色的汽油洒了一地，迅速挥发起来，那动静让外面的人一阵心惊肉跳。
 
 　　　　必须想办法解决它
 
 　　　　可是，人对付丧尸最大的依仗就是枪炮。现在受限于这些燃油，枪炮根本不能用。没有武器的情况下，他们拿什么跟三阶变异丧尸对抗
 
 　　　　因为燃油横亘，士兵们就有些投鼠忌器了。
 
 　　　　犹豫了一会后，尤慧中决定先把这里包围住再说。
 
 　　　　然而，众多士兵和军官警惕的等了半天，外面的战争早已经结束、天空中的丧尸鸟都消失了，那只三阶变异丧尸还没有出来的意思
 
 　　　　“你惹出来的事，你自己看着办”
 
 　　　　尤慧中等的不耐烦了，他瞪了中尉一眼，然后掉头先离开了。
 
 　　　　急的团团转的中尉跟几个手下嘀咕了半天，终于想出了一个馊主意：“找人来，将里面的汽油桶一点点搬空。那只变异丧尸不出来的话就别理它，它要想杀人那更好，一点点把它引出来”
 
 　　　　毕竟，眼下最大的问题就是变异丧尸躲着不出来
 
 　　　　他的话让周围的手下和士兵一时间都有些愕然，谁也不敢接口。
 
 　　　　这摆明了就是送死的活
 
 　　　　中尉自己也知道，这个主意的确很馊。可想来想去，一时间似乎也没别的办法能解决这个问题。报给尤慧中后，他想了好一会子，最终也只好同意就照这个执行。至于搬油的“死士”倒不是问题，毕竟军方总有办法能找到愿意干的
 
 　　　　然而，那只受了伤的三阶变异丧尸似乎并不打算给他们机会。
 
 　　　　看书辋小说首发本书
 
  ...

第一百三十二章 就为那一吨油

　　　　或许是从没见过这么多的油桶，变异丧尸似乎对它们产生了好奇。
 
 　　　　在没有任何士兵敢冲进来开圌枪的情况下，三阶变异丧尸窜到了油料仓库的深处，开始随意折腾起来。奔跑跳跃间，许多油桶都被它带倒。
 
 　　　　然而，油桶滚动时发出的声音，反过来又刺激它把那些桶打破。
 
 　　　　还算结实的铁皮在它的利爪面前仿佛一层薄纸，轻易便被撕开，让汽油流了一地。不知打翻、打破了多少桶后，挥发的浓郁汽油味连仓库外面守着的士兵们都能闻到了。
 
 　　　　那种有些刺鼻的特殊味道让所有人都有些不安
 
 　　　　在通风情况不错的外面，都能闻到这么大的油味，可想而知里面会是什么情况。恐怕只需要一个火花，就能导致惊天动地的大爆炸
 
 　　　　“先后退一些。”
 
 　　　　中尉反复用袖子擦着汗，最后终于忍不住下了命令。
 
 　　　　必须得承认，正是他的谨慎，才拯救了在场大部分士兵的性命。就在众人远远的退出百米外没多久，那只躲在油料仓库里的变异丧尸再度打翻了一堆油桶。铁桶哗啦啦的碰撞着，跟地面摩擦出一溜并不起眼的火花。可就是这点不起眼的火花，瞬间引爆了整个油库
 
 　　　　早已经挥发到极致的汽油轰然爆炸，瞬间闪现的亮度仿佛是一颗小太阳一般。
 
 　　　　巨大的爆炸声传出好几里外，溅射的火焰更是甩出几百米
 
 　　　　中尉他们距离爆炸中心的位置不到两百米，自然也在波及的范围。很多站在前面的士兵被灼热的气浪烤的头发都焦了，不少还在燃烧的油点更是沾染到身，然后迅速把他们变成火人
 
 　　　　一些聪明的士兵赶紧脱下衣服，然后就地打滚，周围不时传来痛苦的呐喊声。
 
 　　　　然而，这场爆炸可远没结束
 
 　　　　毕竟这个仓库容纳了基地将近三分之二的油料，第一次大爆炸后，紧接着外围的油桶也轰然炸了起来。熊熊燃烧的炽圌热火焰足有数十米高，以至于连回去跟肖杰述职的尤慧中都能远远看到
 
 　　　　“天啊”
 
 　　　　中尉被这场爆炸可能引发的后果吓住了。
 
 　　　　他呆呆的看着冲天而起的火焰，耳边还回响着那巨大的爆炸声。有那么一会功夫，他的大脑停止了思考，连紧贴着身边擦过去、最后嵌入地面好几公分的碎铁皮都没注意到
 
 　　　　玩火的那只三阶变异丧尸在爆炸的瞬间就把自己送天，在那样的威力面前，就算三阶巨型和那头丧尸大象也只有被炸成灰的份
 
 　　　　只是，消灭它的代价未免太大了一些
 
 　　　　基地将近三分之二的储备油料，这么轰的几下就没了。不只是中尉有种头晕目眩的感觉，就连第一时间得知真相的肖杰和尤慧中他们也都在心里吐血。基地已经被折腾两回，再也经不起这种的损失了
 
 　　　　“难道我就没那个命”
 
 　　　　愤怒了半天后，肖杰叹了口气，头一次怀疑起自己来。
 
 　　　　仿佛，一切从他掌控川藏基地后就有些不对了。先是几百万的丧尸大军进攻，然后就在要胜利的时候中央好死不死的给了核武器；后来弃城迁移到长安基地，也是才来没几天就碰到三阶丧尸进攻；这也没什么，偏偏几十万丧尸鸟也来找他麻烦，而那只偷偷溜进基地的三阶变异丧尸更是钻进了油料仓库
 
 　　　　耐性再好的人接连遇到这些事，也会扛不住打击的
 
 　　　　尤慧中也有些气馁，但他还是很尽职的劝道：“司令，事情还没到不可收拾的地步。什么都不做只会更糟糕，不管怎么说，都要拿出对策”
 
 　　　　“对策”
 
 　　　　肖杰在他的提醒下，勉强道：“先把那个渎职的中尉拿下，怎么处置回头再说。另外，下令全城收集汽油。所有的幸存者手里的汽油都要缴八成，或者最多只能保留20公升。基地可以考虑适当的给一些补偿，就用等同的粮食换油就行了。还有就是，全城断电，只给医院和军方限时供电。”
 
 　　　　尤慧中全部记了下来，最后问道：“不如全部都收缴来咱们的存油实在不多了”
 
 　　　　“总得给他们留一点念想，若是把油全收走了，没了退路的他们绝不会同意的。”肖杰想了想，又道：”再派人看看，这基地附近还有没有油库，想办法收集一些。”
 
 　　　　“是，我这就叫人去办。”
 
 　　　　就在尤慧中下去准备执行命令的时候，徐白和豹子也在讨论同样的事情。
 
 　　　　基地深处那冲天的火焰太明显了，再加刚才那声爆炸，出了什么事几乎不言而喻，纵然基地想瞒也是瞒不住的
 
 　　　　“油料库爆炸了”
 
 　　　　刚听到这个消息时，徐白还有些疑惑。等知道是一只三阶变异丧尸无意中引爆的后，他不由呆住了，犹豫了好一会才想，该不会就是自己看到的那只受了伤的变异丧尸真是那样的话，徐白就不知道该说些什么了。他当时曾经想过要跟去干掉那只变异丧尸的，若是当时真的行动了，那或许这场爆炸就不会发生
 
 　　　　徐白的面色有点古怪，最后只能归结于天意
 
 　　　　“听回来的士兵说，爆炸之前他们很走运的退后了一百米。若是不然，恐怕全都死在那里了。不过就算这样，还是死了七八个，剩下的也基本被烧伤，还有被爆炸声震的暂时失聪的。基地还真是倒霉，这一下三分之二的油料就没了交易区里的一些奸商得到消息后马把油料的价格提升了五倍，现在还不知道涨到多少了呢”豹子抬头看着那边的火焰，感叹了一句。
 
 　　　　他无意的话让徐白一惊，沉思了一会后，徐白猛的抬头道：“不好，恐怕基地要在油料采取什么动作了”
 
 　　　　“不会吧”
 
 　　　　豹子先是摇了摇头，不过又觉得很有可能：“没油料就没电，而且各种坦圌克装甲车也全都开不了。别说，咱们那位肖司令说不定还真会动手。咱们车各种型号的汽油柴油加起来一吨多呢，要是都被征用了那就亏大了”
 
 　　　　“不行，没油的话以后想出门都难了”
 
 　　　　徐白立即站起身，他搓了搓手，决定立即行动：“不管了，先把油料都集中到你那辆车上，然后开出去找个隐蔽的地方藏起来。事不宜迟，晚了可能就来不及了”
 
 　　　　“你不是有储物戒指吗”豹子疑惑地说道。
 
 　　　　“你没发觉最近你的车上东西变多了吗真当储物戒指是无底洞啊”徐白苦笑道。
 
 　　　　“这”豹子也感觉大事不妙。
 
 　　　　“快走吧，免得来不及。”徐白沉声道。
 
 　　　　“好”
 
 　　　　豹子也知道燃油的重要性，马上脱下外衣帮忙。林鹏虽然觉得有些大惊小怪，但也知道这两人看的都比他准，于是赶紧过来帮忙。
 
 　　　　两分钟后，徐白和豹子两人坐了货车。
 
 　　　　这事也不算多大，只要在城外找个隐蔽的地方就行，因此他俩已经足够了。
 
 　　　　因为基地里的人实在太多，驾车的豹子无论怎么努力也开不快。这着实把两人急了一阵，生怕还没等开出基地，就突然听到高层来个广播，然后突然就来一道禁油令什么的。好在基地一个小时前刚刚打退丧尸的进攻，现在要忙的事还很多，效率暂时应该没那么高
 
 　　　　这给了他们机会
 
 　　　　想到这里，徐白忽然觉得自己似乎忽略了什么。他皱了皱眉，绞尽脑汁想了一会才懊恼的道：“快，把车往回开”
 
 　　　　“怎么啦”
 
 　　　　豹子一时间还没反应过来。
 
 　　　　徐白赶紧一边催促，一边道：“基地东、北两侧的城墙外面还放着将百万的丧尸残肢呢，根本出不去快，咱们绕道从西面的侧门出去，那里的丧尸恐怕连四五万都不到”
 
 　　　　“幸亏你提醒的及时”
 
 　　　　豹子发现他也没想到这点，不由暗骂自己一句糊涂。他赶紧调转方向，尽量挑人少的街走，拼命往基地西面赶。这时候，从临时的油料仓库爆炸到现在，已经快过去了一个小时如果现在还是在川藏基地的时候，恐怕军方早已经做出了反应。纵然现在是长安，而且基地又刚迎接完丧尸的一场大进攻，此刻也差不多腾出手来了。
 
 　　　　毕竟，掌控基地的仍旧是那位雷厉风行的肖杰
 
 　　　　他还在，基地基本就不会变。
 
 　　　　徐白知道这点，所以才尽力催促豹子开快点。一路紧赶慢赶，总算是冒着几度出车祸撞到人的危险冲到了基地的西门。从他们的位置算，距离西门已经不足三百米。
 
 　　　　因为丧尸已经确认被清理，此时西门已经打开，外面有几台推土机在清理那些丧尸
 
 　　　　“看来还算及时。”
 
 　　　　徐白和豹子齐齐松了口气，车的那些大桶燃油应该是安全了。
 
 　　　　然而，就在这时，基地面征用汽油的命令终于下来了。主要的一点就是等重的粮食换汽油，还有就是在基地的入口设立检查，所有的油料许进不许出，而且就算想带进来也要被基地拿去八成在事关基地存亡的事情，无论是肖杰还是其他的高层下手都不含糊
 
 　　　　不远处，几个士兵在一个士官的指挥下，把战时收起来的路障重新抬了下来。
 
 　　　　“快，冲过去”
 
 　　　　看到这一幕，徐白大急。虽然不确定那就是军方为了收集油料采取的手段，但他还是本能的觉得不妙。毕竟凡事就怕万一啊
 
 　　　　对现在的徐白来说，这一个万一就意味着一吨油
 
 　　　　本部小说来自看书罔
 
  ...

第一百三十三章 征油

　　　　“直接冲过去，士兵应该来不及拦”
 
 　　　　徐白的话带着股煞气，大有谁敢拦就撞谁的意思。 豹子也知道事关重大，一咬牙，赶紧把速度飙到最大。
 
 　　　　好在，基地大门附近暂时还没有人。在豹子的驾驶下，车子一路横冲直撞的开到基地西门前。抬着路障过来的士兵晚了几步，稍微一犹豫就让豹子冲了出去。
 
 　　　　“喂，你们几个这是急着投胎吗”
 
 　　　　士官被汽车疾驰扬起的沙尘呛了一下，不满的冲着徐白喊了一嗓子，但终究是没要求他们停下。他只是斜着眼睛看了一下，然后挥手示意放下了路障。
 
 　　　　一分钟后，路障旁边多了个牌子。
 
 　　　　“停车检查，有偿征用油料”
 
 　　　　后面两辆同样拉着汽油的汽车匆匆忙忙开了出来，看到路障和那个牌子后不由傻了眼。没等他们回去，士官就已经挥手带着士兵冲了过去。
 
 　　　　开车的司机欲哭无泪
 
 　　　　事实上，基地七十万人里并不乏消息灵通又聪明的家伙。在徐白和豹子出来前，已经有好几伙人先后开了出去。只不过，徐白的运气比较好，成为最后一位成功在征用检查前将油料运出基地的人。
 
 　　　　接下来的事就好办了，无非找个隐蔽的地方把油藏起来。
 
 　　　　实在不行，去个没人知道又好辨认的地方挖坑把油埋起来也可以。
 
 　　　　很快，豹子把车开到了距离长安基地最近的那个小镇。徐白他们之前杀丧尸来过这里，基本上把这里的丧尸清理了一遍。现在他故地重游，就是想把这些油桶藏进当时无意中在居民家里发现的地窖中。
 
 　　　　作为最接近长安基地的小镇，这里的食品和油料什么的基本上已经被幸存者们搜刮一空。因此，很少会有人在这个镇子里再翻箱倒柜的找东西。再加上这地窖本来就很隐蔽，因此几乎不可能被人发现。况且他们也只是暂时存放一下，过几天说不定就转移到更安全的地方了。
 
 　　　　再三确定后面没有人跟踪，小镇附近也没别人后，徐白和豹子把油料小心的存了进去。
 
 　　　　完成这一切后，两人仿佛丢掉了一个沉重的包袱。再回去的时候，他们的心情可就轻松了许多，悠哉悠哉的。
 
 　　　　再次回到基地时，他们果然被拦了下来接受检查。
 
 　　　　“从现在起，所有型号的燃油都成为特级军需品，列入管制征用范围。凡是带入基地的油料，军方一律征用八成。当然，我们会给予等重量的粮食来补偿。”拦路的士兵一边向他们宣读征用方案，一边仔细的搜查着。可惜让他们失望的是，整辆车子出了些没来得及卸下的杂物外，其他里空空如也。
 
 　　　　“行了，进去吧。”
 
 　　　　直到病毒检测也通过后，士兵一无所获，只能乖乖放行。
 
 　　　　豹子一脸淡然的把车开进了基地，然后才跟徐白对望一眼，心里满是庆幸。之前开车冲出去时果然是基地高层准备征用油料的时刻，若是他们慢上一步，按刚才的规定就要上交八成了。
 
 　　　　他们还不知道的是，若是剩下的两成超过了每人二十公升，那多余的还得继续交。
 
 　　　　这条强制性的规定一出，基地里无数的幸存者大喊坑爹，纷纷表示自己的不满。可燃油对基地太多重要，在这件事上肖杰再怎么也不会妥协。很快，后勤处的人配合军方开始挨家挨户的搜，尤其是那些有车的幸存者。
 
 　　　　“凡是私藏燃油的，轻则没收全部油料并停止供应粮食三天；重的中断供给一个月，并且强制征召到基地外修建防御工事”
 
 　　　　这个惩罚，对于依赖基地发放的粮食才能活下来的人来说很重。可对那些手里有车有枪的人，只要不是直接枪毙，其他的都能冒险一试。在侥幸和万一这两种念头下，很多人都试着把手里的汽油藏起来。不过，基地的人也不是傻蛋，虽然没有了军犬帮忙，但在仔细的搜索下还是发现了大部分私藏的汽油。
 
 　　　　“记下来，这家瞒下了八十公升的汽油”
 
 　　　　“你，断绝粮食供给三天”
 
 　　　　诸如此类的声音不时在基地内出现，伴随着的往往是争吵甚至动手。当然，开枪幸存者们是不敢的，所以这样的对抗最后百分百都是基地赢。
 
 　　　　这时候，提前转移了汽油的少数人，还有那些早早把汽油高价甩出去的黑商都眉开眼笑起来。他们一个个不慌不忙，坐看别人倒霉。至于徐白和豹子，既然绝大部分油料已经藏好，两人也老老实实的回家等着。等把几辆车的油箱全部加到溢时，他们才把多出来的十几公升汽油交了上去。
 
 　　　　对于私藏了一吨多汽油的徐白来说，这点损失连皮毛都算不上。
 
 　　　　因为徐白的庭院停有卡车和车子，还有军用卡车这样的吃油大户，军方派来的人明显对他们的油量产生了怀疑。然而，哪怕他们例外将庭院找了三遍，也没能看出哪来藏了多余的燃油。到最后，那带队的后勤处人员只能发给他们十多斤粮食，然后忿忿的走了。
 
 　　　　他那副样子让岑宝宝和张钰儿两个女孩着实笑了好一阵。
 
 　　　　相比于徐白他们的开心和幸运，其他一些幸存者的损失就多了去了。
 
 　　　　到傍晚的时候，基地甚至发现有个小队私藏了三吨的燃油，然后全部上缴，而且一队人都被拉了出去。更绝的是，那些油里还包括一吨飞机用的高品质航空煤油，也不知道那几个有才的家伙从哪个机场弄来的，怕是心疼的要哭死了。
 
 　　　　这样的大规模征油锐化了基地跟幸存者的矛盾，但不得不说很有效果，短时间内大大缓解了基地的用油压力。
 
 　　　　不过，这样的动作也让一些幸存者看到了基地的虚弱。
 
 　　　　相比于三阶丧尸还没出现的川藏时期，那时候的川藏军方火力强大、基地防御设施齐备。可自从被迫迁移后，基地被迫抛弃了许多东西，而且费了两个月完善的防御工事也没了。到了长安后，被三阶丧尸弄的元气大伤，现在更是油料都没了。一些本就持悲观态度的人不由动了别样的心思，基地到了现在终于要扛不住了
 
 　　　　要知道，一旦开了这个头，今天基地能强制征用燃油，明天就能征用更多的东西。
 
 　　　　考虑到不把鸡蛋全放到一个篮子里的名言，有人已经开始考虑退路了。狡兔尚且三窟，更何况是人
 
 　　　　这其中，徐白和豹子也或多或少的产生了一些想法。
 
 　　　　要知道，现在的三阶丧尸只是在核辐射的催化下提前出现的一个特例。川藏不是印度，整个省的范围内也只挨了一颗核武器，受到的影响不是太大。可就算这样，几十只三阶丧尸仍旧让基地应付的焦头烂额。以后随着二阶丧尸的自然进化，越来越多的三阶丧尸出现，基地恐怕真的要完蛋
 
 　　　　从这个角度来看，提前准备好退路就颇有必要。万一基地真的破掉，他们好立即转移。
 
 　　　　裕柳他们也有同样的想法，在之前的征用油料中，他们可没来得及运出去。结果不用说，自然是损失惨重。受这个影响，裕柳跟徐白一拍即合，开始考虑起在基地外再准备一个落脚点了。
 
 　　　　不过，具体到在什么地方设立这样的落脚点，大家的意见就不同了。
 
 　　　　“首先要隐蔽，其次得安全，附近没有丧尸才行不然若是遇到三阶丧尸，那还不如死守在基地里好。”和表哥住在一起的苏希瑞第一个开口，提出了自己的观点。
 
 　　　　“不错，我同意这点。”
 
 　　　　豹子对苏希瑞提出的几个条件很是赞同，毕竟安全是第一位的。如果附近随时可能遭遇三阶丧尸，那这个落脚点也没太大的意义。
 
 　　　　然而，这一点偏偏是最难的。末世里，上哪来找丧尸少的地方
 
 　　　　“小镇”林鹏试探地问了一句。
 
 　　　　“不行。”岑宝宝立刻摇头道，“那里离基地太近了，说不准什么时候就找到这了。要是油被缴了，那我们这番大费周折就徒劳无功了。而且，说不定还会被干掉的。”
 
 　　　　豹子自己，包括两个女孩群策群力，提了好几个地点都被否决了。最后徐白凝神想了一会，忽然道：“要不，还是回晋安基地的那一片山吧。”
 
 　　　　“那个鼓山”林鹏像是想起了什么。
 
 　　　　那里是荒山，几乎没有任何丧尸动物，周围很远一端距离也没有丧尸。安全肯定符合了，而且隐蔽性也完全不用担心，一般人谁会在末世里往山上乱跑现在回头看看，发现在那里弄个备用的落脚点还真是挺合适的。相对明显的缺点也有，就是那里资源匮乏，不适合久住，距离这里也比较远。
 
 　　　　“鼓山吗”
 
 　　　　裕柳仔细想了一会，眼睛亮了起来：“我女朋友有个表叔，家里很有钱，他在鼓山里有幢**的别墅，那别墅也是高墙大院，各种设备齐全。若是长安基地真的出了意外，那里倒可以供咱们暂时落脚避难。”
 
 　　　　本部小说来自看书辋
 
  ...

第一百三十四章 饮鸩止渴

　　　　“没看出来，薛婷家里还这么有钱。 ,”
 
 　　　　徐白笑着说了一句，有别墅住自然再好不过了。鼓山区本就隐蔽、安全，现在又有了可以直接入住的建筑，他们日后完全可以在局面不可收拾的时候退到那里
 
 　　　　“是她叔有钱，不是她有钱”
 
 　　　　裕柳纠正了一句，道：“薛婷那个叔跟他家里的关系不怎么样，之前没少闹矛盾。不过现在都末世了，什么恩怨也就无所谓了。谅她那个嫌贫爱富的叔叔也活不到现在，那座别墅自然也被咱们继承了”
 
 　　　　“那，就这么说定了”
 
 　　　　敲定了鼓山的别墅后，徐白跟裕柳继续聊了一会，然后才分开。
 
 　　　　这次商议其实只是出于一个未雨绸缪的提议，若是接下来长安基地仍旧能挡住丧尸，那徐白他们自然不会离开。若是真有一天形势恶化到难以抵挡的情况，他们就只能撤离了。
 
 　　　　不过，接下来一段日子的情况似乎并没向坏的方向发展。
 
 　　　　经过接连的事端后，基地逐渐平静了下来。强辐射区催化出的三阶丧尸毕竟有限，因为大部分附近的丧尸巳经被基地提前清理过了。尽管后来证明有遗漏，但不得不承认，当时肖杰的行动确实是非常有用的。而除了被辐射催化出的三阶丧尸，正常二阶丧尸距离自然进化到三阶还差了很长一段时间
 
 　　　　于是，基地似乎暂时回到了核爆炸之前的情景。
 
 　　　　在肖杰的居中操控下，长安基地利用这段平静的时间迅速的扩展、休养着。没几天的功夫，长安基地的面积就扩大到足以容纳七十万人的程度。随后，基地又征召幸存者继续挖起防御工事。这次没有了三阶丧尸的不时袭击，一切都变得顺理起来。
 
 　　　　可惜，唯一的问题就是基地内的油料还是一如既往的紧张。在征用汽油的不变政策下，平时进出基地的汽车连从前的五分之一都没了。
 
 　　　　对基地来说，这其实不是个好消息。
 
 　　　　出去的人少了，意味着捕杀丧尸、收集粮食、货物的人也尖了。然而在缺少油料的情况下他们对此也没办法。
 
 　　　　这几天来，军方也曾经打过松阳和平康两市存油的主意。问题是，平康外面的加油站基本都被幸存者搜刮光了，其他油库的储备也不多。除去大规模动员的消耗后，弄到手的也不过百余吨。对于偌大的基地来说，这点油只能说聊胜于无。至于松阳之行就更不用说了，当时北城区的一场冲天大火烧毁了一切，能找到的油更是少的可怜
 
 　　　　无奈之下，基地只能把注意力放到更远的余西。
 
 　　　　最近两天，军方接连派出精锐的小分队去余西想探明那里各大加油站和油库的情况。与此同时，他们还发放了许多报酬不菲的委托一除了不给油料以外，其他的子弹、手雷和粮食都非常丰厚
 
 　　　　“闲着也是闲着干嘛不去”
 
 　　　　裕柳看了以后马动心了，他正好要去余西市鼓山的那个别墅提前踩点，所以就顺便接了下来。
 
 　　　　最开始的时候徐白也想着要跟过去看看。可后来，他觉得自己储备的粮食什么的足够，而且趁着最近还算平和的时间提升一下魔法更重要所以最终拒绝了。
 
 　　　　他很清楚地知道，自己的魔法才是值得依赖的立世之本
 
 　　　　他现在才走了一小段路，后面有巨大的提升空间。之前跟四阶丧尸单挑虽然赢了，但他并没因此而沾沾自喜，反倒是有一种急迫的危机感对丧尸来说，最常用的手段就是尸海战术。三阶丧尸目前虽然很少，但随着时间的推移肯定会慢慢多起来。如果他以为自己现在已经很厉害就放慢前进的脚步，到时候一定会吃大亏
 
 　　　　所以，在经历最初两天的平静后徐白很快就和豹子他们出发了。
 
 　　　　不管遇到的事情有多危险，都一起随行
 
 　　　　一个小队，两个是异能者，这让徐白他们的生存能力得到极大的提升。哪怕除了自己以外的其他人实力都还很差，但末世带来的身体属性的增强足以让他们比普通人拥有更大的优势。再加本来就有的枪，他们的迅速成长只是时间问题
 
 　　　　“先不用管其他的了，把实力都提升来再说”
 
 　　　　在徐白的指示下，林鹏、张钰儿甚至岑宝宝都努力的猎杀起丧尸。其他人的进展徐白还不知道，但他对自己的进步却是很清楚的。在外面奔波了一个星期后，徐白杀丧尸杀到手软，总算再次将自己的魔法提升了一个档次
 
 　　　　现在巳经是高级魔法师了
 
 　　　　金色的光芒在他身体外浮规，很快，一个圈新的能量节点凝结出来。徐白知道，接下来就是实力的迅速增长了
 
 　　　　不过，相比于异能总量的增加，徐白更在意的是这次获得的新魔法
 
 　　　　土傀儡
 
 　　　　由巨大岩石在魔法力的作用下组成，具有强大战斗力的无生命傀儡。石头傀儡包括泥土傀儡、岩石傀儡、花岗岩傀儡。
 
 　　　　一般来说，强大的傀儡不远处就躲藏着控制者。但是据说也有人看见一些没有人控制的傀儡，好像获得了自我意识，像在寻找什么一样，向远方的大山走去
 
 　　　　大部分傀儡在攻击地面敌人时会采取近身肉搏，它们之中的一部分能够使用投掷空中的敌人。
 
 　　　　由泥土构成的傀儡人，并不是特别强大。由较坚硬的岩石构成的傀儡人，战斗力较强。由极其坚硬的花岗岩构成的傀儡人，物理防御一流，攻击力也很强，相当不好对付。
 
 　　　　获得了这个能力后，徐白总算是耐不住这些天的疲惫，返回基地好好休息了不过，也是在同一天，徐白从收音机里得到了一个无比恶劣的消息。
 
 　　　　印度的新德里在短暂的收复后，再度被大量三阶丧尸攻破
 
 　　　　最先动用核武器的印度，现在早已经尝到了恶果。在他们的国土，三阶丧尸起码也要以十万计。亲身体验过三阶丧尸的恐怖后，徐白简直难以想象那是一个什么场面，恐怕这个世界都没有那支部队能够正面硬抗它们的进攻
 
 　　　　无奈之下，抱着破罐子破摔、当一天和尚撞一天钟的念头的印度军方动用了真正的核武器
 
 　　　　这可不比之前的小型战术核武器，也不是什么十万吨、二十万吨的常见吨级，而是真正的、威力恐怖的百万吨级原子弹
 
 　　　　事实，就印度的核武器技术来说，他们开发这样的核武器还有些困难，技术并不成熟。可在丧尸的威胁下，阿三们也是不顾一切了。超大当量的原子弹带起了冲天的蘑菇云，尽管重创了丧尸，但也给他们的国家和土地带来了深深的隐患
 
 　　　　这样恐怖的核武器，其影响已经不仅仅是一地了。况且，印度的情况远比想象的更恶劣
 
 　　　　他们动用的超大当量的核武器不止一颗，在大量杀伤丧尸的时候也把自己炸的千疮百孔。不用的话，城市立即完蛋、彻底被丧尸占领；用了也只是饮鸩止渴，后果反而是更加恶劣接连的核武器不仅带来了核辐射，更是让印度的气候出现急剧的变化
 
 　　　　严重的负面影响，正在不断向全球扩展。
 
 　　　　更要命的是，天朝的邻居，之前动用过一次核武器的岛国也被逼无奈，再度动用了核武器
 
 　　　　或许，这两个国家的悲惨遭遇暂时看起来跟徐白没关系，甚至私下里偷偷叫声好也未尝不可。但同为人类，徐白免不了有些兔死狐悲的伤感。而且印度跟华夏接壤，他们土地的三阶丧尸在无人可杀后天知道会不会转移过来
 
 　　　　到时候，印度周围的邻国可都要倒霉了
 
 　　　　虽然距离那样的画面出现还很远，但徐白却隐约觉得那天一定会出现。于是，他收起了闲心，开始继续努力的杀起丧尸。
 
 　　　　如果需要，他随时可以用这些种子打造一支新的异能小队
 
 　　　　暂时来看，徐白身边拥有异能的人还太少，只有两个。
 
 　　　　区区两个异能者，对于不知多少亿的丧尸来说根本不算什么，也完全改变不了什么大局。可随着他继续不断进步，成为最厉害的魔法师，就绝不容小视了
 
 　　　　只要持续下去，徐白觉得有一天异能者能成为介于普通人类和丧尸之间的全新力量
 
 　　　　而徐白，是异能者之中最强大的元素系异能者
 
 　　　　到时候，掌控根本异能的他说不定也能写一下历史。日后，考据的历史学家们指不定就会整出诸如“又月又日，伟大的元素系异能者师徐白做了xx，对人类产生了如何如何的深远影响。”之类的记录。
 
 　　　　虽然徐白承认，自己当时是睡不着的时候想多了。可男人嘛，谁还能没有点名垂青史的念头如果只是个普通人，或许想的只是如何在末世活下去。可他并不是普通人，而是一个如假包换的魔法师
 
 　　　　带着这样的想法，他修炼魔法更加努力了。
 
 　　　　只可惜，这样平静的日子终究不能永久这么持续下去。当徐白的异能快要突破到的时候，他在一次外出时意外发现了一只即将突破到三阶的巨型丧尸。当时，那只巨型丧尸身体已经有了四米高，而且还在某种力量的催化下不断变高、变大。随后，它的身体外面也凝结出了那种无比坚硬的防御层。
 
 　　　　莫约用了半个多小时，那只三阶巨型丧尸彻底完成了进化。
 
 　　　　不过，相比于之前见到的、被核辐射催化出的三阶巨型丧尸那六米高的恐怖体型，这只新鲜出炉的三阶丧尸只有五米左右，各项实力也都明显逊了一筹。
 
 　　　　话说回来，这还是徐白头次亲眼看到丧尸进化的过程，但对他来说却绝不是个好消息。
 
 　　　　因为，这是二阶丧尸在自然情况下进化到三阶了
 
 　　　　这意味着，最多再过两三天时间，更多的三阶丧尸就会陆续出现到时候，不只是现在的松平，其他的各个省市基地乃至中央都会遭遇丧尸的威胁
 
 　　　　尽管刚才发现自然进化的三阶丧尸实力稍逊一些，但它们仍旧是地道的三阶货在这之前，几十只的三阶丧尸配合其他百万丧尸，就给基地带来了巨大的损失。随着三阶丧尸的逐渐出现，恐怕
 
 　　　　想到这里，徐白赶紧返回了基地。
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第一百三十五章 釜底抽薪

　　　　“你说什么自然进化的三阶丧尸出现了”听到这个消息，裕柳大吃一惊，他当然知道这意味着什么。 用了一小会时间消化这个消息后，他烦躁不安的站了起来，在屋里晃了两圈，最后道：“要不，咱们提前离开”
 
 　　　　“没那个必要。”
 
 　　　　徐白在路上早已经考虑过这个问题，他摇头道：“不管怎么说，基地暂时都还是安全的。说不定基地会有什么对策，而且咱们现在走，之前说好的其他人未必会跟着。就咱们这些人，逃出去也难办什么大事啊我是看出来了，想在末世里混下去，人必须得多才行”
 
 　　　　说完后，他又补充了一句道：“不过，现在已经可以做一些撤离的准备了。”
 
 　　　　裕柳想了想，点头道：“好，就依你。”在他的心里，其实对基地也还有一点期望。就算哪天真的守不住，到时候突围总是没问题的
 
 　　　　徐白点了点头，又交代了几句，然后起身告辞。
 
 　　　　从裕柳那里出来后，他马不停蹄的找到了军方的人，把三阶丧尸自然进化出来的消息报了上去。
 
 　　　　在基地的利益跟自己的利益发生冲突时，徐白有时会有私心，不愿把东西平白上缴。可在这样的情报信息，徐白在能出一把力时还是愿意帮忙的。毕竟，基地早知道这个消息一刻就能多做点针对性的准备，守住基地的可能性也更大
 
 　　　　得知徐白的来意和消息后，军方接待他的士兵同样震惊。
 
 　　　　“请您务必稍等”
 
 　　　　士兵三步并着两步的跑了出去，然后叫来了隶属于情报处的上级。
 
 　　　　那是一名上尉，平时挺爱打个官腔，可现在却急的什么也不顾了，只是焦急的追问：“你说的到底是不是真的真有二阶丧尸自然进化到三阶了”
 
 　　　　说实话，这个消息对基地的高层来说其实不是绝密，因为基地有高级的生化实验室和这方面的权威专家。在他们的切片分析下，应该能推断出自然进化的大体时间，只是不会像徐白看到的实例这样精准罢了。不过，饶是如此，这也是个重大的消息
 
 　　　　况且，他们这些中低层的军官也未必会知道这事是真的，我亲眼看到的”说着，徐白还摸出了变异最后关头时才想起来拍下的照片。
 
 　　　　从面看去，那只三阶丧尸的特征已经非常明显，是一只恐怖的巨型丧尸
 
 　　　　“这，真是”
 
 　　　　军官看着照片，脸色却是越来越白。仔细看了半响后，确认了真实性的他忽然担心的问道：“你发现那只巨型丧尸的具体地点在哪附近还有没有别的”
 
 　　　　他的想法是，知道三阶丧尸的地点就去提前派人围剿。现在杀一只，日后进攻基地时出现的三阶丧尸就少一只
 
 　　　　“你说什么丧尸的地点”
 
 　　　　徐白没想到他会问这个问题，不由愣了一下。
 
 　　　　他要怎么回答自己在看完它进化后就直接干掉了它
 
 　　　　且不说这个上尉会不会信，就算真信了，那他又会怀疑自己具体干掉的过程，然后派人去看一下就能找到还算新鲜的尸体。到时候，总会惹出各种麻烦
 
 　　　　最好的办法就是告诉他一个模糊的答案
 
 　　　　“那是在基地西侧的又镇外遇到的，确定它是三阶以后我就害怕的离开了，当时附近还有一些二阶变异丧尸死在追赶。说起来惭愧，我虽然也是个中尉，但却连停下来打一下的想法都没有，直接就慌不择路的逃跑了后来那只巨型丧尸似乎追着我跑出很远的距离，再往后我也不知道它跑哪去了。”
 
 　　　　徐白故意说的含含糊糊，让军方自己费工夫找去。等再过一段时间，其他的丧尸也差不多该进化出来了，到时候基地想核实都不知道该找谁
 
 　　　　那军官听了徐白的话倒是没起半点疑心，毕竟换了任何人，在见到三阶丧尸都会逃。所以他勉强笑了笑，还反过来安慰了徐白几句。
 
 　　　　随后，他才匆匆忙忙的带着照片往上面汇报去了。
 
 　　　　“希望基地能及早应对啊。”
 
 　　　　徐白已经尽了自己一份心，接下来那是肖杰的事情了。
 
 　　　　这些天来，长安基地的防御也是大有长进。经历过城墙倒塌的事件后，基地高层经过反复检查后推倒了大半，然后彻底修整了一番。外面的各种壕沟斜坡也堪比川藏基地，这些措施在应对丧尸进攻的时候能起到很大作用，但对付三阶丧尸似乎还显得乏力了一点
 
 　　　　不过，基地显然还做了别的准备。
 
 　　　　在得到徐白的消息后，基地就开始全面撒网。第二天中午派出去的情报人员在平康市的郊区找到了另外一只自然进化的三阶丧尸，这也间接证明了徐白的举报。
 
 　　　　确认这点后，基地开始不惜代价开始监控长安附近的丧尸密集区。
 
 　　　　就目前来看，能威胁到长安基地的丧尸主要还是来自平康市区。因为，之前长安基地好歹也消灭了百万规模的丧尸，而肖杰入主后又消灭了百余万的数量。这直接导致长安基地附近没有太大群的丧尸，如果接下来还有三阶丧尸想要纠结大军入侵基地，那它们最近的无疑会来自平康市
 
 　　　　又是一天过去了，平康市边缘远远观察的情报人异传来了不好的消息。
 
 　　　　在平康市区内，的确有一些点出现了丧尸汇聚的情况，跟从前的两次丧尸进攻的前兆几乎一样。不止如此，在松阳也有这种情况。
 
 　　　　只是长安北城区被彻底烧毁，那里的丧尸也大半被烤成灰，威胁相对要小的多。
 
 　　　　所以，基地决定优先对平康采取釜底抽薪的计划
 
 　　　　确定了丧尸们聚集的地点后，军方果断的冒着被丧尸鸟撞翻的危险出动了直升机。每架直升机都搭载了一小队的士兵和爆破手，还有一套音响设备。他们的任务，就是在高楼制造声源，以吸引汇聚点附近的丧尸。等大量丧尸靠过来后，他们就利用事先埋好的**炸毁大楼
 
 　　　　就算是三阶丧尸，在动辄数十层的大楼倒塌时也难以幸免。哪怕巨型丧尸也一样，被百米高的几吨重物砸中后照样变成肉饼
 
 　　　　退一步说，就算仍有一些三阶丧尸没死，但附近已经聚集起来的大量二阶丧尸却是肯定完蛋了
 
 　　　　一幢这样的大楼能埋葬多少丧尸
 
 　　　　派出去的士兵也数不清，他们只知道，每一幢大楼轰然倒下时，都能带走几千甚至几万的丧尸一想到这些曾经人类文明的象征就这么为了干掉丧尸被摧毁，执行爆破任务的士兵们就觉得有些说不出的感觉。可没办法，为了解决这些丧尸，他们不得不这么做。毕竟跟直接用**炸丧尸比起来，通过引爆关键部位炸毁高楼的效果无疑更好
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第一百三十六章 哪来的丧尸动物

　　　　在基地派出的小队的努力下，短短一天时间，平康市内就有数十幢高层大楼相继倒塌。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d,
 
 　　　　这种爆炸不比平日里的定向拆除，那样为了爆炸的彻底，需要反复的计算和更多的**。而军方的目的只是为了炸塌大楼，消灭、阻碍丧尸的聚拢。所以只要能把楼炸倒就行，其他的没有更多要求
 
 　　　　也正是这个原因，才能让这几支小队如此迅速的完成任务。
 
 　　　　不过，强行出动直升机的损失也很重。尽管驾驶员们要庆幸没有碰到大队丧尸鸟，但有个几百千只一群的丧尸鸟就足以让直升机万劫不复了。等执行完任务后，飞出去的直升机有三分之二没能回来，三个小队的士兵跟着一起丧命
 
 　　　　这个代价不可谓不大，但他们取得的成绩也异常惊人
 
 　　　　在不时响起的爆炸声和轰隆隆的大楼崩塌声中，数十万丧尸被消灭。这其中，每个大楼附近都至少有一只三阶丧尸，部分地点甚至更多。除此外，其他跟着倒霉的丧尸也大都为二阶，基地的行动可以说是重创了丧尸的实力
 
 　　　　这样一来，基地又给自己成功的多争取了好几天的时间。
 
 　　　　趁着这段安全的时间，基地的军方派出不少人手，远扑余西拉回来近千吨各种汽油柴油。这大大缓解了基地用油的压力，也给基地的士气打了一针强心剂。
 
 　　　　然而，其他省市的基地现在就没那么悠闲了。
 
 　　　　然而，二阶丧尸自然进化到三阶是全国范围的，各地的时间差不是太大。只有川藏这边因为核辐射的缘故提前出现了不少三阶丧尸，这固然给了基地极大的压力，但也让他们多了许多对抗三阶丧尸的经验。
 
 　　　　正是因为知道它们的恐怖，基地才会提前布置各种手段，以尽可能的消灭三阶丧尸
 
 　　　　相比之下，其他省市的基地虽然没受到那么大的威胁，实力得以较大的保存但他们对即将到来的三阶丧尸的进攻未免有些估计不足。哪怕肖杰已经无私的将部分资料发给他们但在没亲自体验到那种恐怖的实力前，其他基地的领导总会有些不能说的想法。这其中，最普遍的莫过于下面这句你们川藏不行，但不代表我们也不行
 
 　　　　少许的大意，外加对付二阶丧尸后带来的膨胀自信，让那些基地在面对三阶丧尸的时候吃了大亏
 
 　　　　本来，川藏这边的三阶丧尸应该是各省之间最先发动进攻的丧尸大军。可偏偏由于肖杰的釜底抽薪，拖慢了最近的平康市三阶丧尸的准备。这样一来，最先迎接这样进攻的变成了陇西省
 
 　　　　这是一波规模难以想象的丧尸大军
 
 　　　　超过四百多万的丧尸，外加不下百余只的三阶丧尸第一波进攻中就冲垮了陇西省会陇西基地的防御。纵然陇西是大军区之一，其基地军方的武力还在长安之上，但对三阶丧尸的速度估计不足一开始就被打了个措手不及。
 
 　　　　一旦被三阶丧尸冲城墙，接下来等待他们的就是残酷的肉搏消耗。
 
 　　　　陇西省的人口密度在国家里也是首屈一指的，自然附近的丧尸也是多的令人发指。再加一些丧尸动物和丧尸鸟的辅助，战争一开始就无比惨烈。在陇西基地的三个方向围墙，军方付出了近万人的代价才将那些冲来的三阶丧尸消灭
 
 　　　　这也亏得他们基地的实力够强
 
 　　　　若是换个普通的省恐怕一举就可能被冲垮。到时候就算有人，想再组织起来夺回城墙也是不可能的事
 
 　　　　就在陇西的战争还在持续的时候，皖南的合肥基地战争也井始了，然后是首都、沪海
 
 　　　　各大省级基地，在遭遇三阶丧尸的时候都表现的无比吃力。
 
 　　　　其他规模更低的基地就不说了，除了部分运气好的，几乎都被攻破。
 
 　　　　然而，就算省会基地也不是没有被攻破的。例如江浙的苏杭基地，本身当地的气候就比较适合丧尸病毒生存，而且在三阶丧尸进攻时防备的也不够，硬是被数十只敏丧尸一举冲垮
 
 　　　　整个基地的五十余万幸存者大部分都被包围基地的丧尸感染，只有不到十万人侥幸逃了出去
 
 　　　　直到这时，各大基地才真正知道三阶丧尸的恐怖。
 
 　　　　最初的恐慌过后他们也对曾经的川藏、现在的长安基地产生了一种钦佩。三阶丧尸在川藏省是最早出现的，但到现在整个基地也还屹立着
 
 　　　　这些个基地中唯一能做到无视三阶丧尸的也只有首都基地了。
 
 　　　　作为整个国家的中心，首都基地拥有数十万的部队以及各种数不胜数的高科技武器，后勤军火储备等也是无比充足。肖杰甚至听说，在三阶丧尸入侵的时候，首都基地一度抬出了两套之前绝密的、听说只处于概念设计中的武器金属风暴
 
 　　　　那种恐怖的火力，就连三阶丧尸都能撕成碎片
 
 　　　　在它的面前，火力支援车都是个渣，普通的机枪更是提鞋都不配
 
 　　　　各种导弹火炮坦克直升机的立体式轰炸下，进攻首都基地的那些三阶丧尸只来得及冲到城下，然后就没有能力做更多的事了。
 
 　　　　恐怕纵然放到全世界，也难找到第二个防御力能比得首都基地的地方了
 
 　　　　打退了三阶丧尸的进攻后，在收服了首都后一直没动静的首都基地终于采取了大动作。他们一边向天津基地发起救援，一边向西、南两面扩展，企图打通通往太原和包头的通路。因为那里有丰富的能源和工业资源，是重建文明秩序、维持军事实力必不可少的东西
 
 　　　　不过，这些暂时和长安基地无关。
 
 　　　　首都基地再怎么安全，距离川藏还远的很。长安基地想要保证自己的存在，就不要把希望指在别人身上。
 
 　　　　肖杰很清楚这点，所以他在对付丧尸一向不遗余力。只是，在这样那样的限制下，他几乎也是尽力了。能把三阶丧尸拖那么久，基地也是动用了最大的努力。
 
 　　　　差不多在十一月的第一个星期日，也就是六号那天，丧尸们垂新开始聚集起来，而且几乎已经成型。松阳市其他城区的丧尸也聚拢了一部分，总数同样是在百万左右
 
 　　　　到了八号，这些丧尸浩浩荡荡的正式跨入基地百里的范围。
 
 　　　　在提前的预警下，基地下早已经做好了一切准备。
 
 　　　　从丧尸进攻的规模来看，似乎是一次比一次少。毕竟，人类丧尸的数量一共就那么多。接连消灭几次大规模的丧尸军团后，它们能聚拢的丧尸总量就明显减少了。不过，与此相对应的就是丧尸的个体实力变强了。三阶丧尸的存在，让基地应付起来远比之前几百万的丧尸更头疼
 
 　　　　不过，有一点是可以肯定的。如果基地能一直撑下去，早晚会有丧尸后继无力、被彻底消灭的那一天
 
 　　　　问题的关键就在于，基地能否顶得住丧尸们的进攻，老其是自然进化出的三阶丧尸
 
 　　　　这个问题，谁也没有答案
 
 　　　　差不多在当天的深夜，丧尸大军再度兵临城下，逐渐完成对基地的包围。
 
 　　　　对于这些仿佛杀之不尽的家伙，每个人心里都是既讨厌又绝望。尽管知道丧尸的数量在不断减少，但却似乎没有能看到那天的时候
 
 　　　　在这样的情绪下，基地迎来了丧尸们的进攻。因为有着跟丧尸的丰富作战经验，基地的一切准备都无可挑剔。他们分出了专门的部队对付丧尸鸟，剩余不多的燃烧弹也给三阶丧尸预备好了。而且这次基地外面有了足够的防御工事，城墙也是检修加固过的，三阶丧尸几乎不可能撞开。
 
 　　　　做好了这一切的应对后，基地高层实际还是有些底气的。
 
 　　　　此外，他们也发现了自然进化出的三阶丧尸似乎比被核辐射催化来的要弱一些。尽管差距不算大，但终归是个好消息。
 
 　　　　一切如同事先演练好似的，普通丧尸和一二阶的丧尸发起进攻。消耗了基地部分火力后，三阶丧尸们开始伺机进攻了。不过，各级的军官们早就等着这一刻，在它们露头的时候便要求加强火力。
 
 　　　　军方剩余不多的重炮炮弹和燃烧弹被迫投入使用，虽然数量不多，但时机把握的很好。三阶丧尸并没能扩大战果，反径被借机消灭了不少。
 
 　　　　本来，如果是按照次的情况来看，这次应该也是大局已定。可就在这时，大量的丧尸动物陆续加入战斗。
 
 　　　　这其中，以数不清的丧尸老鼠最让军方头疼
 
 　　　　老鼠这种生物，其繁殖能力和生存能力异常强大。被人类打击了几千年，一直到现在仍旧活的好好的。在丧尸病毒出现后，丧尸老鼠自然也难逃魔掌。不过，之前丧尸老鼠太多继承之前的习性，很少光明正大的抱团出现在外面，更枉论是配合其他丧尸主动进攻基地了。
 
 　　　　今天，这些体型比猫还大的怪物算是破了例。
 
 　　　　出乎所有人意料的是，这些丧尸鼠并不是顺着城墙往爬，而是仗着个头小从战场地步接近城墙，然后咔嚓咔嚓的开始啃噬起钢筋混凝土的城墙
 
 　　　　本部小说来自看书网
 
  ...

第一百三十七章 又要被破了？

　　　　如果只是三两只老鼠，那对偌大的城墙来说算不了什么。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d
 
 　　　　可问题是，当几千几万只丧尸鼠一起啃城墙，那种场面就太吓人了。致命瘆人的声音不绝于耳，能让所有人的头皮都为之发麻。
 
 　　　　看到这一幕，坐镇指挥的尤慧中顿时意识到危险。这些丧尸老鼠的利爪和牙齿连钢铁都能啃断，更何况是城墙若是放任它们啃下去，恐怕基地的围墙就要全面崩塌了。然而，这些老鼠就在城墙脚跟下，个头也不高，想打到它们并不容易。
 
 　　　　燃烧弹当然是最好的办法，可惜已经没了。
 
 　　　　无奈之下，这位年轻的处长只能后退一步，选择在城头附近放火。
 
 　　　　“快快，汽油都运过来”
 
 　　　　在军官们的呵斥下，负责后勤的士兵们一个个拿出吃奶的力气。随后，好不容易从余西弄来的汽油被毫不吝惜的大桶大桶的倒了下去。油没了还可以再找，若是基地被破了再想找个可就难了。
 
 　　　　起码，在川藏省内是没有更安全的基地了。
 
 　　　　几分钟后，冲天的大火再次燃烧起来。由于这次火焰就是贴着墙烧的，士兵们也被那炽热的火苗和焦臭味近距离的考验着。每当有风迎面吹来，那温度和难闻的味道都让人有种窒息的感觉。很快，一些火焰最旺的地方，就有士兵被烧伤甚至是脱水中暑。还有士兵受不了那种味道，吐得稀里哗啦的，实在没办法被人抬了下来。
 
 　　　　“我了个去，这什么味道，强烈要求防毒面具”
 
 　　　　“热死了，头发都烧焦了”
 
 　　　　抱怨声不绝于耳，但却没有哪个士兵真正后退一步。
 
 　　　　在战斗没开始的时候，士兵们或许心里会有畏惧、迟疑，但一旦打了起来，那种奇妙的氛围很快就让他们热血上涌，一个个誓死也要守卫基地。
 
 　　　　大火持续了半个小时，城墙表面的温度一度高达了五六十度。
 
 　　　　被抬下去的士兵前后超过了一千人，其他还有些战斗力的也不得不暂时退下来。在高温和恶臭的环境下战斗，人是很容易脱水和窒息的，而且体力和精神也流失的特别快。好在基地的替换部队迅速接过阵地，并没给丧尸任何的机会。
 
 　　　　当火焰逐渐熄灭的时候，下面的出现了大量烧焦的尸体和灰白色的粉末。
 
 　　　　丧尸鼠都被烧死了
 
 　　　　有些士兵探头从城墙上往下看时，再没看到丧尸鼠的身影，不由兴奋的欢呼出来。在他们看来，丧尸鼠绝不可能在那样的高温火焰中活下来，毕竟它们没有三阶巨型丧尸那么恐怖的防御
 
 　　　　得知这个情况后，各级的军官和指挥也都松了一口气。
 
 　　　　然而，士兵们高兴的显然有些早了
 
 　　　　在他们惊讶的注视下，一些丧尸鼠从远处的丧尸中再次钻了回来。让他们更惊讶的是，还有一些丧尸鼠挖洞深深的钻进了地下。一阵土壤起伏后，这些家伙们又冒出头来。
 
 　　　　这时候，才有士兵想起来，早在川藏基地的时候曾经就有丧尸鼠和穿山甲一起打洞进入了基地，当时趁着夜色一连感染了近百人。此外，这些丧尸老鼠似乎还继承了生前的狡猾和本能，居然知道在火焰燃烧时逃开。
 
 　　　　现在，随着温度降下来，这些该死的丧尸老鼠重新钻出来继续啃食城墙。
 
 　　　　这样下去，基地一整面的城墙都要被他们搞垮。
 
 　　　　“再放火”
 
 　　　　尤慧中见势不妙，只能重新用这个效果不怎么样的招数来拖延时间。就算不能把丧尸鼠都杀死，只要能赶在它们作恶前把其他丧尸都解决掉，那就算它们真的把城墙弄塌那也没什么。
 
 　　　　他的命令被很快执行了下来。
 
 　　　　这一次，有了准备的士兵们纷纷装备上了防毒面具。没有了那股难以忍受的臭味，就算热点好歹也能撑的更长一些。
 
 　　　　紧贴着城墙的大火总共燃烧了三次，而在士兵们的努力下，外面的丧尸也倒下了大半。然而，丧尸老鼠的数量起码还有一半。它们在不停的啃食着城墙，而且速度比所有想象的都要快最多再半个小时，整面城墙都要塌了。
 
 　　　　在这之前，被丧尸大象撞过的那个地方也才四五米宽。
 
 　　　　当时为了堵住缺口，基地可付出了极大的代价。现在若是整面城墙都塌了，其后果难以想象。
 
 　　　　只是，照这个局面下去，基地说不定还真会面临那种情况。
 
 　　　　这时候，尤慧中有些拿不定主意了。他想了一会，还是向肖杰询问道：“接下来，咱们该怎么办”
 
 　　　　肖杰也是皱着眉头，犹豫了一会才说道：“趁着城墙还没倒，先在后面弄道临时防线。另外让预备旅的人全做好准备，不行就参战。”
 
 　　　　他嘴里的预备旅，指的可不仅仅是徐白在的那个。在那个旅之后，基地又陆续组建了两个新的预备旅，三部分加起来总数超过了一万七千人这些人的年龄全都在二十岁到四十岁之前，而且手里有枪，基本上都出去跟丧尸战斗过。相比起来，算是基地内普通幸存者中最有战斗力的一部分了。
 
 　　　　眼看着形势危机，肖杰决定正式启用他们。
 
 　　　　当然，这一次，基地可是要用强制手段了。
 
 　　　　在肖杰的命令下，无数的后勤人员飞快的在城墙后面不远再度搭起一道临时的防线。主要的手段无非是一些砖石沙袋，以及军方做好的防御工事模块，可以很方便的拼接起来。虽然对付丧尸效果很不明显，但毕竟比没有强。
 
 　　　　与此同时，军方的人也派出士兵，按着登记的人开始强制征兵。
 
 　　　　作为基地第一个预备旅，也是相对更正规的一个，徐白他们自然是优先召集的对象。
 
 　　　　“十分钟后立即赶到指定地点集合，不然以逃兵论处。特殊情况下，基地可以直接处决你们。”士兵冷冰冰的说完话然后直接离开，但没有谁会怀疑他是在恫吓。
 
 　　　　“这是什么意思外面不就是百万左右的丧尸吗”
 
 　　　　放到末世前，一百万的人绝对是个很大的数字。可进入末世以来，面对的丧尸多了，岑宝宝对这样级别的数字早就有了免疫力。她有点怀疑的道：“这么点丧尸，军方怎么会突然紧急的召集士兵呢难道是守不住了”
 
 　　　　她还不知道有丧尸鼠的存在，所以只是从城墙上不算太密集的枪炮声推断的。看起来，除了燃烧弹动用的多了些，其他的也不像是太危险的样子。
 
 　　　　“不知道，不过看起来不怎么妙。”
 
 　　　　徐白侧耳听了一会基地内因为征兵引发的喧哗，脸上不由微微有些担忧。
 
 　　　　“不会吧刚才那段应该是三阶丧尸出动了吧它们都没能拿下，难道基地还真能破了”林鹏有点不信，他觉得或许基地只是想给预备旅一个试试手的机会。
 
 　　　　“时间太紧了，我觉得不像。”
 
 　　　　说着，徐白沉吟一会，还是换上军装和豹子一起出去了。不过，他没忘记提醒张钰儿：“把东西都装上车，毕竟外面也是有不少三阶丧尸进攻的。万一基地形势真的不妙，我会提前和豹子回来，到时候咱们也好及早脱离。”
 
 　　　　“我明白。”
 
 　　　　张钰儿点了点头，实际上也没什么好收拾的。
 
 　　　　除了床铺和少量的衣服食品外，其他的东西几乎都在车上。最多五分钟，她就能把一切都装好。
 
 　　　　吩咐林鹏保护好两个女孩子后，徐白和林鹏一起出发了。等他们赶到时，很多预备旅的人已经抵达。在他们前面不远，无数的后勤人员正在拼命修建第二条后备防线。
 
 　　　　这顿时让徐白意识到了什么，他的心开始沉了下来。
 
 　　　　其他的人也或多或少的联想到什么，因为平白无故的话，军方绝不会搞第二道防线。原因显然只有一个，那就是前面的城墙要失守了。
 
 　　　　果不其然，随着预备旅的人越来越多，那种无形的压力也越来越大。差不多在编制到齐后，军方的人很快给他们简单讲了外面的情况和他们的任务。
 
 　　　　“什么，丧尸鼠”
 
 　　　　得知外面的真正情况，预备旅的人全都大惊起来。一些人的眼睛当场就游移起来，似乎在考虑逃跑的事情。就算徐白和豹子，在骤然知道这个消息也不由心惊。
 
 　　　　这么看来，基地真的很可能会被攻破了
 
 　　　　“待会如果事不可为，城墙上的士兵就会退居这里。你们的任务就是协助他们打退剩下的丧尸，在彻底消灭丧尸或者上面没命令前，绝不可以后退半步。一个个都打起精神外，外面的丧尸总共也不过三十万了，咱们一定能守住的”军官还在竭力给他们打气，但效果很明显不怎么好。
 
 　　　　差不多十分钟后，军方的努力最终以失败告终。
 
 　　　　眼看着城墙已经摇摇晃晃，根基不稳，士兵们不得不提前撤了下来。徐白和他手下的一个连也被分配到一小片阵地，或许是运气不错，他们分到的地方比较靠近居民区，而且并不是最早承受丧尸压力的地方。一旦有什么变故，他们逃开时也方便。
 
 　　　　这倒不能说他光想着逃，而是大家都这么想，如果自己非要死守在这里完全是毫无意义的事情。
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第一百三十八章 拿起人头毫不留情

　　　　城墙，枪炮声还在继续。
 
 　　　　在大量丧尸鼠的啃食下，城墙俨然已经摇摇欲坠。可士兵们仍旧没有放弃，在尽自己最大的努力消灭外面的丧尸。
 
 　　　　一些军方派出的勘探人员也在紧张的盯着各处城墙，一旦不对，会立即通知作战部队撤离。这样的人，几乎每隔几十米都能看到。可以说，整个城墙以万计的部队性命就交在他们手了。
 
 　　　　而在城墙下面不到百米的临时防线，徐白他们也心情忐忑的等待着命运的判决。
 
 　　　　“你说，这丧尸鼠到底能不能咬破城墙啊”
 
 　　　　“谁呢不过只要部队能在城墙垮塌前消灭所有的丧尸就行。”
 
 　　　　“老张，待会心眼灵活点，如果实在不行就跟着我一起逃了再说。反正有这想法的肯定不只咱们两个，法不责众嘛，再也得先保住的小命。”
 
 　　　　预备旅的人小声的交头接耳，议论纷纷。不管他们在说，但心里都有一点共通的，那就是希望基地的部队能够守得住，不要让他们战场。
 
 　　　　然而，这注定是个奢望了。
 
 　　　　差不多十分钟后，城墙中段的一个勘探员看到一段城墙微微抖了一下。他面色一变，把耳朵贴在面听了听，随后赶紧对后面的联络员打出撤离的手势。与此同时，其他两处也有人城墙已经再难以为继了。在接到警报后，指挥官终于不甘心的发出全体撤退的命令，同时让炮兵部队在三分钟后对城墙区域发动差别的火力覆盖。
 
 　　　　这一次，那些丧尸老鼠再想逃可就没那么容易了。
 
 　　　　“所有士兵，按各自建制撤离，快”
 
 　　　　在军官们的催促下，士兵们恋恋不舍的抱着武器迅速撤了下来。
 
 　　　　不过，作为军方训练有素的正规部队，就算是撤离他们也做的有条不紊。很快，在二阶丧尸顺着堆积如山的尸体攀爬城墙前，他们就全部撤到了临时防线后面。并且，其中一部分立即加入了防御的序列中。
 
 　　　　这种超高的效率让徐白免不了感叹几句。
 
 　　　　川藏省也是大军区之一，如果没有一些莫名的波折、意外和来自某些地方的制肘，凭那位肖司令的本事，局面绝不至于会变成现在这个样子。更有可能的是，基地赶在三阶丧尸自然进化出来之前彻底光复川藏市区，然后全面恢复生产，进而以全新的姿态和实力应对它们。
 
 　　　　那时候，或许就是另外一种天地了。
 
 　　　　“嘶。”
 
 　　　　徐白正胡思乱想着，忽然听到周围不少人的吸气声和惊叹声。他赶紧抬头一看，前面好几段城墙在丧尸的推攘下摇晃着，然后轰隆倒塌。紧接着，这一整面的城墙都相继坍塌，扬起的尘土一遮住了整个战场。
 
 　　　　这一刻，不知从哪里飘来的云彩遮住了太阳。
 
 　　　　在略显昏暗的光线下，剩余的二十多万丧尸潮水一般越过了已经变成废墟的城墙。似乎是在兴奋终于攻破了基地，它们一个个怪叫着，朝预备防线扑了三四只一直隐藏着的三阶丧尸迫不及待的冲在了最前面，随后是密密麻麻的二阶丧尸。其他的还有体型巨大的丧尸牛、灵敏异常的丧尸猫，还有大群蜂拥爬的丧尸鼠。
 
 　　　　然而，彻底坍塌的城墙附近除了数空弹壳和部分阵亡士兵的尸体外，周围再也看不到别的东西了。
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　没等丧尸们全面发起冲锋，己方已经转移完毕的炮兵部队及时开火。虽然没有重炮参战，但普通火炮的炮击仍旧给丧尸带来了巨大的损失。一轮结束后，地面多了好几万的丧尸尸体。
 
 　　　　剩下的丧尸，已经不足二十万了。
 
 　　　　这么一轮声势浩大的炮击，给脸色发白的预备旅的人多了几分信心。不过，当炮击暂时结束后，剩余丧尸的进攻仍旧让他们脸色发白。
 
 　　　　十几万虽然听起来实在不算多，站在城墙居高临下看也不显眼。可当他们几乎在水平方位正面丧尸们的冲击时，那种震撼和恐怖还是让很多人脸色苍白。有些平时离开基地较少的人甚至两腿发抖，不时有枪支走火的声音出现。
 
 　　　　“杀”
 
 　　　　接到命令后，才退下来的军方士兵不约而同的开枪，并没受到这些丧尸的影响。
 
 　　　　徐白、豹子他们算是反应快的，紧跟着就开火了。这次支援枪支和弹药都是军方提供的，他们只需要拼命开枪就行了。因为不用顾忌消耗，所以徐白也是难得把子弹敞开了打，顷刻间脚下就空了好几个弹夹。
 
 　　　　在预备防线的火力狙击下，迎面冲的丧尸仿佛镰刀割麦子一般，瞬间倒下一排。
 
 　　　　不过，后续的丧尸却毫不怕死的继续冲击，而且其中还有两只在炮击中活下来的变异丧尸。它们身形一闪，两三秒后便冲到了预备防线的人群中，开始大肆屠杀。
 
 　　　　惨叫连连，被三阶变异丧尸盯的人一幸免。
 
 　　　　“我不想死，不打了”
 
 　　　　一个预备旅的少尉居然第一个顶不住了，他被远处三阶变异丧尸甩的一团还温热的血肉内脏砸到脸，心里的胆气顿时消失的影踪。大叫了一声后，他抹开那团血肉，扔掉枪掉头就往基地内跑。
 
 　　　　“这样的人，还能当少尉”
 
 　　　　后面督战的军官冷笑一声，拔起腰间的手枪一枪击毙了他。
 
 　　　　“军队明明还有一战之力，凭不让他们你们分明是不想承受那个损失，然后就让我们当炮灰拖住三阶丧尸。”又有自以为是的聪明人站了出来，挑拨了一声后就想趁着混乱往回逃。
 
 　　　　不过，迎接他的同样是一声清脆的枪响。
 
 　　　　连杀两人的军官表情冷漠，他淡淡的道：“没有命令，谁都不许退我们奉命督战，逃兵一律就地格杀”
 
 　　　　他的话吓住了不少人。
 
 　　　　奈之下，军心散乱的预备旅的人只能背水一战，选择跟丧尸拼命。好在这里还有许多正规部队的存在，士兵们趁着三阶丧尸被人命拖住的功夫拼命开火，手雷也毫不顾忌的往丧尸出现的地方丢。在付出大量的牺牲后，总算将那两只三阶变异丧尸重创。或许那个聪明人并没说，基地的确是承受不了军队的损失了，不得不拿预备旅的人来当炮灰。
 
 　　　　很幸运的是，其中一只重伤的三阶变异丧尸就在离徐白不远的位置。
 
 　　　　看到它跳跃时的步伐已经非常力，徐白眼前一亮，端着九五式班用轻机枪就冲了去，随后还装模作样的从腰间一“摸”，掏出了一个压缩后的炎爆。
 
 　　　　轰隆的爆炸后，冲到他面前的三阶变异丧尸惨叫一声，歪着身子倒下。
 
 　　　　混乱中，大家只看到一个人冲了去。再看时，徐白已经直起了身子，三阶变异丧尸也被他直接炸死。
 
 　　　　“真勇猛”
 
 　　　　“这哥们，要得跟丧尸打起来不要命啊”
 
 　　　　不少看到这一幕的人纷纷赞叹出声，对徐白竖起大拇指。一些军方的士兵看到徐白这么拼命，也不由暗暗佩服，谁说预备旅的人不如正规军的你看这个中尉，打起来就比部队的军官还狠。
 
 　　　　在场的人里也只有豹子知道徐白干啥去了，他一直特意盯着那边看，果然也注意到一抹火红色的光芒，顿时羡慕嫉妒恨了。
 
 　　　　毕竟是队长啊，拿起人头毫不留情。
 
 　　　　可惜啊，刚才没想起这一茬呢
 
 　　　　“看看”徐白当然知道豹子在想什么，故意奚落道：“以你那人品，未必搞的死啊。”
 
 　　　　“就你人品好”
 
 　　　　豹子小声嘀咕了一句，但不得不承认，杀丧尸的时候似乎速度的确比徐白低。难道，这玩意也是要看脸长的正不正
 
 　　　　他摸了摸下巴，心里忽然有些不自信起来。
 
 　　　　“轰隆隆隆。”
 
 　　　　军方又给力的打出一轮炮击，不过这次明显稀疏多了，毕竟火炮也是要冷却的。而且这些天来，火炮也多有损毁。不过，这轮炮击再度压制了丧尸的攻势。
 
 　　　　在消灭了两只搅局的三阶丧尸后，士兵们纷纷将火力重新集中到正前方的丧尸。所有人都，这是基地的最后一道防线。背水一战之下，士兵们发挥了十二分的战斗力，预备旅的人也在他们的感染下暂时投入到战斗中。
 
 　　　　虽然战线被丧尸们的大量尸体不断往前压，眼看到就接近临时防线的二十米内了，但它们的数量终于出现不足。
 
 　　　　似乎，这轮自然进化出的三阶丧尸的进攻成功守住了。
 
 　　　　看着分布到整个防线，只剩下三四万的丧尸，所有的人都松了口气。后面督战军官冰冷的脸也多了丝笑意，不经意便把枪插回腰间。谁也不这些该死的丧尸还会不会发起这样的攻势，但他们都明白，每打退一次，下一回丧尸的进攻数量就会越少。
 
 　　　　不过，长安基地真的就顺利躲过了这次进攻吗
 
 　　　　肖杰看着桌子的消息，陷入了长久的沉默。
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第一百三十九章 地平线的丧尸群

　　　　消息跟天南柳州有关。 :7777772e766f6474772e636f6d
 
 　　　　跟川藏省濒临的三省中，东侧的是济宁，南侧的是滇南，西北侧的则是天南。有些巧合的是，这三个省的名字中都带了个南字。而柳州基地，则是天南除了省级基地外的第二大基地，实力相当雄厚。
 
 　　　　这几个邻省，肖杰都曾派人了解过情况。
 
 　　　　在他的推断中，天南柳州跟长安基地应该是没任何关系的可偏偏，那个地方的一群凝聚起来的丧尸，不知怎么的就千里迢迢奔袭了过来。
 
 　　　　那可是足足几十万的丧尸。
 
 　　　　就像是济宁强辐射区里的三阶丧尸奔袭的翻版一般，天南柳州的丧尸也跨过几百公里过来了。而且，它们挑选的时机非常好，以至于在快要抵达长安的时候肖杰才发现这点。可基地才刚刚迎接完这波丧尸，根本无力趁那一天多的时间修补城墙。
 
 　　　　这一回，肖杰是真的无能为力了。
 
 　　　　就在他叹气的时候，外面临时防线上的幸存者刚好消灭了所有的丧尸。听着外面传来的阵阵欢呼，肖杰忽然觉得有些刺耳。可同时，他又在怀疑，柳州的丧尸是怎么过来的。
 
 　　　　从之前的情报中看，柳州基地的防御非常坚固。数以百万计的丧尸被吸引过去，旋即被消灭在城下。那里的幸存者也同样很多，足有数十万。可以说，柳州基地对丧尸的吸引力并不比川藏差多少。可这种情况下，当地的丧尸怎么会远离“本土”，出境作战呢
 
 　　　　这不和常理啊。
 
 　　　　没多久后，进一步的消息就陆续传来。
 
 　　　　从表面上看，柳州的基地是承受不住压力，不惜代价动用直升机编队，将几十万丧尸朝南引了一些。这个一些代表多少距离肖杰不知道，可想来也知道绝对不会近。
 
 　　　　在进入了川藏省的范围后，那些丧尸就不用柳州的人再引了，它们仿佛闻到什么气味一般顺着路赶了过来。显然，长安基地里的七十万人深深吸引了它们。可惜的是，当时基地光忙着应付平康的丧尸了，为数不多的直升机也用在了炸塌大楼上。再加上没有高空侦察机，基地并没注意到柳州那个方向还有丧尸赶过来。
 
 　　　　等现在发现了，一切已经来不及了。距离那波丧尸的抵达，只还有一天多点的时间。
 
 　　　　“能不能接通柳州的通讯”
 
 　　　　沉默了很久后，肖杰才走进了指挥中心，对手下的人提出这个要求。
 
 　　　　因为距离柳州不算太远，所以这场通话无需经过卫星就可以建立。很快，肖杰就找到了他想要联系的人。
 
 　　　　柳州基地的一号，是柳州的市长、天南的副省长同时，他也是肖杰的大学同学。
 
 　　　　“现在没有别人，你就告诉我，为什么”肖杰开门见山，直接问出了自己想知道的问题。要说那些丧尸真的是柳州随意引的，他肯定不信，方向怎么这么巧就是他这边
 
 　　　　“哈，是老肖啊，什么为什么我怎么听不明白”
 
 　　　　对面的人在打哈哈，分明是揣着明白当糊涂。
 
 　　　　“别说那个没用的，你知道我指的是什么。”肖杰有些惊讶，他发现自己比事先想象的还要平静。
 
 　　　　“那个啊，我也是没办法，听命行事呗”
 
 　　　　对面的声音一度低了几分，随后又恢复正常道：“没办法，柳州也承受不住压力啊。只好往外边引了，那些丧尸也巧，就往你那去了。”他只说承受不住压力，却没说压力来自哪里。
 
 　　　　是来自丧尸还是
 
 　　　　肖杰想想也能明白，只是越生气，心里却越冷静：“哼，亏你还是我老同学，这种事就不透漏一点风声为了引动丧尸，你下的本钱只怕不小吧”
 
 　　　　“亏的再多也不是我的，你心里明白。”
 
 　　　　对面的声音听起来很轻松，只是隐约能听到里面被压抑住的淡淡愧疚。
 
 　　　　“哼，哼”肖杰没好气的冷哼几声，发泄似的道：“最早不就是一点派系之争吗后来我无视了上面直接上位，那也是那个白痴书记又贪又保守，只想守着基地就成。可就因为这事，结果变成这样你们能引来，难道我就不能引开么大不了我把基地剩下的直升机全豁出去了。”
 
 　　　　“你那又是何必呢”
 
 　　　　劝说他的声音飘乎乎的仿佛没有任何重量，但听起来却仿佛重锤一般打在心上：“还没明白吗你表现的越好，基地撑住的时间越长，他们就会越使手段。咱们现在的一号首长终究是末日后才上来的，纵然有心也制止不了局面。况且，到了现在想引走丧尸没那么容易，我这边派出去的那些直升机只回来了一架。”
 
 　　　　叹了口气后，他最后道：“言尽于此，你自己好自为之。”
 
 　　　　通讯就此中断了，肖杰一愣，心里却是好久没能平静下来。
 
 　　　　过了半个小时之后，他似乎想通了什么。身上一直被压抑着的疲惫仿佛突然爆发出来，直挺的腰也微微弓了一些。
 
 　　　　大不了，他不管了。
 
 　　　　“咱又不是那种顽固死忠的人，既然你们想搞，那就随你们的意好了。”想到这里，肖杰又轻松了起来。再坚持的话，恐怕自己就要搭在这里了。肖杰想了想，觉得还是活下去比较好。他倒是想亲自看看，某些短视的家伙的下场。
 
 　　　　到时候，他们后悔的神色想必会很精彩。
 
 　　　　就是，可惜了基地这些无辜被连累的幸存者。或许，本来他们可以更好的活下去的。
 
 　　　　想到这里，他叹了口气，再没提两天后还有丧尸进攻的消息。相反的，他开始接连发下一道道密令。随后，在他的调度下，基地高层和少数的心腹嫡系部队开始秘密调动起来，他们开始为放弃基地后做准备。
 
 　　　　基地里的幸存者，到时候能逃多少算多少了。实在不行的话，他还可以带着他们一路突围到柳州去，然后把基地里的各种资源、部队和病毒的研究成果一并交付过去。尽管那个老朋友对不起他，但肖杰却已经看开了。给谁不是给还不如便宜他了。至于他自己，可以去首都，也可以去其他任何一个基地。
 
 　　　　其实不管在哪，只要他手里没有势力，那些人对他自然就会不管不问了。
 
 　　　　对了，还有那个要命的生物实验室。如果离开的话，里面的各种设施都要提前准备，病毒样本该销毁的也要销毁。上次从川藏基地迁移过来，可是没少费那个力气。现在局势恐怕不如那回安全，还是别在携带了，只要把跟丧尸病毒有关的带上就行了。
 
 　　　　其他的么，就照目前的样子发展就行了。
 
 　　　　在这样的决定下，基地开始了战后的清理和修复。不过，基地并没有立即开始城墙的重建工作，反而有意无意的将其他几个门扩大了一些。出于对基地幸存者的负责，肖杰还是命人加固了一下预备的防线。
 
 　　　　到时候派出少量部队稍稍阻挡一下丧尸的进攻，再往后的就各凭天意了。　　　　“丧尸的数目明显不够了，不然这次就攻破基地了。不过既然能撑住，我想以后除非四阶丧尸出现，否则基地应该安稳如山了吧”取得胜利后，基地的强制征召自然取消，豹子也得以在回家后发表了这番言论。
 
 　　　　他的猜测不是没有道理，虽然基地最近的处境越发难了起来，但或许还真能撑下去。
 
 　　　　“这次倒是虚惊了一场。”
 
 　　　　徐白点点头，表示赞同豹子的话。
 
 　　　　旁边的林鹏一边听，一边把部分搬上车厢的东西重新架了下来，好在倒也没用多长时间。
 
 　　　　按照以往的惯例，就算丧尸们还有可能发动进攻，那也要过一段时间。毕竟三阶丧尸虽然不断出现，但毕竟需要一个过程，不可能几天时间刷的一下就全部进化了。既然如此，他们接下来几天应该有空余的时间。
 
 　　　　徐白是想找机会继续提升魔法，岑宝宝大抵也是如此。
 
 　　　　休息了一夜后，徐白和豹子、岑宝宝商量了好了目标，一起出发了。
 
 　　　　张钰儿本也想去，但很不幸的那个来了。身体不舒服的情况下，她没法跟着出去。不过让两个女人呆在家里，徐白和豹子又不放心。所以，林鹏只能暂时留了下来。万一出了什么事，他也能找尤慧中帮忙。
 
 　　　　“放心，这次顶多两天就能回来。”
 
 　　　　交代了一声后，豹子发动了汽车。
 
 　　　　卡车开出基地的时候，徐白回头瞥了一眼，隐约觉得基地有些不对。可要仔细说是哪里，他又说不上来。那种感觉让他稍微有些不安，不过仔细想想，似乎也没什么异样的地方。于是，他的心又重新放了下来。
 
 　　　　这一次出发，徐白和豹子打算把长安基地北面百公里外的一个镇清理掉。
 
 　　　　不过，就在他们快赶到那里的时候，徐白和豹子突然看到前方地平线上出现了大量的丧尸，刚开始的时候，他只当是游荡的丧尸群，倒也没太在意。可随着朝这边涌过来的丧尸越来越多，他开始惊骇起来。因为，那些丧尸少说也有数十万只。
 
 　　　　看它们的方向，分明是冲着长安基地去的。
 
 　　　　看書王小说首发本書
 
  ...

第一百四十章 再次放弃

　　　　“按时间算，想必丧尸也不太远了。 ”
 
 　　　　在徐白骤然看到大批丧尸出现的时候，基地的指挥中心内，肖杰看了看时间，然后在局部范围内发布了撤离的命令。
 
 　　　　第一时间知道基地决定的人包括部分军队、一些重要的技术人员、高保区的部分对象，以及列为头号目标的生物实验室。
 
 　　　　虽然是要全面放弃基地，但需要带走的东西还是很多的。毕竟这么多机器、物资留在这里就是糟蹋了，在提前知道丧尸要来的情况下，能带走的还是尽量带走。尤其是那些粮食、油料、发电机组和各种机床，对任何一个基地来说都至关重要。
 
 　　　　等这些东西都被装上车、开始撤离后，肖杰才会提前一个小时发布撤离的命令。
 
 　　　　提前告诉他们不是不可以，但那样的话人早就撤走了，丧尸半路上就会分散追击。预留一个小时的话人刚好能撤离，那样丧尸们就会顺势追入基地。肖杰可是在基地内给它们留了一份大礼，足以让这些丧尸永远的留在这里。
 
 　　　　重新确认了一下布置后，肖杰换了一身新军装，然后带着几名心腹从指挥中心撤离，朝早已安排妥当的接应装甲车走去。
 
 　　　　这一支跟随他的部队是自己多年的心腹，忠诚度是绝对没问题的。
 
 　　　　随着内部撤离命令下达，基地已经要逐渐混乱了。在外面继续待下去很可能不安全，而在自己的军队内，他大可以放心。
 
 　　　　“对了，小陈，你去确认一下那位夏教授的撤离程序。基地内谁都可以出问题，唯独他和那几个助手要保证绝对的安全，一丝危险的可能都不许有。”肖杰正准备登车，忽然想起了那位教授的脾气，于是转头叮嘱了一句。
 
 　　　　那位教授是出了名的，平时处起来很好，可一旦研究上瘾了或者认了死理，八头牛都拉不回来。
 
 　　　　“遵命。”
 
 　　　　这个小陈赫然就是预备旅中那位传言跟肖杰有亲戚关系的陈中尉，平时大家看他不显山不露水，都以为是开玩笑。现在看来，或许这传言还是真的。
 
 　　　　“不过，若是他不服从安排”
 
 　　　　掉头走出好几步的陈中尉忽然想起这个问题，他之前见过那位夏教授，可着实被噎着了一回。
 
 　　　　肖杰显然也是吃个夏教授的亏，他摸了摸自己的脑袋，头疼道：“必要时刻，允许你采用一切手段，总之必须让他随大部队撤离。”
 
 　　　　“那就好办了。”
 
 　　　　陈中尉心里顿时一松，飞快的带人赶往生物实验室了。
 
 　　　　与此同时，打算跟豹子一起找丧尸杀的徐白放眼眺望着前方，忽然意识到了不好。虽然他不清楚这么多丧尸是从哪来的，但他却明白这些丧尸想往哪去。
 
 　　　　足足几十万的丧尸啊。
 
 　　　　想起基地正面那完全还没开始修的城墙，徐白的心都凉了。这些丧尸中显然还有一些三阶丧尸，在基地没有防备的情况下，如此多的丧尸怕是要翻天。
 
 　　　　“快，咱们撤立即返回基地”
 
 　　　　徐白的大喊提醒了豹子，他猛的一打方向盘，卡车迅速拐过弯掉头往回开。
 
 　　　　“娘的，这些丧尸就没个完了，怎么就不能消停几天呢”豹子骂了一句，一边加速一边掉头往后看。由于发现的早，那些丧尸最快距离他们也还有两公里。这种情况下，就算三阶变异丧尸也追不上的。因此，他们的安全并没问题。
 
 　　　　只是，看这个势头，基地的安全就要打个大大的问号了。
 
 　　　　“你不觉得奇怪吗”
 
 　　　　暂时的惊慌过去后，徐白很快平静下来，有些怀疑起这些丧尸的来历：“按理说，凡是大规模的丧尸进攻，一般都会等全部汇聚后才会发起进攻。这几十万的丧尸，为啥之前不来若是昨天有它们参战的话，基地恐怕直接就完了。这还是头次见两大丧尸军团隔着一天时间然后发起进攻的吧”
 
 　　　　“不错。”
 
 　　　　被他一提醒，豹子也回过神来，对这些丧尸的来历有些怀疑了。
 
 　　　　不过，任凭两人怎么猜，也决计想不到这群丧尸是从柳州边境被人引了过来的。整个过程就像是从高坡上往下滑雪，柳州的人做了最初的一点引导，然后找到了方向的丧尸军团就越来越快、直挺挺的朝长安基地杀了过来。
 
 　　　　“还能再快点不”
 
 　　　　尽管丧尸已经逐渐被甩在后面，但徐白心中的那种焦迫感还在。他不时扭头，同时催促着豹子。
 
 　　　　“别催我”豹子下意识的再度踩了下油门，提高嗓门叫道：“注意看路况啊，你当我不想开快这要是末世前的高速路，我绝对能把越野车飙到一百四”
 
 　　　　卡车的设计最高时速是一百五十公里。
 
 　　　　徐白也知道豹子尽力了，可他现在帮不上什么忙，只能坐在车上耐心的等。不过，就在车子开过路边的一个小村子的时候，徐白忽然看到一小支车队停在村口，分明是赶在他们后面跑出基地的。不知道是大意还是觉得这里足够安全，他们居然没在外面留个望风的人。
 
 　　　　“喂喂，里面的兄弟，丧尸大军过来了”
 
 　　　　担心之下，徐白赶紧拉开车窗，善意的放声狂喊了起来。如果里面的人能听到他的话，现在上车还能安然离开。
 
 　　　　“快跑啊，三阶丧尸来了”
 
 　　　　看到里面的人似乎没有动静，徐白扯着嗓子又喊了起来。他敢保证，自己从小到大从没用过这么大的声音，嗓子都差点喊哑了。
 
 　　　　在他的大喊下，村子里终于跑出两个人往外探头看了看。发现一辆卡车迅速往基地开后，他们不由疑惑的盯着看了几眼。难道就是这里面的人给他们报警可问题是，往北面看时暂且没发现什么异样。
 
 　　　　“不会是开玩笑吧”其中一个人嘟囔着。
 
 　　　　另外一个中年人显然也不信，他吐了口唾沫道：“昨天丧尸大军才进攻完基地，怎么可能今天又来之前哪会中间不得隔上好多天要么是忽悠人的，要么就是几个胆小的人看到几只丧尸就以为是丧尸大军，被吓跑了。”
 
 　　　　“正是。”
 
 　　　　那人点了点头，然后瞅着军用卡车离开的背影羡慕道：“白瞎了那辆好车。”
 
 　　　　说故，两人重新回到村子里，里面还有好几个同伴在搬运藏着的汽油呢。说来也巧，他们的家就在基地大门旁边。当时征集油料的时候，这几个人反应很快，跟徐白他们一样提前把油料运了出来。趁着现在有空，他们想搬一点给车子加油。
 
 　　　　可就在这时，镇子外面的地面隐约颤抖了起来，仿佛有千军万马在奔走一般。
 
 　　　　隐约间，还能听到丧尸们的怪叫声。
 
 　　　　那个中年人心中一惊，赶紧往外跑去。等他跑出二十米看到远处铺天盖地的丧尸时，他手猛地一抖，大喊了一声便第一个往车上扑了过去。
 
 　　　　最近的丧尸，距离他们已经不足八百米了。
 
 　　　　若是放到生化危机刚爆发的时候，普通丧尸想要走完这段距离需要很长的时间。可现在，仍旧停留在普通级别的丧尸几乎很少见了，速度已经能跟普通人小跑想媲美。这其中，二阶变异丧尸更是堪比人类爆发时的巅峰。而三阶，就是全面超过了人类的速度。
 
 　　　　只要自己稍慢一些，远处那些变异丧尸就可能冲过来撕了他。
 
 　　　　这样想着，他迅速拉开车门发动了汽车。至于正在朝这边赶的队友，估计只有请上帝保佑他们了。
 
 　　　　然而，很不幸的事情发生了。或许是太紧张，他的车才发动起来没走几步就熄火了。焦急万分之下，他手不停控制的抖着，接连两次都没能把车开起来。看着远处扑过来的丧尸和周围几个一边跑、一边不望骂他忘恩负义的同伴，这人不由深深的绝望。
 
 　　　　“刚才怎么就没听那人的提醒呢悔不该啊。”
 
 　　　　带着这样的感叹，他被一只二阶变异丧尸干掉。面对后面无边无际的丧尸，这人甚至失去了抵抗的勇气。
 
 　　　　半分钟后，整个小队的人被丧尸大军吞没，连一点小浪花都没看到。
 
 　　　　卡车车上，一直观察后面情况的徐白再没能看到有汽车追上，心里不由黯然。如果当时他们及时听了自己的建议，现在应该能看到踪影才对。既然始终没动静，多半是悲剧了。不过，大家萍水相逢，徐白肯不断大声示警已经仁至义尽，就算对方还是死了那也跟他没关系。
 
 　　　　除了那个倒霉的小队外，一路之上，徐白还看到几个车队匆匆忙忙的往基地赶。
 
 　　　　看他们的架势，都是今天才出去的，想来也是发现了丧尸大军在朝基地扑来，想回去或者示警、或者跑路。放到平时，大家擦肩而过多半会友善的打个招呼，最不济也会鸣笛示意。可现在没有任何人有那个心情，都是沉默着拼命往回开。
 
 　　　　现在就是跟丧尸争分夺秒的时刻。
 
 　　　　随着一路疾驰，很快，长安基地的外貌远远的出现在视线的尽头。可匆忙往回赶的人却都不知道，就在此时，基地内的肖杰已经做好了所有的撤离准备，并且开始公布一小时后丧尸进攻和全面放弃基地的消息。
 
 　　　　本文来自看书網小说
 
  ...

第一百四十一章 来得正好

　　　　“我是基地司令肖杰，刚得到消息，又有一股总数在四十万到五十万之间的丧尸即将入侵基地。 ,形势十分危急。经过反复研究，我们被迫决定放弃基地。”
 
 　　　　之前因为缺油，基地的广播一度中断过。现在肖杰要做最后的演说，自然也就不差那点电了。这一刻，所有的喇叭全都打开。
 
 　　　　此时，天色还是上午，一些闲的无事干的懒汉还躺在床上没起。骤然听到肖杰那震动了整个基地的发言，所有人都愣了，赖床上没起的人也全都猛的翻身坐了起来，似乎在怀疑自己的耳朵是不是出了问题。基地好好的怎么突然就要放弃了呢
 
 　　　　然而，肖杰接下来的话很快就打碎了他们心中那点念想。
 
 　　　　“这批来自柳州的丧尸出乎基地的预料，因此我们无法做出有效的防备。根据情报，丧尸可能在一个多小时后就抵达基地，请大家迅速做好撤离准备基地的守军将会尽量为大家争取一点撤离的时间，重复一遍”
 
 　　　　因为事关重大，肖杰自己亲自讲了两遍，这才完成了整个讲话。
 
 　　　　最后一个字落下后，基地里静的连根针落下都能听到。幸存者们都在期盼着，希望肖杰能收回刚才的话，告诉他们这是在开玩笑；又或者，基地要进行新的迁移那也行只要跟着基地走，他们不介意再搬一次家。
 
 　　　　可是，没了。
 
 　　　　广播沉寂了下来，这已经是基地给的最后的回应。
 
 　　　　失望和绝望的情绪迅速蔓延开来，不知谁先第一个叫嚷出来，整个基地顿时哗然。惊讶的、质疑的、辱骂的、哭叫的，各种各样的声音让基地成了一座无比喧哗的菜市场。
 
 　　　　一些理智的人觉得，基地应该还有一战之力。纵然有几十万的丧尸，力拼之下也未尝不能取得胜利，不应该就这么放弃。
 
 　　　　绝望的人发现，最后一个落脚的地方也没了。偌大的末世，他们重新成了游荡的人。
 
 　　　　辱骂的人则完全忘记了基地对他们的庇护，这一刻，他们开始大肆诋毁基地的领导。有说肖杰贪生怕死、遇到危险就跑，还有人甚至说肖杰不作为。
 
 　　　　另外，这样的动荡关头永远少不了那些别有用心的人。他们一边收拾东西，一边不忘兴风作浪、浑水摸鱼。
 
 　　　　一时间，整个基地乱成了一团。无数惊慌失措的人们，像无头苍蝇一般到处乱窜。不时响起枪声加剧了人们的恐慌，此刻，幸存者俨然已经把基地的诸般规定抛到了脑后。况且这一刻，的确也没有士兵再顾得上来惩治那些胡乱开枪的人了。不知谁意外死掉后，亲友的哭声、叫喊声混成一片，偶尔还有零星的爆炸和警笛。各种人心的黑暗面在这一刻得到了彻底的释放和体现，基地之前的平静现在荡然无存。
 
 　　　　就是在这样的情况下，徐白和豹子两人驾车驶入了基地。
 
 　　　　在肖杰的讲话后，所有人都知道丧尸是从北面来的。因此，倒是没人跟徐白和豹子抢道他们都往南跑了。尽管丧尸从北面到南门绕一下也用不了多少时间，但大部分幸存者们现在的心思就是，能跑的远一点算一点。
 
 　　　　“看来基地的人已经得到消息了。”
 
 　　　　徐白看着基地内一片混乱的样子，不由皱了皱眉。就在军车刚驶过的一个地方，两个神态绝望的男子拖着一个哭喊着求饶的女子，想干什么不言而喻。徐白手上瞬间出现了一把手枪，两下把他俩送上天。
 
 　　　　那名女子还不知道发生了什么，她只感觉头发上沾染了些温热的液体，于是更加大声的低着头求饶。
 
 　　　　“管不了的，咱们力量有限。”
 
 　　　　说着，豹子摇了摇头，同时放慢了车速。
 
 　　　　现在基地里到处都是人，他能把速度保持在30公里小时已经很不容易了。这还是徐白不时朝天鸣枪的结果，不然挡在他俩前面的人肯定没那么容易让开路。
 
 　　　　“不过，我觉得咱们来的速度就够快的了，或者就是最先看到丧尸入侵然后赶回来的。是谁赶在咱们前面通报给基地的呢若是说基地早就发现了，那为什么之前没说出来，而是在这一个小时前才通告呢”徐白心里忽然出现这个问题，他隐约觉得这里面有内情。不过，他的心思很快就挪开了。基地这么乱，或许自己的家
 
 　　　　这样想着，他不由担心起张钰儿和岑宝宝。
 
 　　　　幸好今天临走时让林鹏留了下来，有个男人顶着，手里又都有枪，一般的暴徒还是不太敢贸然闹事的。而且他之前跟裕柳他们早就说好了，一旦出现这种情况，大家立即串联起来结伴退守鼓山的那幢别墅。
 
 　　　　看来自己当时的决定还真是明智。
 
 　　　　稍微在心里夸了自己一句后，徐白加大了开枪震慑的频率。有人大概是对末世不抱有希望了，居然死活挡在前面不走，一副有种你就轧过去的架势。对于这样的人，徐白都是让豹子直接撞。自己找死，也别挡他们的道。
 
 　　　　眼看着快到自己庭院所在的街道后，挡住他们去路的人越发多了起来。
 
 　　　　这里毕竟是基地人多的区域，徐白和豹子也没办法，只能慢慢等。好在距离家只有半条街的距离，而且丧尸想过来还得一段时间，两人倒也忍得住。
 
 　　　　此刻，很多人已经匆忙收拾好东西，开始拖家带口的逃离基地。吸取上次迁移教训、弄到汽车的人自然心中不慌，可一些平时仍旧没准备的人现在就傻眼了。在基地已经放任自流的情况下，他们开始打别人车的主意。
 
 　　　　在没有了基地武力的威慑下，这些人再没有了任何的顾忌。
 
 　　　　“求求两位大哥，带我走吧，我什么事都能做。”
 
 　　　　路边一个有几分姿色的女子看到拉风的军车，眼前顿时一亮。她不动声色的对身后的几个堂哥招了招手，然后两步跑了上来拦住车。白嫩的脸上难掩惊恐的神色，看起来很是楚楚可怜。
 
 　　　　“别理她，轧过去。”
 
 　　　　徐白一眼便注意到她腰间的凸起，那分明是手枪，而且不远外也有几个男子不怀好意的往这里挤。
 
 　　　　豹子关键时刻也是下得了狠手的，他毫不客气的踩下油门，将这个女子连同其他几个人一并撞飞。好在车速不算快，几个人只是不同程度的受了伤，但却无大碍。尤其是那个女子，她一直关注着两人的动作，看到不对更是提前闪开，只是模样难免有些狼狈。
 
 　　　　“给我停下来”
 
 　　　　女子看到徐白不上当，脸上的表情顿时变成泼辣和凶狠。她身后的两个男子更是直接掏出手枪，对着军车车玻璃就是几发子弹不过让他们失望的是，这辆来自军方的卡车玻璃是防弹的，手枪子弹根本打不穿，只是在上面溅出几点火星。
 
 　　　　“够狠啊。”
 
 　　　　那几人居然是想置他俩与死地呢。
 
 　　　　徐白扫了一下子弹落点，顿时有了这个明悟。眼看着对面的人想要更进一步打爆轮胎，徐白心中大怒，下手间再不留情。自动步枪扫出一梭子弹，将最前面两人击毙。随后，反应神速的他手腕一抖，将躲在人群里的第三人也爆头。
 
 　　　　这时候，那个扎着马尾的女子才意识到自己碰上了狠人。她头一缩，推开人群就往回逃。
 
 　　　　“晚了。”
 
 　　　　对于这样的女子，徐白也没什么怜香惜玉的心情，一个炎爆送她上了天。在基地现在这种混乱的情况下，仁慈和手软是绝对要不得的既然敢对他动手，就要做好承受徐白强大魔法的准备。
 
 　　　　“砰。”
 
 　　　　就在这时，徐白他们家的方向传来了枪声。
 
 　　　　徐白和豹子对望了一眼，都看出了彼此眼中的担忧。迟疑了零点五秒钟后，徐白推开门飞身下了车：“你把车开回来，我先赶家里看看。”
 
 　　　　“好”
 
 　　　　这种情况下，他是最能理解徐白实力的，对他也十二分的放心。真要是碰到什么危机情况，徐白全力出手造成的伤害可不比三阶丧尸差。
 
 　　　　“现在这种情况下，应该没人再惦记自己的异能吧”这样想着，又看了一眼眼前源源不断的逃难人群，徐白脚下发力，用力一蹬便跳到了旁边的墙上。随后，开启异能的他仿佛一只大鸟，又好比武侠电影里常见的江湖侠客，动用轻功一般飞檐走壁的直奔自己的庭院而去。
 
 　　　　白色的光芒一闪而过，很多人要么没注意到，要么注意到也当自己看花了眼。要知道，全力催动异能下，徐白的速度起码也有三阶变异的七成。
 
 　　　　只有寥寥几个人看到了徐白那惊人的一幕，他们的表情几乎一模一样，全都陷入了短暂的呆滞。
 
 　　　　刚才那个青年，用的是什么功夫又或者，是超人、蜘蛛侠和奥特曼
 
 　　　　难道是个异能者
 
 　　　　没人能回答他们的疑问。
 
 　　　　等那几个人回过神来，想揉眼睛在看一下的时候，徐白早已消失在他们的视野内。在近乎直线的飞奔下，不到十秒后徐白就赶到了自己的家里，一路上几乎就是脚不沾地。
 
 　　　　拖老天的福，他来的正是时候。
 
 　　　　本部小说来自看書罔
 
  ...

第一百四十二章 别惹我

　　　　院子里，有张钰儿和岑宝宝两女，还有受了伤的林鹏。
 
 　　　　他的肩膀不知被谁打中了一枪，流血不止。不过，尽管脸色发白，林鹏仍旧单手持枪，咬牙跟外面的人对峙。他的旁边则是裕柳和另外一个青年，同样紧张的拿着枪，应该是帮忙的。
 
 　　　　庭院的大门外，一伙足有七八个人的小队虎视眈眈的往里看着，但一时也不敢冲进来。
 
 　　　　徐白出场的正是时候。
 
 　　　　看到一个人直接从庭院的围墙跳了下来，论是外面的人还是裕柳他们都吓了一跳。不同的是，看到落地的人是徐白，两个女孩和林鹏等人全都面露喜色。外面的人虽然惊讶于徐白出场的方式，但还是迅速判断出他跟里面的人的关系。敌人的自然也是敌人了。
 
 　　　　这样想着，带头的那个大胡子威慑性的往院子里胡乱开了两枪。
 
 　　　　耍了下微风后，他才大声道：“里面的哥们，何必这么较真呢不就是一个女人么这年头，有枪有粮食还不谁处找只要把那个小妞送给我玩几天，咱们就是，我老王自然不会找的麻烦。他娘的，老子还是头次听到声音这么骚的，到了床还不得让人爽到死对她我是志在必得”
 
 　　　　“老大看你们的，那是给你们面子，一般的他还不碰呢”
 
 　　　　“小妞，看着还是原装的那身材，那脸盘，真是美女啊”
 
 　　　　“跟我们老大，吃香的喝辣的，保管让你床上满意”
 
 　　　　几个小弟识趣的跟着起哄，这些声音让徐白想到了古装电视里常看到的贵族带着狗腿子调息良家的一幕。
 
 　　　　“滚”
 
 　　　　张钰儿看到这些人就觉得恶心，于是冷冷的吐出一个字。只是她做徐白女朋友做习惯了，而且声音本来也特别甜、特别媚，就算刻意控制还是给人一种痒到心里的感觉。别说是外面这帮垃圾，就算徐白听多了有时也会有些旖念的。
 
 　　　　“别这么绝情啊，我说美女。”
 
 　　　　大胡子还在试图威逼利诱，毕竟里面的人手里都有枪，硬冲进去的话就算能拿下手下也会有所损伤。更何况，他还担心流弹伤了那个早就相中的小妞。
 
 　　　　对张钰儿，他可是惦记了好几天了。
 
 　　　　之前基地秩序还在，大胡子不敢贸然动手。可心里早已经是神魂颠倒，玩别的都没了劲头。谁想今天基地就这么有些突兀的被放弃了，里面一片大乱，正是他动手的好机会。唯一出乎他预料的是，庭院内居然还有别人。才刚冲进去，因为外面混乱而戒备着的林鹏就开枪跟他们对射了一阵。虽然将他击伤，但也失去了最佳的机会。
 
 　　　　现在，大胡子已经有点骑虎难下的感觉了。
 
 　　　　更让他感到困惑的是，后来突然跳进庭院里的那个男子居然一脸淡然的走了出来。他那副浑不在意的姿势，总给大胡子一种，叫云淡风轻的感觉。
 
 　　　　对，就是云淡风轻。
 
 　　　　“喂，你给老子停下”大胡子看着走的徐白，不由忽然有些心慌。他挥舞着手枪，恶狠狠的道：“在走一步，老子立即毙了你”
 
 　　　　徐白压根就没理他。
 
 　　　　作为曾经在道上混过的，大胡子的威胁自然不是开玩笑。他眼中凶戾一闪，随机对着徐白扣动了扳机。
 
 　　　　下一刻，徐白就从他面前消失了。
 
 　　　　以中级魔法师的实力，他当然不可能跑的比子弹更快，徐白只不过是在大胡子扣动扳机的时候提前闪开了而已。不过，这也足以让别人误以为他能躲开子弹了。随后，全力发动魔法的徐白仿佛一只三阶变异丧尸，带着一道白色的流光冲了，双手瞬间开火。
 
 　　　　大胡子还没来及明白发生了，就觉得胸口一痛，随后视线模糊了起来。
 
 　　　　在他倒下之前，耳边还隐约听到了小弟的惊呼。
 
 　　　　一击得手的徐白毫不犹豫，双脚发力，迅速朝另外一个留着分头的青年扑了。不需要招式，只凭借增幅的速度和力道，徐白就能轻易干掉这些身手普通的打手小弟。与此同时，他手里的双手频频射击，转瞬便把其他几人全部击毙。
 
 　　　　那种动作，隐约透露出一种干练和淡漠。
 
 　　　　话说，自从进入末世以后，徐白就对人命的重量就看得越发轻了。
 
 　　　　若是放到末世前，杀人这种事他是想也不会想的。可现在杀鸡一般干掉几人后，徐白只是随随便便的拍了拍衣袖，拭去了面溅到的一点血花。其实也不只他一个人，别的幸存者杀过了丧尸、见识多了末世情景后，多半也会淡漠的。
 
 　　　　“你、徐白”
 
 　　　　刚才那一连串闪电般的动作让后面远远看着的裕柳惊呆了，他嘴巴大张着，差点没把下巴惊讶的掉到地。
 
 　　　　他可是很清楚的看到，徐白身形一动，便瞬间蹿出了六七米的距离，直接让大胡子的枪击落空了。这是速度而接下来，他随手一击便能轻易将人骨头打断、打晕的力道更是让他心寒。
 
 　　　　这个跟打过许多次交道的人，真的是人吗确定不是一只三阶丧尸
 
 　　　　然而，让他更惊讶的还在后面。外面那支小队的人还有一个在旁边看着车，并没有跟着一起下来。等他意中回头时，恰好看到了徐白出手的那一幕，不由瞪圆了眼睛。大骇之下，他提起手里的八一杠，混在人群中对着徐白就是一枪。
 
 　　　　等徐白觉察到的时候，子弹恰好出膛。
 
 　　　　“徐白”
 
 　　　　纵然是对徐白很有信心的张钰儿，瞅见放冷枪的那人时也不由大喊出声。张钰儿的心更是猛的一揪，生怕徐白因此会被击伤。
 
 　　　　“哈哈哈。”
 
 　　　　扣动扳机的那一刻，开枪的人就感觉要中了，而且瞄准的还是小腹。在末世里，这样关键的位置中了一枪，纵然不是要害基本也死了。那种预感只是多次开枪后的一种玄妙感觉，没有科学的解释，但却向来很准。
 
 　　　　事实，徐白的确是被这一枪击中了。
 
 　　　　不过，瞬间凝聚起地系防御的他还是抗住了这一下枪击。在众人目瞪口呆的注视下，徐白缓缓伸手，轻轻拍了下被子弹打出一个口的衣服。只听啪嗒一声，一颗黄澄澄的子弹从衣服里面掉了下来。
 
 　　　　而他的身，一点血迹都没出现。
 
 　　　　“我擦。”
 
 　　　　“神了，这丫刀枪不入啊”
 
 　　　　几个路过的人远远看到这一幕，真的是被吓得一句话也说不出来。眼前的这一幕已经超出了他们的想象，尽管在电影电视这样的画面常见的很，可真的在现实中演了，那种震撼却是难以想象的强烈。
 
 　　　　这到底是靠速度吃饭的异能者还是一个强化系的啊
 
 　　　　庭院里的张钰儿则是又后怕、又开心，还有几分骄傲。
 
 　　　　“你，你是鬼”眼见得明明被击中的人若其事的走来，车端着枪的那人吓得浑身瑟瑟发抖，也不明白眼前这一幕。脑袋空白了几秒后，他忽然又想到，指着徐白大喊：“对了，你肯定是巨型丧尸，难怪能挡住我的子弹。”
 
 　　　　这话顿时让大家哄笑起来。
 
 　　　　谁见过丧尸跟人一样说话，而且还能有异能这个倒霉的家伙真是被徐白的变态刺激到了。
 
 　　　　“小子，下次记得眼睛放亮点，别惹不该惹的人。”说着，徐白一把将他提了起来，然后猛的往地一甩。只听一阵骨头碎裂的声音，然后，就没有然后了
 
 　　　　“你没事”
 
 　　　　眼看着这些见色起意的家伙被统统干掉，张钰儿跑了来，心疼的摸着衣服的弹孔。
 
 　　　　“放心。”徐白笑了笑道，“没提前准备的情况下，近距离遭遇步枪的确有些扛不住。不过这不是还有防弹衣么，一点事都没有的况且就算没防弹衣也没，咱的身体强度也是堪比二阶巨型丧尸的，没那么容易死。”
 
 　　　　“刚才很男人哦，不过下次记得要保护自己。”
 
 　　　　岑宝宝浅笑着表达了的感激。
 
 　　　　在这之后，她才感谢了一下林鹏，好歹让身体和心灵受到双重伤害的少男得到了几分安慰。至于裕柳和另外一个帮忙的人，此刻还没从徐白硬抗子弹伤的震撼画面中回过神来。过了好一会，他才恍恍惚惚的走了，结果差点被地面的砖缝绊倒。
 
 　　　　“不至于”徐白笑了笑，伸手将他扶住了。
 
 　　　　“徐白，你刚才那是”
 
 　　　　裕柳却是忘了回答他的话，而是径自试探着问了一下：“功夫还是超能力连子弹都能躲，还能硬抗，真是太变态了。这就是异能吗我还从来没见过呢。”
 
 　　　　“你觉得是”徐白先是故弄了一下玄虚，然后去把这几人的枪支弹药全部收缴了，并清理他们车的粮食和油料，随后才回答道：“这就是异能。”
 
 　　　　异能嘛，跟超能力划个等号也没不妥。
 
 　　　　看书罓小说首发本书
 
  ...

第一百四十三章 过河拆桥

　　　　“夏教授基地已经被彻底放弃，肖司令的车队都要开走了。 就当我求求您，咱们赶紧撤吧”
 
 　　　　临时建立的生物实验中心内，一脸可怜的陈中尉正无奈的跟眼前那位教授哀求着。他已经在旁边站了快二十分钟了，可惜的是，脑子里只有病毒资料的夏教授根本没理他。
 
 　　　　“慌什么。”
 
 　　　　说着，夏教授把最新的一个实验数据记录了下来，然后才满意的起身整理了一下，问道：“你刚才说什么要撤了那这里的东西怎么办”
 
 　　　　陈中尉看到他有了反应，顿时大喜：“您放心，肖司令交代过，能运走的我都给您运走。”
 
 　　　　夏教授撇了他一眼，摇头道：“那这里的病毒样本呢要知道这个临时的实验中心设施很不完善，里面存着的各种病毒样本虽然大都被驱除了感染能力，但还是有一部分仍旧有危险的。比如炭疽之类的玩意，若是泄露了，甚至跟丧尸病毒产生交互，那就麻烦了。所以，在撤离之前，我必须将这里的存放的样本全部销毁。”
 
 　　　　“我之前不是通知过您吗为什么不提前清理”陈中尉质问了一句。
 
 　　　　“当时正忙，我哪知道你再说什么。”夏教授理所当然的话把他再度噎住了。
 
 　　　　“那，得花多长时间”陈中尉抱着一线希望问了一句。
 
 　　　　“最快也得几个小时。”
 
 　　　　夏教授看了看这些从四级生物实验室运出来的、辗转经过了川藏和长安两大基地的病毒样本，不由摇了摇头。早知道丧尸们这么难对付，他当时就不该把这些东西带出来。
 
 　　　　“不行”陈中尉立即否决了他的话，不过考虑到他的脾气，他眼珠一转又提议道：“这件事给您打下手的研究员应该也能处理吧您对丧尸病毒疫苗的开发至关重要，所以司令交代我，必须马上带你和其他几位助理专家离开。”
 
 　　　　“话是这么说不假，不过”
 
 　　　　夏教授的话还没说完，随即被陈中尉直接打晕了。
 
 　　　　“自己早就该这样做的。”他满意的看了看晕倒在座位上的夏教授，得意的对手下道：“快，先带他上车。我去找那些研究员，让他们帮忙销毁其余的病毒样本。你们几个，赶紧把他最新的研究资料都带上，一份都不能少。”
 
 　　　　这般交代了一番后，陈中尉这才放下心来，待收拾妥当后才回去跟肖杰复命了。
 
 　　　　不过，陈中尉却没注意到，掉在地面上的那份最新的、也是迄今为止最详细的报告。　　　　“厉害的超能力。”
 
 　　　　裕柳没想到这个世界上真的有异能，回想起刚才那番不可思议的画面，顿时好一番感叹：“还没等我上去帮忙，你一个人就搞定了。”
 
 　　　　可惜，自己为什么没有异能
 
 　　　　裕柳的眼里闪过一丝艳羡，不过他也知道，人生下来本就不是公平的。自己虽然没有异能，但却跟有异能的徐白扯上了关系，恐怕这也足以让很多人羡慕了吧。
 
 　　　　徐白看出了他的羡慕和一点点失落，谦虚了一句。
 
 　　　　“丧尸就快来了，咱们收拾东西先离开这里吧。你准备好了吗”
 
 　　　　听到徐白的问话，裕柳心不在焉的道：“都收拾好了，随时能够出发。”
 
 　　　　徐白点了点头，道：“行，咱们按约定在东门外集合。你先回去跟苏希瑞说一声吧，时间就定在一刻钟后。”
 
 　　　　“哦，好。”
 
 　　　　裕柳走的时候表情那叫一个哀怨，三步一回头。真是一点都不过分。想想也能理解，有谁能抗拒异能的诱惑呢
 
 　　　　林鹏已经初步包扎好了伤口，幸好只是皮肉伤，而且子弹也穿出去了。虽然血流了不少，但却并无大碍，修养一段时间就好。况且他也是在末世生存过的人，身体强度比以前好多了，身体恢复能力远超普通人。
 
 　　　　在林鹏看来，手握异能这个大杀器，想要招笼别人简直无往而不利，谁也抗拒不了那个诱惑。等他们拥有了异能、体验到那种强大后，就更加无法摆脱徐白的控制了。
 
 　　　　不过就在这时，豹子终于开车从人群中赶了过来。看到林鹏胳膊上的伤，他不由吃了一惊，赶紧追问刚才发生了什么。
 
 　　　　“也没什么特别的，就是几个不开眼的想把你弟妹抢去睡一晚。”
 
 　　　　徐白轻描淡写的解释了一句，顿时让豹子怒气爆棚了：“谁这是要作死吗”
 
 　　　　林鹏伸手一指，道：“已经让队长搞定了，就是地面上躺的这些家伙。”
 
 　　　　“死了那还真是便宜他们了。”尽管知道现在肯定已经无事，但听自己的弟妹脸色不好的描述了一遍，豹子还是忍不住拿地上的尸体出了气，狠狠的用枪鞭挞了一顿，把剩下的半个弹夹一气打空。
 
 　　　　随后，他郑重的对林鹏道了声谢，倒是让林鹏有点不好意思起来。
 
 　　　　“既然车来了，咱们就走吧，有什么话路上再说。”因为担心那几十万的丧尸，所以徐白忍不住催促了一句。几分钟后，小队便先后开出了才获得没多久的庭院。这一次，他们一旦离开估计就真的不会再回来了。
 
 　　　　相比于刚才的拥挤，这会已经有不少人冲出了基地，所以通往东门的路上倒也不至于太难走。
 
 　　　　差不多就在约定的时间，徐白跟苏希瑞他们在东门外汇合了。一并在这里的还有四五支其他的小队，其中大部分都是跟徐白认识的。
 
 　　　　一行人全部加起来，大致有六七十人，车辆也有大小二十余辆，规模算是比较大了。
 
 　　　　看到徐白过来，一些熟识的人纷纷打了个招呼。
 
 　　　　苏希瑞也特意看了看徐白，他的眼神里有种之前从未出现过的疑惑和好奇，显然已经从裕柳的嘴里得知了徐白拥有异能的消息。在听过他的描述后，苏希瑞也对异能产生了深深的向往。只不过，现在还不是谈这个的时候。
 
 　　　　他决定，等大伙都退到鼓山别墅后，他就找徐白好好说说这件事。
 
 　　　　继续等了一会后，东门外又来了数十人。他们都是预备旅的人，有些是徐白拉拢的，也有跟苏希瑞交好的，还有随大流一起过来的。加上这些人和他们的家属后，车队的总人数已经超过百人。
 
 　　　　“那个别墅能住得下吗”徐白看了看多达三十辆的车队，不由产生了深深的怀疑。
 
 　　　　苏希瑞显然也没想到来的人这么多，不由头疼的道：“使劲挤挤的话或许能住一半”至于剩下的，那就只好在别墅外面宿营了。
 
 　　　　徐白也没办法，只能到时候看着商量了。不过，他和豹子、钰儿一行的房间肯定是有保障的
 
 　　　　“全体注意，目标鼓山”
 
 　　　　苏希瑞在对讲机里喊了一嗓子，然后跟裕柳他们一起在前面带起路来。作为发起同行邀请的主事者之一，徐白也紧跟在后面，剩下的人则依次排开。在无数的幸存者拼命想从南门挤出去的时候，徐白这伙车队显得有些特立独行。
 
 　　　　“嘿，看来还有跟咱们一路的。”
 
 　　　　车队开出去没多久后，几辆吉普车从后面超过了他们，这让豹子有些好奇。
 
 　　　　徐白懒洋洋的啃着火腿，撇了撇嘴道：“没什么好奇怪的，聪明人并不少，只有那些傻瓜和慌不择路的家伙才一窝蜂的往南门挤。”
 
 　　　　“也是。”豹子点了点头，看了看与他们拉开距离的吉普车，道：“有人在前面开路也不错，这样万一前面有丧尸，也有他们帮忙打探。”
 
 　　　　这话在车队里引得不少人赞同，好几个人当场就对远处的吉普车吹起了口哨，称赞他们是活雷锋。不过，才过了短短几分钟，所有人的人脸就都绿了。前方三百米外，是一座九十年代初因为地面自然下沉而搭建的大桥。桥的长度很一般，甚至还不到三十米，但却是这附近连通对面的唯一通道。此刻，已经过桥的那几人大概是怕丧尸追来，居然动用炸弹直接炸开了桥面。
 
 　　　　伴随着一声爆炸，本已经失修的大桥轰然倒塌。
 
 　　　　那些人，居然完全无视了就在他们身后不远的庞大车队。
 
 　　　　如此自私自利的做法，瞬间让整个车队都暴怒了起来。就连脾气很好的徐白，看着他们嚣张离开的背影也狠狠大骂了一通。如果丧尸大军真的就在背后倒也罢了，可明明还很远，而且也未必会追到这边来，那几个人居然就能做出这样的事。
 
 　　　　这一刻，所有的人都把最恶毒的诅咒施加到了他们身上。
 
 　　　　看書王小说首发本書
 
  ...

第一百四十四章 遗落的报告

　　　　“咦，我这是在哪”
 
 　　　　肖杰的撤离车队上，夏教授摸了摸仍旧隐隐作痛的脑袋，迷迷糊糊的爬了起来。 。感受到身下的颠簸，他摘下眼镜揉了揉惺忪的眼，这才反应过来自己居然躺在一辆装甲车上。
 
 　　　　“谁，谁把我弄上车的”
 
 　　　　他问了一句，随后反应过来，就是那位陈中尉让自己突然失去意识的
 
 　　　　“呦，您老醒了”
 
 　　　　穿着军装的车长听到动静，一回头，不由赶紧招呼他。
 
 　　　　之前陈中尉乃至那位肖司令都特意来看过，说是无论如何也要保护好他的安全。这般的重视，让车长瞬间把眼前这位当成了大神级的首长来殷勤对待只要做的好，指不定自己还能因此记个功呢
 
 　　　　夏教授瞅了他一眼，发现不认识，于是便点了点头算是应付了。随后，他透过战车的观察窗往外看了看，疑惑的问道：“这是在哪里”
 
 　　　　车长看了看地图，笑道：“已经离开基好几公里了，有什么事吗”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　一听这个，夏教授当场就急了。他左右摸了摸身上，然后就想下车。
 
 　　　　得到过吩咐的车长当然不肯放，正僵持之下，陈中尉正好又来看他，这让焦头烂额的车长总算松了口气。
 
 　　　　“教授，您这是怎么了”
 
 　　　　陈中尉一脸的和气，仿佛完全不记得之前把他给打晕了的事实。
 
 　　　　“你还好意思说”夏教授想大骂两句，但看他笑嘻嘻的样子又开不了口，最后冷哼道：“基地这是全面撤离了”
 
 　　　　陈中尉点了点头。
 
 　　　　“那，我的实验室呢”夏教授担心的问。
 
 　　　　“您老把心放肚子里吧”陈中尉跟他保证道：“病毒样本的销毁工作，我让那些研究员去做了。其他的研究材料和仪器，能搬的我都让手下给您带着，保准一点差错都没有”
 
 　　　　“那还差不多”
 
 　　　　听了他的话，夏教授的脸色稍霁，他又问道：“那我的那份最新的报告呢这些天的数据全在上面了，我把它们汇总成了一份迄今为止最详细的分析材料，那对疫苗的研究进度至关重要”
 
 　　　　“应该都带着了吧”陈中尉也没多想，只是道：“待会我带你去车上找找就是了。”
 
 　　　　夏教授却是不依，他不客气的道：“我不管，反正要立即看到。里面还有一点不完善的，还需要整理。”
 
 　　　　“得，您跟我来”
 
 　　　　陈中尉也是一阵头大，只能带着他下了车，然后带来后面专门分配给生物实验室的几辆运输卡车上。其中一辆车的后半车厢装有好几个箱子，都是末世以来关于丧尸病毒的研究和分析
 
 　　　　“都在这里了，你自己找吧”
 
 　　　　夏教授扫了一眼，立即翻开箱子开始查找起来。因为还没彻底完工，那份报告也没装订，在一箱的整整齐齐的文件里还是挺容易找的。可问题是，翻了一遍没找到，夏教授不由慌了神。他赶紧叫来那两个见过报告的助理教授，三人很快再度翻捡了一遍，但仍旧没有发现
 
 　　　　一定是落在实验室了
 
 　　　　想到这里，夏教授马上变身成了愤怒的狮子。他一把拉住陈中尉，责问道：“你不是说肯定没问题的么，现在这个怎么解释”
 
 　　　　“啊这个你等等”
 
 　　　　陈中尉也没想到会出意外，他抹了抹脸上的汗，赶紧叫来当时负责搬运生物实验室的执行人，严厉的问道：“你们确定把整个实验室都搬来了那为什么教授的报告没找到是不是别的车上还有”
 
 　　　　“不可能”
 
 　　　　那名手下摇了摇头，道：“仪器和以往的书籍、资料在别的车上放着，但关于丧尸病毒的都在这里，我们当时还特意问过研究员。不过要说搬空了桌椅板凳什么的都没带，还有地上的一些废纸啦什么的，似乎也没人捡”
 
 　　　　士兵的话顿时让夏教授眼前一黑：“一定是你们把我的报告弄到地上了还敢说是废纸我不管，今天你要不把那报告给我弄回来，我跟你没完。告诉你，那份报告对于疫苗的研究已经到了最关键的地步。只要再进一步，我们就有可能在小范围内制造出少量针对特定丧尸的疫苗了若是因为你的缘故搞砸了，你就是罪人，这是渎职”
 
 　　　　“不至于这么严重吧”
 
 　　　　陈中尉小声嘀咕了一句，但看到夏教授严肃的脸色后，他也知道这次恐怕出大问题了，那份报告恐怕真的无比重要。
 
 　　　　可问题是，现在丧尸应该已经抵达基地了。若是派人回去
 
 　　　　糟糕，基地的玉碎计划
 
 　　　　想到肖杰特意布置的手段，陈中尉脸上的冷汗刷的就下来了。他当即从车上跳了下来，跑到中央指挥车上开始跟停留在基地里殿后的警备团联系。要求他们不惜一切代价，也要在基地自毁前找到实验室里的那份散落的报告
 
 　　　　“只要找到了，我亲自向肖司令给你请功”
 
 　　　　陈中尉的话听起来有点滑稽，一个中尉给一个上校请功可那位警备团的团长却是知道他跟肖司令的一点亲戚关系的。被军功一刺激，团长连象征性的抵抗丧尸都没念头了，心思全放在那份报告上。可惜的是，哪怕他派出了一整个排的手下去生物实验室寻找，仍旧没能找到那份传说中的报告其他的废纸和杂物倒是有不少，可看起来像是报告的却是一份都没
 
 　　　　“真没有啊，我的手下已经尽力了，会不会是你们搞错了”
 
 　　　　团长脸上满是幽怨，他看了看远方的丧尸，知道不能再拖，于是只好忍痛放弃了这份看起来唾手可得的军功。
 
 　　　　“没有”
 
 　　　　得到这个消息后，夏教授傻了眼。
 
 　　　　报告里面有一小部分关键的数据是最后才记录上去的，还没来得及全部备份下来。可他知道，陈中尉也是尽力了。无奈之下，教授只能泄气的长叹了一声，只好等搬到新基地后再重新做一遍了。好在之前的一切都还了然于胸，只是时间上无疑又要被拖慢几拍
 
 　　　　然而，他们谁也不知道的是，那份散落的报告被一个最后离开的研究员无意中拿走了　　　　断桥边上，庞大的车队暂时停了下来，眼睁睁的看着桥对面的人扬长而去。
 
 　　　　不知道是出于什么心理，那几辆吉普车上的人开出去一段距离后，居然嚣张的探头挑衅他们。从望远镜里可以看到，他们有人反手对这边竖起的中指，嘲讽之意尽显无疑。
 
 　　　　这个动作顿时把众人再度激怒了。
 
 　　　　“一帮孙子，自己跑过去就炸断桥，真该被雷劈”
 
 　　　　“希望桥对面就是十万丧尸，把他们全吃了”
 
 　　　　“同意啊，那几个家伙也太自私了就算要炸桥，好歹也要等咱们过去之后再炸啊这些人真是吃屎的啊”
 
 　　　　忿忿之下，有几个手拿狙击枪的人实在看不过去，直接在这里架起枪就开始瞄准。可惜在对面吉普车扬起的灰尘下，连狙几枪都没打到目标，只在他们快离开射击范围的时候才有一枪幸运的蒙中了轮胎。那辆疾驰的吉普车随即猛的一歪，斜斜的的滑出去十几米，差点没侧翻在地上。
 
 　　　　“干的漂亮”
 
 　　　　这么大的动静，就算不用望远镜也能看到。徐白这边的车队成员顿时全部欢呼出声，大感解气
 
 　　　　被这么一搞，那几辆吉普车也知道这边有射程超远的狙击枪，嚣张的气焰顿时收敛起来。惊恐之下，他们车上的人在车里趴了好一会，等徐白他们率先掉头开走后，那些人才骂骂咧咧的爬起来准备换轮胎他们却没想过，若不是自己抢先炸毁大桥，徐白车队的人又怎么会对他们开枪
 
 　　　　然而，这些很明显的道理，对那些自私的人来说就是永远都不懂。
 
 　　　　好在，徐白也没指望他们会明白。既然前路被阻，他们只好绕回去走别的路。往北走肯定是不行的了，无奈之下，车队不得不掉头往南开。经过这段时间的耽误，他们的效率比直接从南门挤已经快不了多少。虽然徐白他们自以为聪明的机关算尽，可被这个事先没想到的意外耽搁，最后反倒不如一些从南门的、动作快的人，这个结果无疑有些尴尬
 
 　　　　而且，现在丧尸已经可能抵达长安基地，距离他们现在的位置也不是太远了
 
 　　　　“大家打起精神来，周围并不安全，等进了鼓山区再休息不迟。”
 
 　　　　经过这么一闹，车队的士气多少收到些影响。徐白觉得自己应该表示一下存在，所以主动站出来。在裕柳他们的一唱一和下，众人的注意很快从刚才的炸桥事件中转移出来，开始关注车队现在的安全。
 
 　　　　“快听，基地留守部队的无线电消息”
 
 　　　　对讲机里不知谁喊了一声，顿时，有电台和收音机的人纷纷打开。徐白也拧开了军用卡车的车载电台，很快找到了长安基地最后负责狙击丧尸的部队的频道。
 
 　　　　“这里是长安基地负责狙击丧尸的警备团，我是团长郭锋。丧尸的大潮已经涌入基地一公里的范围，五分钟后，我们将全面放弃基地。还有没撤离基地的，务必在最后的时限内离开，至少跑出基地百米范围，否则一切后果自负重复一遍”
 
 　　　　本书首发于看书辋
 
  ...

第一百四十五章 擦肩而过

　　　　“长安基地这就完了”，
 
 　　　　听着这条不断重复的无线电消息，徐白心情有些复杂。
 
 　　　　在殿后的警备团发出这条消息后，就意味着整个川藏省的抵抗丧尸力量基本上土崩瓦解。虽然在川藏省边缘的几个市还有市级的基地，但防御力量远不如川藏。现在没有那位肖司令吸引丧尸的大部分进攻，其他基地很难说能再撑下去
 
 　　　　可惜啊
 
 　　　　不只是徐白，车队里其他的人也或多或少的有些伤感。只有几个没心没肺的和无家可归的幸存者稍微好点，不过也是面色黯然。
 
 　　　　“不过，他们叫我们至少跑出百米的范围”
 
 　　　　徐白刚刚重复听了一遍，忽然发现一句让他有些疑惑的句子。丧尸大军既然挡不住，那肯定是要跑的，而且越远越好，为啥还要再加上这么一句是画蛇添足，还是基地另有什么安排
 
 　　　　想到这里，他顿时好奇起来。
 
 　　　　这时候，还没中断的无线电里传来了枪炮声，不时还有一些嘈杂的呼喊。几分钟后，负责殿后的警备团在象征性的狙击了一番后便迅速撤离，无线电也沉寂了起来。可徐白心里的奇怪越是越发浓了起来，以那位肖司令的性格，没道理就这么放弃基地。就算真的有什么他们不知道因素在里面，那也不会一点事情都不做的
 
 　　　　他的猜测，很快便得到了证实。
 
 　　　　那是一连串的巨大爆炸，由于徐白他们距离基地已经太远，因此声音听起乘就像是沉闷的爆竹声。很快，伴随着地面的轻震，远处基地的方向就升起了一束有点像核爆炸之后的磨菇云，只是大小上差了很多
 
 　　　　徐白知道，蘑菇云是强大爆炸后都有可能出现的。比如天体撞击、火山喷发，常规一些的爆破也不是没有可能引发磨菇云，但那需要无比剧烈的爆炸强度才能做到
 
 　　　　事情到了现在，徐白已经隐约猜到真相了。没猜错的话，那位肖司令在撤走之前，在基地埋下了大量的**。然后以那支警备团为诱饵，吸引了丧尸们进攻基地后，他们引爆了基地的**，将整个基地连同不知多少万的丧尸一并送上西天
 
 　　　　好大的手笔，也够狠的绝魄
 
 　　　　徐白不清楚为了达到目的，基地到底用了多少**，但看那朵小型的磨菇云也能略微猜到一二。至于车队的其他人，更是猜测纷纷，大致猜出事情的经过后，他们不由目瞪口呆
 
 　　　　“基地威武这一下就不知道炸死多少丧尸了”
 
 　　　　有人很快开始欢呼起来。
 
 　　　　“既然都走了，干嘛还要再来这么一手难道那位肖司令心里还有些不甘心”裕柳也在对讲机里发表了自己的看法，不过他自己都有些怀疑。
 
 　　　　既然不甘心，那干嘛还要放弃基地呢
 
 　　　　几十万的丧尸，虽然没有基地围墙也没有重炮，但凭借剩余不少的坦克和足够多的人力，总还是能拼一下的
 
 　　　　“司令的心思，你哪能揣摩的到”
 
 　　　　另外有人嗤之以鼻，他衡是个忠实的肖杰的粉丝：“若是你能猜到的话那基地的大权指不定早就是你的了”
 
 　　　　裕柳顿时投降，跟这样的粉丝争论是没有结果的。他看了下前些日子提前准备好的高精度地图，岔开话题道：“前方五公里以外，就是通往鼓山的另外一条路了。不过，从基地南门出来的那些人应该也有不少走这里，所以可能还是会比较挤。”
 
 　　　　车队赶到这里，已经可以看到不少幸存者了。
 
 　　　　他们或者开车漫无目的的赶路，要么拖家带口的往外逃，看起来仿佛是一大群灾民。实际上也差不多，只不过受的灾不是什么旱灾和洪水，而是生化灾难罢了
 
 　　　　看到徐白他们的车队开过去，路上的幸存者多半主动闪开。不过也有一些想靠过来期望着加入车队的。若是换到别的地方，人少的话，徐白肯定不介意拉上他们。现在外面的幸存者这么多，车队的人默契的谁也没有停下，而是稳定的保持着速度和车队阵型。
 
 　　　　好人不是什么时候都可以做的，末世里尤其如此
 
 　　　　“前方那是什么东西”
 
 　　　　就在这时，车队的前方逐渐出现了一支远超任何幸存者的庞大队伍。
 
 　　　　徐白他们先是一惊，靠近之后才发现是部分基地的车队和十多万打算继续依附基地力量的幸存者。在这其中，徐白甚至看到了快速反应部队，似曾眼熟的番号，想来里面的人应该是基地高层了。跟这支队伍比起来，徐白他们的车队就太不起眼了
 
 　　　　此武，基地车队撤离的速度并不算慢，但还远没到极限，可能是照顾周围跟着的大量幸存者。
 
 　　　　对于那些依附在后面的人，基地高层并没刻意去招呼，但也没驱赶，大概就是默许的意思。
 
 　　　　“他们应该是绕个圈子，然后远远地北上去柳州吧”
 
 　　　　裕柳从车里探头听了一阵，隐约知道了基地车队的打算，不由感慨道：“这一分别，以后就不知道什么时候才能再见到了”
 
 　　　　钱旭点了点头，道：“的确，咱这里离天南省那边还是挺远的。”
 
 　　　　被他俩这么一说，车队里的人伤感再次被勾了起来。徐白也拉下了卡车的车窗，看着道路另外一侧不断被他们超越的基地车队。其中有几个人徐白甚至还见过，可惜仓促间连招呼都没能打一个，就这么被慢慢的甩在身后。
 
 　　　　十多万人的队伍在野外拉开还是很长的，徐白他们车队开了几分钟后，发现基地车队的防御力度逐渐高了起来。没猜错的话，这附近应该就是基地的高层所在了。
 
 　　　　“砰砰砰”
 
 　　　　清脆的枪声忽然响起，紧接着，一阵喧哗声和惊呼就从远方传来。车队打头阵的遇到了一只才进化完成的落单三阶变异丧尸。猝不及防下，已经有六七十人被它顷竟间杀死。随后，那只三阶变异丧尸更是大胆的直接冲击起车队
 
 　　　　末世里，就没有哪个地方是真正安全的
 
 　　　　不过，在白天的情况下，一只落单的三阶变异丧尸虽然危险，但也不是拿它没办法，毕竟这里可是基地部队的精锐在上级的快速指挥下，二十余辆坦克和装甲车一拥而上，无数的机枪从射击孔里伸了出来，对准变异丧尸开始疯狂扫射。哪怕十枪都未必能中一枪，可这么猛的火力下，三阶变异丧尸还是难逃一死。不过，它临死前的反击也抓伤了数十名士兵，而且利爪也差点破开了一辆轻型轮式装甲车的装甲
 
 　　　　那辆车的车长不由暗自度幸，幸好他开的不是更脆弱的火力支援车
 
 　　　　“三阶变异丧尸”卡车从它的尸体旁边开过去的时候，徐白特意看了它一眼。
 
 　　　　敢于在白天单闯基地的军方车队，这只变异丧尸胆子未免也太大了点
 
 　　　　不过，就在他扭头准备拉上车窗的时候，斜对面的一辆装甲车也恰巧打开了观察窗。里面的一个人无意中往这边扫来，目光居然跟徐白对上了。
 
 　　　　下一刻，卡车就从装甲车旁边开了过去。
 
 　　　　徐白皱了皱眉头，他总觉得那个眼神在那里见过，深邃而又自信。可一时间，他又想不起来。当看到周围的快速反应部队的旗号和那些基地最精锐的军力后，他才一个激灵，顿时猜到了那人的身份
 
 　　　　难道这么巧，跟自己随意对望了一眼的人就是肖杰
 
 　　　　同一时集，装甲车里的肖杰也隐约怀疑起了身份。
 
 　　　　他也没认出来徐白是预备旅的中尉，毕竟对肖杰来说他没见过徐白一面，不熟悉也是正常。此外，他更加不知道徐白就是他一直在找的拥有杀死三阶丧尸异能的那个人。只是不知道为什么，他本能的觉得刚才那辆卡车里的人跟自己有些关系
 
 　　　　这当然是男人那不靠谱的第六感
 
 　　　　然而，注定还有一面之缘的两个人就这么在荒废的公路上擦肩而过。一个准备借道柳州前往首都基地，另外一个却是去鼓山找地方安身。谁也不知道的是，等日后再见面的时候早已经是物是人非了
 
 　　　　差不多十分钟后，徐白他们彻底超越了基地的车队。
 
 　　　　再往前的话，遇到的幸存者重新少了起来。很多人从南门出来后直接就一路继续南下，或者往跟他们相反的方向离开了，赶在他们前面的真不多。
 
 　　　　在路况稍好的情况下，车队不由再次加快了速度。
 
 　　　　“救命啊对面的朋友，帮个忙啊”
 
 　　　　就在这时，前方一辆摩托车飞快的迎面开来。车上的中年人背着一个黑包，身上穿着一件脏兮兮的夹克，似乎很久没有洗过。在他的身后，则跟着几只二阶变异丧尸。中年人显然手里没枪，而且之前也没怎么跟丧尸打过交道，硬是被它们恶狠狠的样子吓坏了
 
 　　　　“我去，看他这架势，我还因为是被三阶的丧尸追呢”有人笑嘻嘻的嘟囔了一句。
 
 　　　　在徐白他们的车队面前，这么几只二阶丧尸实在不够看。几今年轻一些爱出风头的人直接平端起自动步枪，跟着就是一梭子弹。密集的枪声只持续了一小会，随即便把几只二阶变异丧尸全部消灭
 
 　　　　骑着摩托车的人回头看了看，又摸了摸背上的包，总算放下了心。
 
 　　　　本部小说来自看书网
 
  ...

第一百四十六章 新成员

　　　　顺手消灭了那几只丧尸后，车队前排的人跟那位摩托车手打了个招呼，然后便重新发动起来。
 
 　　　　“等一下”
 
 　　　　中年人张嘴似乎想说什么，但又不好意思开口。眼看着车队开出去几十米，他才下定决心骑着摩托追了来：“你们这是要去哪里能带我吗”
 
 　　　　“我说伙计，刚才几只二阶丧尸就把你吓成那人，带你不就是个累赘么再说了，咱们之前又不认识，凭什么啊”一个叫余风的青年毫不留情的讽刺了他一句，徐白对他有点印象，曾经也是当过兵的，在尤慧中手下混。
 
 　　　　“就是”
 
 　　　　“哥们你不是有车吗跟着基地的车队去柳州虽然那里的条件很不好，但好歹暂时还算安全”
 
 　　　　几个人的话代表了车队大部分人的意见，既然如此，徐白也就没再开口说什么。
 
 　　　　“那啥，我之前虽然没跟丧尸打过，战斗帮不你们什么忙，但却是个医生。而且，我在基地的生物实验室里也是负责研究过丧尸病毒的，对你们肯定有帮助，带我”中年人开始努力推销自己。
 
 　　　　“医生”
 
 　　　　这个身份顿时让不少人口气松动起来，身体再好的人，总也有个头疼脑热的时候。虽说暂时他们对丧尸病毒无解，但在缺医少药的末世，身边有个医生总还是多几分健康保证
 
 　　　　想到这里，才启动不久的车队速度又慢了下来。
 
 　　　　“谁车还有空让他来”
 
 　　　　徐白不仅看中了这个家伙自称的医生职业，更对他所说的在基地生物实验室里当过研究员感兴趣。反正车队这么大，也不怕多他一个。
 
 　　　　这支车队里面，有一大半的人都跟徐白认识，或者听说过，所以徐白也算是颇有威信的。眼看着徐白发话，有个开着皮卡车的家伙就主动接纳了他。至于那辆已经有些年头的钱江摩托车，皮卡司机也没浪费，一并扔到了后半截的车厢里。
 
 　　　　短暂的停止后，车队继续前进。这一次，很多人都把注意力放到了新加入的家伙身上。
 
 　　　　“喂，你真的是医生吗”
 
 　　　　一个曾经是开出租车的家伙最先问了出来，他有胃溃疡的老毛病。偏偏末世里的食物单一又粗糙，而且更没什么胃药，着实让他受了不少罪。
 
 　　　　“当然是医生了我当年还曾在川藏市的红十字医院当过主治医师呢”
 
 　　　　大概是怕别人不信，新加入车队的中年医生赶紧亮出自己的身份和经历，光是听起来很牛逼的头衔就有一长串，也不知道是真是假。
 
 　　　　“真这么厉害”
 
 　　　　岗子表示怀疑，他现在的伤还没有痊愈呢。如果队里多一个医生，对他倒是大有好处。
 
 　　　　“骗你干嘛若是没点本事，怎么可能被基地征入生物实验室里”医生似乎对自己的实力很有信心，语气里还有点自豪的意思。
 
 　　　　“真有生物实验室啊”卫平也插嘴道：“在基地的什么位置怎么平日一直没见过”
 
 　　　　“有的位于基地的军事禁区，而且是地下试验中心。”一说到自己工作有关的，医生顿时滔滔不绝的跟众人聊起来：“我跟你说，最早的时候，这个实验室的前身可是四级实验室，最高级别的那种可惜两次搬迁以后，级别就掉下来了。不过，里面各种仪器和病毒样本都很全，有段时间基地甚至还抓来不少二阶的丧尸，甚至还有一只被重创的三阶丧尸，让我们抽取标本来分析”
 
 　　　　这家伙一讲就说了半个小时，大有不把口水讲干不停的架势。
 
 　　　　还别说，这种对普通人来密的事情的确吸引了很多人在听。有对讲机没电了的也赶紧换备用的，生怕错过什么重要的八卦消息。他的出现，倒是给漫长的撤离旅途增添了不少乐趣。
 
 　　　　“对了，你叫什么”
 
 　　　　趁着他喝水的间隙，徐白抓住机会发问了。
 
 　　　　被徐白一提，那医生也发现自己还没做自我介绍，于是赶紧尴尬的说：“范文忠，你们就叫我老范就行了。”
 
 　　　　徐白点了点头，又问道：“既然生物实验室肩负着研发病毒疫苗的重任，那基地对你们应该是非常看重的才对。既然如此，你怎么没跟基地的车队一起去柳州我们来的时候看到，基地车队后面少说也得跟着十多万人呢”
 
 　　　　这句话问的还是很有水平的，车队的其他人顿时也发现了疑点。
 
 　　　　叫老范的医生大概是有什么难掩的苦衷，沉默了一会才轻描淡写的道：“实际，基地给我们那帮研究员也是配了车的。只不过我找借口拖延了一会，然后自己开摩托车离开了。”
 
 　　　　“为什么”
 
 　　　　这次是裕柳在发问了，有谁会放着好待遇不要自己冒险离开呢毕竟在绝大部分人眼里，能有基地车队的保护是做梦都想的美事
 
 　　　　“我的一点私人问题”
 
 　　　　老范只说了这么一句就不说了，不过就在徐白他们都以为这家伙不打算说了的时候，他又吐了口气，苦涩的道：“其实也没什么开不了口的，我自己都看开了。之所以不跟着离开，是因为一个人。那家伙是基地高层派来协调我们跟军方部队的关系的，只不过那家伙有点好色而已。后来，他无意中撞见我老婆，就把她搞了。”
 
 　　　　这话顿时引来了一片哗然，大家顿时明白了原因。
 
 　　　　“夺妻之恨啊难怪”
 
 　　　　在大多数正常男人的眼里，这样的仇恨已经属于不共戴天之类的。若是换成自己，恐怕打死也不想再见那位情敌了
 
 　　　　一时间，车队内的男人纷纷对老范表达出自己的同情。
 
 　　　　“肖司令在位的时候，基地不是严禁这样的犯罪吗应该查的还是很严的，我听说有几个用强的军官都落下马了。那个负责协调关系的人敢用强你怎么不向纠查处的举报他”车队里那位肖司令的粉丝马又跳了出来。
 
 　　　　老范叹了口气，道：“他并没有用强，只不过是用利益勾引罢了。凭心而论，那位肖司令给我们的待遇的确不错，但那个协调员的待遇无疑更好几分，在基地也比我多几分人脉。然后你们懂得，她只不过是贪心了一些而已。”
 
 　　　　“不用怕，大丈夫何患无妻哥看好你”
 
 　　　　“不错，贪心不足的人总会为她的决定付出代价的。”
 
 　　　　一群人开始安慰起老范，有人甚至表示愿意把自己失散多年、不知生死的妹子介绍给他。尽管很无厘头，但倒让老范的心情好了很多。
 
 　　　　就这么说笑着，车队朝鼓山进发。差不多到了傍晚时分，徐白他们的车队开进了余西市的地界。一路，除了两个小时前遭遇了一股数千左右的丧尸外，其他再没碰到什么危险。三阶巨型丧尸倒是有一只，不过离车队很远，根本没来得及追他们
 
 　　　　找了个地方休息一晚后，徐白他们不等天明就重新踏了路途。
 
 　　　　一段时间不见，鼓山区还是那么的荒凉。遍布各地的丧尸们似乎并没注意到这个地方，车队开进山区已经快一个小时，除了外围还有几只游荡的丧尸外，里面空荡荡的什么都没有。只有部分路段还能看到之前大雨时泥石流留下的痕迹，少数路段还被堵住。车队的人不得不停下车清理一番，这大大耽误了他们前进的时间。
 
 　　　　“之前你们来的时候怎么过来的”
 
 　　　　徐白记得前些天裕柳他们派人到那幢**的别墅打探过，不知道他们当时怎么走的。
 
 　　　　裕柳显然也没想到这边路会这么难走，皱了皱眉道：“当时我们不是还领了个探查油料分布的委托么，后来走的别的路，不是这一条不过放心，应该就快到了”
 
 　　　　他嘴里的“就快”俩字，一直到下午一点才算实现。
 
 　　　　那是鼓山区里最高的山峰之一，足有七八百米高，也是整个山区里唯一能看到些许绿色的山头。这里曾经有人想投资过度假村，可惜周围的环境实在不怎么样，最后老板也没能兑现投资，不过盘山路倒是粗粗的修了一条。裕柳女朋友他叔家的别墅就在快到山顶的地方，附近有一处近万平米的平坦天台，足以容纳下所有人
 
 　　　　“这附近应该还有四五幢别墅，都是余西的顶级符号，不然根本没那个本钱修到这里”
 
 　　　　裕柳的话里隐约有那么一点羡慕，不过感觉更多的是幸灾乐祸。有钱人又这么样在末世里能活下来的照样不多
 
 　　　　他这句话着实引来车队里几个有钱的家伙批判，车队的频道里一时又热闹了起来。眼看着目的地在即，每个人的心情都不错。毕竟一路走过来大家都看到了这里是没有丧尸的，或许能够让他们在这里安静的呆一段时间之所以没选择跟基地一起走，一是没了之前那么充足的信心，二来不也是对丧尸没完没了的进攻感到厌烦了吗
 
 　　　　这个新家，希望能是一片世外桃源。
 
 　　　　带着这样的憧憬，车队顺着盘山路开到了那幢豪华的别墅前。
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第一百四十七章 谁来做老大

　　　　第一眼看到这幢豪华的三层别墅，绝大部分人都会赞一句，有钱
 
 　　　　徐白从车跳下来时，也被这幢明显是现代风格的别墅给镇住了。大大的露天游泳池、宽敞的停车草丛、全套的电子监视安保系统以及楼顶数十平米的太阳能光伏发电板，这些玩意无一不是需要花费大价钱才能弄到的。
 
 　　　　车队的其他幸存者也多少感叹了几声，为薛婷他那个叔叔的有钱震惊。
 
 　　　　不过，等真正进去后，徐白就有些哭笑不得了。
 
 　　　　大红色的地板、华丽的水晶吊灯、超大的家庭影院、一些不知道年代的古董、两件明清时期的家具这些东西单个看起来不算什么，可混在一起就觉得有些别扭了，而且跟外面的建筑风格也不相符。当徐白看到一个大大的纯金雕像和伟大领袖的诗词后，那种古怪感更是强烈。
 
 　　　　显然，这位别墅的主人根本就没什么品味可言，只是随意乱搞了一通。
 
 　　　　尤其是那个纯金马，给人的印象就是暴发户
 
 　　　　“你叔叔的欣赏水平，还真不一般啊”裕柳女朋友逛了一会，终于忍不住对薛婷抱怨起来。尽管已经不是第一次来，但再看的时候还是觉得难受
 
 　　　　“呵呵呵。”
 
 　　　　薛婷干笑了一声，他也不知道该怎么回答。
 
 　　　　不过，尽管别墅的风格看起来别扭，但装修的还是非常好的。下总共三层楼，大小十多个房间。如果连可以打的地铺都算的话，住五六十个人根本不算问题。至于剩下的，可以在外面暂时搭帐篷将就一下。此外，由于有太阳能发电和存储系统，因此别墅的电力是基本不用愁的。
 
 　　　　得知这点后，脱离文明世界许久的幸存者不由高声欢呼起来。
 
 　　　　他们顾不外面还没卸载的东西，顾不还没停好的汽车，纷纷打开家庭影院、电脑和空调，享受好几个月不曾感受过的过往生活
 
 　　　　“太幸福了”
 
 　　　　握着鼠标的那人心中激动不已，虽说早已经没有了网络可言，但能玩玩单机、哪怕只是看到电脑亮起来也能让他们兴奋许久
 
 　　　　“还有健身房啊，大家一起来”
 
 　　　　“我去，这不是传说中的拉菲红酒么要不也弄一口尝尝”
 
 　　　　“哇好大的浴缸，还有太阳能热水器，有一起洗的没”
 
 　　　　惊呼声和喜悦的声音此起彼伏，在经历了许久的寂静后，这幢别墅终于迎来了自己最热闹的一刻
 
 　　　　徐白也被那种气氛感染了，心里莫名的轻快许多。
 
 　　　　在基地里，不时会遭遇大群丧尸的进攻，而且那里的居住条件再怎么也不会比别墅更好。现在，这片附近几百里都荒无人烟的空旷山区，他们可以暂时把丧尸抛到脑后，好好的休息一阵了不过，出于谨慎，徐白还是安排了一些人手进行防卫。
 
 　　　　“豹子，你们带人把车停好，东西改搬的都般下来。大鹏、岑宝宝，你们派人先去电子监控室转转，把那里接手了。薛婷和裕柳，你对这里熟，带人看看附近哪里还有没有可能藏着丧尸。等检查完的话，咱们再想办法排出一个二十四小时警戒的名单”
 
 　　　　一连串的安排说不完美无缺，但也把一些常见的问题都考虑到了。
 
 　　　　被点到名的也没反对什么，就这样迅速执行了下去。
 
 　　　　选择跟徐白和裕柳女朋友薛婷他们过来的，基本都是熟悉的人，相对来说也更可靠一些。因为决定暂时在这里住下，所以有些事情总要立个规矩。还有就是物资的问题，有的多、有的少，如果不能合理的分配的话，肯定会引起矛盾。如何去解决这些个问题，徐白一时间还没想到好办法。不过，现在才刚来这里，短时间内倒还不急。
 
 　　　　最初的惊喜过去后，幸存者逐渐平静了下来。
 
 　　　　当天傍晚，所有的人聚在别墅的草坪，开了一次露天的聚餐。虽然草坪因为许久没有修建显得有些凌乱，但总的来说感觉还不错。哪怕没什么好吃的，但就是一些罐头、火腿、炒米饭什么的也足以让他们吃的不亦乐乎。
 
 　　　　毕竟只要人的心情好了，就算吃糠咽菜也是香的
 
 　　　　这一场聚餐，足足持续了两三个小时。还有人搬出啤酒喝了不少，甚至最后还醉了。
 
 　　　　薛婷和张钰儿两个女孩也难得对着喝了一杯，虽然不多，但却给她们白皙的脸颊添了几分红晕，看起来更加妩媚。不过，张钰儿已经名花有主了，其他的牲口们也只能暗地羡慕徐白。
 
 　　　　欢乐的时间总是过的很快的，不知不觉，夜色就深了下来。搬入鼓山中央别墅后的第一个问题，也紧跟着摆在众人面前。
 
 　　　　别墅虽然不小，但也住不下一百多人，肯定要有在外面露天宿营的。然而，到底谁在外面睡，这就有了争执。而且，就算是在别墅内，那也有正式的房间和打地铺之分。一个弄不好，才聚集在一起的百余人可能因为这事就闹起隔阂。
 
 　　　　“别墅是薛婷他叔的，她肯定要有一个”
 
 　　　　裕柳的提议没有人有异议。
 
 　　　　不过，让裕柳女朋友一个人占据一个房间，那肯定也是大大的浪费。到最后，裕柳和薛婷进了裕柳女朋友的房间。
 
 　　　　作为车队隐约的组织者之一，徐白显然也能得到一个房间。可若是就他跟张钰儿两人，那别人也未必会同意。无奈之下，徐白只能选择跟其他几个男人混住，然后张钰儿和岑宝宝以及其他的女孩暂时住在一个房间。
 
 　　　　此外，住的人最多的无疑是客厅了，光地铺就打了好几个。
 
 　　　　除去洗手间、厨房和地下室等房间外，整个别墅足足住了七十人，比徐白他们想象的还多。至于剩下的三四十位，基本都是武力值低下的老弱；或者少数看的开，愿意先让出别墅给别人住的。等将就着过了这一夜，明天再睡的时候其他人好轮着出来住帐篷。
 
 　　　　勉强分好了这一切后，徐白也是有些疲惫了。他勉强打起精神洗了个澡，然后准备回房睡觉。
 
 　　　　进入末世以来，徐白很少有今天这样睡的这么踏实的。当第二天起来时，只觉得浑身神清气爽。其他的人也差不多，几乎都很精神。当然，也有几个挪了地方便睡不踏实的家伙。明明这别墅的环境很好，可偏偏就是睡不着，清早起来时不得不顶着黑眼圈。
 
 　　　　一番洗漱、吃过早晚后，徐白一个人安静的考虑了一会，随后把张钰儿和豹子叫到了车：“我想拿下车队的队长。”他开门见山，直接给两人说出自己的想法。
 
 　　　　“我支持”
 
 　　　　豹子并没有什么意见，而且在他看来，有强大异能傍身的徐白也的确有这个资格。
 
 　　　　张钰儿自然也是全力支持的，不过她还是问了下：“为什么要当这个车队的队长呢”
 
 　　　　徐白笑了笑，对坐在自己身边的学姐解释道：“车队一百余人，没人管的话肯定会出各种乱子。我想了想，觉得暂时也没别的地方去。既然确定在这里暂住一阵子，那自然要好好规划一番。没个领头的话，这些幸存者各自为战，根本做不成事。”说道这里，他用自嘲的口气又道：“而且，随着能力的提高，我觉得自己脾气也见长了。若是换个没本事的当队长，我还真未必服气”
 
 　　　　张钰儿倒是觉得这种事很正常，于是鼓励道：“那就放手去做”　　　　一个小时以后，徐白借口有事，将众人都叫到了别墅的庭院。尽管有人不情愿，但看到裕柳、苏希瑞等一些实力派的人都听话，他们也就乖乖坐了过来。
 
 　　　　“有些事情，需要跟大家商量一下。”
 
 　　　　看到徐白的表情有些严肃，过来的百余人也认真许多，不在嘻嘻哈哈的，而是听他讲话。
 
 　　　　“首先需要说的，跟这幢别墅有关。之前松平基地还在的时候，我跟裕柳商量，觉得可以找个落脚点。这样万一基地出事了，我们也好有个退守的地方。前天基地意外的被全面放弃，大家不管是出于什么目的，既然没再跟基地车队离开，而是选择随我们到了这鼓山的别墅，那就算是一家人了”
 
 　　　　“不错，徐老大说的对”
 
 　　　　“末世里，幸存者就应该都是一家人”
 
 　　　　听到这里，不少幸存者都跟着附和了几句。不过，他们还是不太清楚徐白想讲什么。
 
 　　　　徐白清了下嗓子，等他们安静下来后继续道：“有句话叫国有国法，家有家规。咱们的车队虽然只有百余人，但既然都打算在别墅暂时住下去，总要有个约法三章的。另外需要讨论的问题，比如住所不够，另外还要建立一些防御设施。尽管鼓山区目前没发现多少丧尸，但小心无大错，咱们应该还是多做一手准备。当然，就算有了解决的办法，咱们也需要有人居中统筹。”
 
 　　　　最后一句话说出了他的意图：“我的意思是，咱们可以先选出个负责人来，然后好分配工作，协调大家。”
 
 　　　　话说到这份，再笨的人也听明白了，原来是要他们选个领导
 
 　　　　对于这种事，大部分的国人其实是无所谓的。他们已经习惯有人坐在自己面发号施令。所以，当徐白开口后，除了几个平日散漫惯了的人，其他都纷纷提出自己的看法和心目中支持的人。
 
 　　　　“裕柳老大不错，我觉得行”
 
 　　　　“我老张能自我推荐一下不哈哈，我觉得我能当个官”
 
 　　　　“去死，就凭你我觉得还是徐老大不错”
 
 　　　　“苏希瑞或许也可以，他为人不错”
 
 　　　　看书惘小说首发本书
 
  ...

第一百四十八章 新家

　　　　一群幸存者议论纷纷，先后推出了五六个人。 当然也有厚着脸皮毛遂自荐的，可惜别人几乎都不认识他，严重缺乏支持者。
 
 　　　　到最后，主要的可能还是落在了车队的组织者，徐白和裕柳的身上。毕竟认识他俩的人多，自然，幸存者们在选择的时候会优先考虑自己认识的人。
 
 　　　　此外，裕柳、苏希瑞和另外一个叫黄克勤的也有一些支持的人。
 
 　　　　苏希瑞并不是第一次见面，至于那个黄克勤，徐白倒是认识。他也是预备旅的人，而且军衔比徐白还高一级，是个上尉。听说是做军衔委托的时候走狗屎运了，才被军方意外提拔的。
 
 　　　　“支持徐老大”
 
 　　　　“老黄来当队长，我服你”
 
 　　　　因为意见不合，不少人为这个开始争论起来，甚至有向动手的趋势发展。
 
 　　　　看着时候差不多了，豹子第一个站了出来，表示要力顶徐白。
 
 　　　　这个态度其实不出别人意料，因为豹子一直是跟徐白在一起，别人早就把他当成徐白的队员了。不过，当另外一位呼声极高的裕柳同样表态支持徐白时，其他人就多少有些不解了
 
 　　　　“我对徐白信得过，觉得他能行”
 
 　　　　裕柳压根就不管别人的猜测，一力支持徐白。
 
 　　　　苏希瑞他们己经多少知道了裕柳的打算，眼看着裕柳出言支持，他们也纷纷帮忙摇旗呐喊。看到这个一边倒的局面，再联系到刚才徐白主动的提议，有点脑子的人都已经明白是怎么回事了。所以，接下来林鹏他们也纷纷表示支持徐白。众望所归之下，整支车队的临时队长职位毫无悬念的落到徐白身上
 
 　　　　不管这些人有多少是真心的、多少只是嘴服气的，只要徐白坐了这个位置，再想把他拉下来那可就难了
 
 　　　　“感谢各位的支持”
 
 　　　　徐白简单表示了一下自己的感激，然后开始发表初次就任的演说：“末世丧尸爆发，人类迎来了艰巨的考验。想要活下去，咱们必须团结起来。现在车队也算有了正式的组织，在大家的支持下，我有信心带领各位更好的活下去”
 
 　　　　下面配合的响起了一片掌声，可惜听起来不怎么整齐。
 
 　　　　徐白倒也不以为意，只是在最后宣布，会迅速拿出一个章程给大家。然后，他就带着裕柳、豹子、林鹏、黄克勤等人开了一个简短的会议。
 
 　　　　这个会既是讨论车队的未来发展，也是对参与者地位的一种认可。
 
 　　　　“都坐。”
 
 　　　　随意招呼了一声后，徐白最先坐了下来，然后开口道：“叫几位来，就是商量一下目前最要紧的事。想来你们大致也知道，首先就是住所的问题，还有就是物资的分配。
 
 　　　　大家有的储备的物资多，有的几乎没带多少。如果不能采取一个兼顾的手段的话，那恐怕很快就会有人饿肚子了”
 
 　　　　“住宿的问题是不是有些小题大做了”
 
 　　　　林鹏第一个开口：“毕竟大家都有帐篷。如果是担心谁住帐篷、谁住别墅的问题，那就排出个表来，大家轮着住好了”
 
 　　　　“不错，末世里，谁还能讲究那么多只要安全就行呗。”裕柳也是这么想的。
 
 　　　　不过，徐白考虑的明显要周全一些：“现在当然没问题，轮着住别墅也可以。但现在已经十一月份了，我早晨在别墅里看的日历，明天立冬到时候天气一冷，再住帐篷的话恐怕就不合适了。而且今年有核国家动用了不少核武器，谁也不知道它们到底会对气候造成多大的影响。万一真的有类似核冬天的效果，那今年的冬季肯定会特别寒冷若是不早作准备的话”，
 
 　　　　“明天就立冬了”
 
 　　　　除了徐白外，其他几个人都吃了一惊。这个节气一到，意味着冬天就在眼拼了。
 
 　　　　虽说最近几年，晋安省的温度都还挺高的，但今年使用的那些核武器会对气候产生多大的影响，谁心里也没底。若是真的特别寒冷，那住所问题就需要特别考虑了。
 
 　　　　黄克勤想了想，提出一个治标不治本的办法：“实在不行的话，别墅里应该还可以再挤挤。洗手间啦、厨房等都能再睡些人”
 
 　　　　徐白点了点头，道：“如果逼不得已，倒也不是不行。可太挤的话，总归不如再建几所新房子况且，跟随基地车队离开的只有十多万人，剩下的那五十多万都还分布在外面几个县市。谁也不敢保证就没人来这里，到时候若是再有别人加入，咱们是收还是不收若是收的话，就更要准备。贸裕的房子了”
 
 　　　　“那就再建”
 
 　　　　统一了这个意见后，接下来就是具体的细节了。
 
 　　　　偌大的山顶天台面积足够大，就算在别墅旁边建十几所大房子都不是问题。不过，需要考虑的是建材。他们要拿什么建房子呢
 
 　　　　“需要考虑到保暖的问题，而且还要能多住人”
 
 　　　　不知谁提出这样的要求后，几个人就开始你一言、我一语的发言了。
 
 　　　　“山石头多的是，能拉来建房子不”
 
 　　　　“肯定不行，石头跟石头不一样，而且咱们也没有切削石头的工具。我觉得，咱们可以动用卡车往山运空心砖，再不就是想办法弄来那种救灾常用的、可拆装的板房。”
 
 　　　　“那还不如直接运水泥和钢筋呢”
 
 　　　　“对了，克勤手下似乎有个搞建筑的，回头可以问问那专业人士。”
 
 　　　　“我记得薛婷说过旁边的山还有类似的别墅，要不行，咱们就分开住不过那样安全性就差了些”
 
 　　　　一番商量后，徐白他们决定在征求完专业人士的意见后再做决定。然后议题进入了第二个，关于物资的问题。
 
 　　　　“大家每人缴两成，然后用来弥补给物资缺乏的人。日后车队集体狩猎的，有一半自动分成，分为公共资源，剩下的才分发下去，如何”这个问题倒没有太大的争议，裕柳很快提出了自己的意见。
 
 　　　　“让他们缴两成，会不会有人有意见”徐白还有点疑虑。
 
 　　　　裕柳冷笑一声，道：“队长不用担心，他们想得到车队的庇护，自然也要做出点贡献。若是连这点东西都不想拿，以后车队遇到什么麻烦，还怎么指望他们出力帮忙”
 
 　　　　徐白一怔，意识到自己手段还是有点软，于是点头道：“那就这么定了”
 
 　　　　“最后就是安全巡查了。”
 
 　　　　虽然鼓山山区暂时没有丧尸，但谁也不敢说以后就没有。而且丧尸鸟无处不在，它们也是一个大威胁。为了预防万一，徐白他们决定召集三十名战斗力不错的男子成立一个战斗小组，每天三班倒的负责警戒。
 
 　　　　他们的额外待遇，也从公共资源中支付。
 
 　　　　另外，车队各人的火力配备也要统计一下。虽然不会缴，但起码要让他们心里有数，以便对整体的实力有个清醒的认知。
 
 　　　　“壕沟、土墙什么的还是要有的，虽然防不了大规模的丧尸，但多少还是有些用处的，而且对于人的话仍旧很有效虽然敌人还是来自丧尸，但同类也不可完全不防”
 
 　　　　商议好这一切后，系统的决定和条款在当天下午就对外下发。
 
 　　　　不出所料，的确有部分人对缴两成的物资充作公共资源有所不满。不过，在徐白他们的解释和安抚下，他们基本都还是接受了。也有两三人无论如何也不肯出血，对于这样只想捡便宜的吝惜鬼，徐白毫不犹豫的将他赶出了车队
 
 　　　　“走就走，有什么好得瑟的”
 
 　　　　几个人骂骂咧咧的离开了，他们甚至还想挑唆别人一起散伙，可惜压根没人理。难得找这么一个安全的地方，而且还有别墅和太阳能电力，他们才不舍得走的
 
 　　　　无奈之下，这几个人也只能硬着头皮、背着无数鄙视的目光黯然下山了。
 
 　　　　送走他们之后，车队在徐白和裕柳他们的努力下迅速走了正规。
 
 　　　　防御工事暂时由林鹏来负责，因为是在山，有居高临下的优势，而且通往山顶的又只有一条盘山路，所以想修建工事并不难。他们在山坡设了哨卡，然后又围着山顶的天台区域挖了一圈三四米深的沟。在没有机械单位的帮忙下，这样的工作量当然不算小。好在他们也不急，可以慢慢完成。
 
 　　　　安保巡逻的任务则交给了豹子，由他暂时带领组织起来的三十名幸存者。他们的活主要还是监视有没有大量丧尸调动的迹象，因为这幢别墅所在的山路只有一条。万一被丧尸堵住盘山路的话，他们可能就要被瓮中捉鳖了。尽管可能性很小，但徐白他们还是按最坏的可能来估计的。
 
 　　　　最后，黄克勤带着他的那名手下，以及另外数十名幸存者下山了一趟，准备去鼓山山区附近弄些建筑材料回来，他们好就地修房子。
 
 　　　　不过，还没等黄克勤他们回来，从转移到这里的路搭救的那名医生就抢先找到了徐白。
 
 　　　　“也成立一个医疗小组，这样我也能发挥自己的特长”
 
 　　　　看书辋小说首发本书
 
  ...

第一百四十九章 制作疫苗

　　　　“成立医疗小组”
 
 　　　　徐白看了看主动找门的老范，不明白他怎么突然提出这个建议：“谁要是不舒服，直接去找你就是了，没必要专门成立这么个小组”
 
 　　　　“咳咳，是这样的，我从基地离开的时候，身什么都没带。 这两天来，吃的、喝的都是车队给的。”说到这里，老范的脸有些发红，随后干笑了两声道：“我寻思也不能总这么白吃，所以想发挥一下余热。而且我问过了，整个车队里就我一个医生。这样万一碰到什么大病急症需要做手术，我一个人是不成的。成了这么个小组，我也能顺便培养两个学徒。”
 
 　　　　这个提议倒是打动了徐白。
 
 　　　　他想了想，正准备答应，忽然发现一个问题：“医生这个职业，多两个当然更好。不过，你现在有教材、医疗器械什么的吗”
 
 　　　　“那个”老范的脸更红了，嗫嗫的道：“什么都没有。”
 
 　　　　徐白无奈的看了这家伙一眼，他的车好歹还有不少常见药物呢。这个正牌的医生倒好，出来的时候什么也不带看来，真的是在生物实验室里当研究员太久了
 
 　　　　“好，等回头有人再下山的时候，我会安排他们帮你找些需要的东西。另外，以后车队狩猎获得的药物也交给你保管至于现在么，你想要个正当的名义也不是不可以，只不过暂时只能有个架子，具体的得靠你自己来搭”
 
 　　　　“行，谢谢你队长了”
 
 　　　　他本想直接用你这个字，不过很快想到徐白的身份已经不同，于是及时的改口。速度之快，连徐白都没听出什么异样。
 
 　　　　“不用客气，那些最常用到的器械和药物，你列个单子给我就行。”
 
 　　　　吩咐了一句后，老范开心的回去了。只是还没等两个小时，他就重新拿着几张长长的表单找了过来：“前两张都是需要的药物，第三张的则是各种器械和仪器。”
 
 　　　　“这么快”
 
 　　　　徐白好奇的接过单子翻了翻，药物什么的倒没看出什么异样，可那张医疗器械的表单却让他有些疑惑。起初诸如听诊器、手术刀、止血钳之类的还算正常，可到后来，什么电子显微镜、酶标仪之类的玩意，就让他大为不解了。纵然他不是学医的，可也知道其中几样名字都没见过的仪器绝不是治疗普通疾病能用到的
 
 　　　　“这些玩意，是做什么用的”
 
 　　　　徐白在第三张表单的后半部分一划，用质问的口气询问他。
 
 　　　　老范估计心里也有预料，探头看了看，不好意思的道：“那个，下面黑色圆珠笔写的，都是非必须的仪器。能找到最好，找不到也没关系。至于它们的用途，我是打算拿来继续分析丧尸病毒的”
 
 　　　　“你”
 
 　　　　徐白被他的话吓了一跳，他赶紧站起身，仔细的审视了老范一眼。可怎么看，他都不像是什么世界级的生化病毒专家
 
 　　　　“怎么了”老范似乎对徐白的疑惑有些不解，问道：“之前我不是说过么，我在基地的生物实验室做过研究员”
 
 　　　　徐白摇了摇头，又问道：“那么，你分析丧尸病毒想干嘛”
 
 　　　　老范被这话问的更加奇怪了，他理所当然的道：“当然是想开发病毒疫苗啦”
 
 　　　　徐白是真的被他的话镇住了，世界那么多国家的医学专家全都想破解丧尸病毒，可至今没听说有成功的。他一个普通的实验室研究员，也想开发病毒疫苗真不知道是不自量力，还是初生牛犊不怕虎
 
 　　　　不过，尽管心里有些不以为然，但徐白并没把怀疑和不信任直接说出来。
 
 　　　　“哦，队长是觉得我没那个能力”老范虽然为人处事单纯了点，但也不是傻瓜。看到徐白的表情，他一琢磨，心里便明白了：“老实说，虽然我自认在专业有点造诣，而且在进入基地后也一直跟着其他专家研究丧尸病毒，但我知道，自己的确没那个本事单独开发疫苗的。”
 
 　　　　那你还想要这些仪器干嘛
 
 　　　　徐白不解的看了看他。
 
 　　　　老范笑了笑，继续道：“不过，我手里却有一份已经成型的、非常系统的病毒分析报告。那是基地里那位真正的生化病毒权威做出来的。纵然不是在世界最领先，但也绝对非常难得。根据这份报告，我倒是可以研究出点东西来”
 
 　　　　“报告什么报告”
 
 　　　　被他这么一说，徐白心里开始重视起来，于是提议想看看那份被他当成宝贝的东西。
 
 　　　　“跟我来。”
 
 　　　　老范觉得跟徐白说一下也没什么不好，而且更容易获得他的支持，于是便同意了。几分钟后，他从自己暂住的帐篷里翻出一叠厚厚的、无比详细的丧尸病毒分析报告
 
 　　　　徐白接过这一叠还没装订过的纸张，随意翻了翻，没好气的道：“就是这个”
 
 　　　　“就是这个”
 
 　　　　老范看徐白那有些随意的动作，不由有些担心，赶紧道：“这可是基地夏教授关于丧尸病毒的最新研究成果可惜不知为什么，实验室搬离的时候这份报告却散落在地。可能是他们临走的时候已经做了复印件，我看着左右无人，于是便自己拿走了。”
 
 　　　　得到他的确认，徐白沉下心来仔细看了起来。
 
 　　　　可惜，这玩意实在有些专业。前面是关于病毒特性的描述和一些猜测，然后是大段大段的实验数据和图片。一直翻到最后，徐白才看到一张系统的总结和部分临时抄录的数据。最后那部分数据的字迹明显有些潦草，可能是主人当时赶时间，匆忙写去的。
 
 　　　　“就凭这个，就能开发病毒的疫苗”
 
 　　　　徐白还是有些怀疑，如果国家真的达到这个进度，恐怕早就满世界的在电台广播里宣传了，哪会到现在还是一句“疫苗仍旧在开发中，请大家稍安勿躁。”之类的回答
 
 　　　　“是真的这份报告是身出来的，中央都未必有这个进度”
 
 　　　　说着，老范从徐白手里拿过报告，指着里面一些关键性的、被人用红笔着重圈出来的地方道：“你看，夏教授的试验和分析已经相当可靠了。根据我们解剖的众多样本和反复侧试，三阶丧尸病毒对一、二阶的病毒有压制和吞噬效果。有这一条，我们就能针对部分被病毒感染的人开发出小范围适用的疫苗来这是第一步，但已经非常了不起了”
 
 　　　　“不懂”
 
 　　　　徐白摇了摇头，表示没听明白。为什么叫小范围适用的疫苗行就是行，难不成那玩意只能小范围的量产又或者，只对部分丧尸的病毒有效
 
 　　　　“这么给你解释。”老范想了想，决定举个实例：“在试验中，我们曾经用三阶丧尸身上提取的病毒样本和二阶丧尸的病毒同时感染一只动物，你猜会有什么后果”
 
 　　　　“肯定变成丧尸了”
 
 　　　　徐白干脆的回答让老范翻了白眼，他郁闷了一下，这才道：“对，当然是变成丧尸了。可问题是，它变成丧尸以后，从它身提取的病毒样本只有三阶的样本，最先注入的二阶病毒样本没了。注意，是一点点都没有了”
 
 　　　　“这是为什么”徐白顺着他的话问道。
 
 　　　　老范耸了耸肩，说：“当时发现这点，夏教授也是非常惊奇。随后，我们反复做了实验，得出一个推论。那就是，高阶丧尸的病毒在进入人体后会跟低阶丧尸的病毒争夺宿主的感染权。这一过程如果顺利的话，伴随血液流动可能只要几分钟”
 
 　　　　徐白隐约有些明白了，他沉吟了一会，问道：“那么，如何利用这点来开发疫苗呢”
 
 　　　　老范摇了摇头，纠正道：“必须跟你说明一点，之所以专家们迟迟拿不出疫苗来，并非是无法破解丧尸病毒。最关键的一点是，它们本身在不断的变异。辛苦研究出的疫苗可能没两天，就对原来的病毒失去效果了。所以，我们决定针对某一只具体的三阶丧尸病毒开发出疫苗来，然后保存一部分经过特殊处理、压抑了它变异活性的样本。这样，当有人被丧尸病毒感染后，我们就立即用保存的三阶丧尸病毒样本再次感染他”
 
 　　　　话说到这里，徐白恍然大悟。
 
 　　　　真要说起来，这个治疗办法的核心就是四个字：以毒攻毒
 
 　　　　它发挥作用的根基，是建立在三阶丧尸病毒可以无条件吞噬更低级病毒的基础的。然后，一旦有人被乱七八糟的各种低阶病毒变种感染，他们就可以用这种特定的三阶丧尸病毒全部吞噬掉。这样，再使用特定的疫苗就可以解除感染了
 
 　　　　不得不说，想出这个办法的人真是天才。尽管现在还没能正式拿出疫苗的成品，但这个思路，让徐白觉得大大的可行
 
 　　　　“明白啦”
 
 　　　　老范看了下徐白激动的脸色，笑道：“所以，这个办法只针对被二阶和二阶以下丧尸感染的对象有效。
 
 　　　　而且，因为丧尸病毒完全发作的时间最短只需要十多分钟，所以留给我们的时间不多。三阶丧尸病毒吞噬低阶病毒需要几分钟的时间，而疫苗发挥作用也需要几分钟。一但时间对不，人还是会死，无非就是被感染后身的丧尸病毒阶次不同罢了”
 
 　　　　本書首发于看書辋
 
  ...

第一百五十章 种族延续

　　　　徐白这会是完全明白了，难怪这病毒疫苗叫小范围适用，果然是有这样那样的限制
 
 　　　　不过，切如同老范说的，这只是第一步，但却是非常了不起的一步了
 
 　　　　“既然如此，我当然会全力支持你”
 
 　　　　徐白当即表态，随后又想起一件事，问道：“这份报告，基地应该也知道”
 
 　　　　老范稍微迟疑了一下，点头道：“这么重要的东西，没道理会随意遗弃的。 既然我能拿得到，想来他们肯定有备份的。”
 
 　　　　徐白放下心来，道：“那就好。”
 
 　　　　纵然开发疫苗最大的难题已经被解决，但就算针对某一种具体的样本开发疫苗也不是件容易事。基地肯定会持续开发疫苗，但老范愿意做就让他做好了，说不定他运气好随便试几次就能成功呢，这样的事在病毒疫苗界也不是没有过。
 
 　　　　“唉，希望能早点研究出疫苗来。”
 
 　　　　在末世生活的久了，人才会怀念起末世前的那个世界。尽管也是各种不如意，但基本的安全还是有保障的，不会有满地的丧尸追着你，而且还有各种丰富的娱乐方式。真要是能通过这个办法解除丧尸病毒的威胁，那徐白自然是举双手赞成
 
 　　　　不过，今天的事情似乎很多。
 
 　　　　送走了老范后，裕柳又主动找到了他。
 
 　　　　“队长，车队里有人怀孕了”
 
 　　　　整支车队的百余人里，大概有八十多人都是男性，只有寥寥十多个女人。自然，这些女人几乎都是有亲人或者老公的。不然，单凭一个女性自己很难在末世里生存下来。既然有老公，那怀孕似乎也是很正常的事了。
 
 　　　　徐白并没多想，只是道：“那是好事啊，车队可以出点东西当贺礼庆祝一下就走了。”
 
 　　　　“庆祝有什么好庆祝的那是一道催命符啊”裕柳有点疑惑，又有点烦恼的道：“那个怀孕的女人不想打胎我们正想办法劝呢。而且就算说动了，车队里也没有谁带了能打胎的药物，真是够头疼的”
 
 　　　　徐白有点奇怪，问道：“为什么一定要打她若是一定想生，那就留着呗，一个婴儿能吃多少粮食”
 
 　　　　“看来队长还是不知道啊”
 
 　　　　裕柳叹了口气，给他解释道：“生化危机爆发时，第一轮能够幸免的都是免疫力比较高的人。到现在咱们还能活下来也是如此。可人一旦怀孕，新形成的胎儿却是毫无抵抗力的。只要胎儿稍微成型，它们就会在母亲的肚子里变成”
 
 　　　　“不会”
 
 　　　　徐白悚然而惊，他想象了一下那副恐怖又让人绝望的画面，心里不由有些发冷。
 
 　　　　“怎么不会”裕柳脸色也不好看：“在晋安基地的早期，凡是想把孩子生下来的女子一百个里有九十九个都要悲剧而且就算住，幸生下来了，那分娩之后的女子自身免疫力也会下降一段时间，搞不好同样也是悲剧”
 
 　　　　“这”
 
 　　　　徐白还真是头次知道这事，不由大为震撼。照这么说的话，那怀孕这个本应是美好和甜蜜的消息还真成了女人的催命符了
 
 　　　　“那你带我去看看。”
 
 　　　　说着，徐白让豹子带路，来到了那个倒霉的人家。
 
 　　　　那个一家之主徐白也见过，是预备旅里自己那个连的一个士兵。要说他的神经也算大条，哪的在末世跟人相处时也多半是乐呵呵的。可今天，他蹲在门口狠命抽着平时不舍得抽的烟，脸满是痛苦和忧愁。
 
 　　　　“队长”
 
 　　　　看到徐白来了，他的眼里露出一丝光彩，随后又重新黯淡了下去。
 
 　　　　帐篷里，那今年纪在三十岁左右的怀孕女子脸色就更加难堪了。几个跟他们交好的人正坐在旁边劝说着什么，不过，女子的神情却很坚定。被问的急了，她才道：“基地里也不是没有过成功生下来的例子，不管怎么说，我都想试试”
 
 　　　　“别这样，你这是拿自己的命开玩笑。就算不为自己着想，也要为你男人想想你要走出了事，他会多伤心”
 
 　　　　“就是啊，而且这样的环境，就算成功生下来，你孩子日后未必也会感激你”
 
 　　　　“对，这是让他受苦呢”
 
 　　　　一群人左一句、右一句，徐白觉得自己要是那个女的都会被说动了。可怀孕的那人只稍稍动摇了一下，随后就重新坚定了想法。
 
 　　　　“真是拿她没办法，这事拖到最后，百分之九十九就是一尸两命啊”裕柳无奈的叹了口气，但这事他说了不算，决定权在人家两口子自己身上。
 
 　　　　徐白看了那女人一眼，摇了摇头。他已经看看出来了，就算自己再去劝几句也是白费口舌，她已经下定了决心。既然如此，除非她老公打算用强，否则这下场几乎已经注定。不过，受她的提醒，徐白忽然想起了其他的女人。
 
 　　　　一例这样也就罢了，还可以说是车队没提醒。若是多来几例怀孕的，那可就太悲剧了。而且，徐白想起自己跟钰儿做的时候也是没有采取任何措施的。倒不是说没有，而是张钰儿知道他不喜欢那种有隔膜的感觉，所以迁就他。若是她因此怀孕了，那可糟糕了想嗯到这里，徐白赶紧交代了裕柳一声，让他把需要注意避孕的事项交代下去，然后自己匆匆找到了张钰儿。
 
 　　　　“出什么事了吗看你的脸色好像有点紧张”
 
 　　　　张钰儿正跟薛婷一起聊天，看到徐白忽然进来，不由有些奇怪。
 
 　　　　“啊那个”
 
 　　　　徐白没想到薛婷也在，一时间不知道该怎么开口，终究是脸皮还有些薄。薛婷倒是猜到了是什么私密的话题，轻笑了一声，扭着腰袅娜的离开了。
 
 　　　　“什么事神神秘秘的这下可以说了”
 
 　　　　徐白在她身边坐下，抱住她低声问道：“你怀孕了吗”
 
 　　　　“怎么突然想起问这个了难道你想要孩子不成”张钰儿没想到徐白突然跑回来就为了问这个问题，不由有些哭笑不得。不过她在心里算了一下，还是道：“应该没有，我心里还是有数的。”
 
 　　　　“那就好。”
 
 　　　　,
 
 　　　　徐白松了口气，然后把裕柳说的怀孕女子的下场讲给她听，顿时让张钰儿脸色白了起来，
 
 　　　　“怎么会这样那个女子太可怜了”
 
 　　　　徐白也叹了口气，道：“谁说不是呢咱们以后也要注意，为了不让你碰到这个要命的难题，大不了我委屈一下”
 
 　　　　“不必”
 
 　　　　张钰儿嫣然一笑，说：“你有这份心意我就满足了，其实我知道，你不喜欢用那个的。没关系，咱们车又不是没有避孕的药物，我定时吃些长效的就可以。天大地大，老公最大，你感觉舒服就行了。而且，我觉得既然异能可以全面增强咱们的身体素质和能力，是不是也能增加人的免疫能力所以就算我真的有了你的孩子，说不定也没事”
 
 　　　　“话是这么说不假，不过异能或许，我有办法了”
 
 　　　　被张钰儿一说，徐白顿时想起了自己储物戒指里的药剂。他清楚的记得，里面有种药剂叫做基础身体强化剂。这种每个人只能使用一次的消耗品大致能把一个普通人的体质变成一个强壮人的水平。不过，对于拥有战士体质的人来说就比较鸡肋了，可是对于一个孱弱的魔法师来说尤为关键。
 
 　　　　当时他还奇怪这玩意没太大的用处，现在忽然发现，或许它可以用来给那个怀孕的女人强化身体
 
 　　　　毕竟，丧尸婴儿的出现还不是因为身体免疫力不够造成的吗
 
 　　　　尽管还不确定是不是真的可行，但徐白觉得，这的确是一个值得尝试的办法。毕竟一管强化剂，对现在的徐白来说完全出的起
 
 　　　　“什么办法老公说来听听。”
 
 　　　　涉及到孩子的问题，张钰儿也关心起来。虽然现在还没想法，可日后若是安定下来，她也想给自己喜欢的男人生一个孩子的。
 
 　　　　“是这个。”徐白立即拿出一瓶稍微有些发蓝的强化剂，简单说了一下它的功能。
 
 　　　　刚得知丧尸婴儿的时候，徐白心里一度还有过恐慌。若是因为这个问题，导致孕妇们无法正常生产婴儿，那人类的灭亡就近在眼拼了。就算不用丧尸逼迫，最多也就是几十年的问题。拥有异能的人或许不怕，但又有多少异能者呢。这种身体强化剂就不同了，只要有有材料，就可以大规模批发制造，没有任何的限制
 
 　　　　有了他，人类种族的延续应该不成问题了。
 
 　　　　“有这种药最好不过了，但现在下结论未免太早，还是等她用了药再说。”张钰儿倒是够谨慎。
 
 　　　　徐白点了点头，带着药重新找到了那个怀孕的女人。此时，其他的几个人都已经放弃了，徐白再问了一句，确定她不会改变念头后，把这基础身体强化剂递给了她。当然，这东西的来历肯定不能真的告诉她，徐白想了想，决定把基地拿出来当幌子。
 
 　　　　“这是基地被放弃前临时开发的新药，专门针对孕妇的，有可能提高身体的素质和免疫力非常难得，我也是好不容才得到两瓶，希望它能帮助你们”
 
 　　　　看书惘小说首发本书
 
  ...

第一百五十一章 牲口啊牲口

　　　　“新药它真的有用吗”
 
 　　　　听到徐白的话，那个女人心里骤然升起一线希望。 ,她紧张的看着徐白，想从他这里得到一个肯定的答案。
 
 　　　　“具体能不能帮助你顺利的生产，我也不清楚。因为基地只刚来得及开发出来，还没有成功的例子就被放弃了。不过有一点可以肯定，那就是它的确可是增强人的身体素质和免疫力，非常的珍贵。考虑到是第一次试用，这瓶强化剂就免费送给你了。”
 
 　　　　“谢谢，谢谢队长”
 
 　　　　尽管有被当成小白鼠的感觉，但女人还是很感激。她从徐白郑重的脸色看出这瓶药的珍贵，所以不由对能够成功生下宝宝多了两分期望。
 
 　　　　“需要提醒你的是，这瓶药未必就一定管用。能不能行，还得看天意”
 
 　　　　临走前，徐白最后提醒了一句。
 
 　　　　“队长，我都不知道怎么感谢你了”怀孕女子的男人一脸的感激，经过徐白有意无意夸耀手里药剂的珍贵后，他对徐白的认可和支持噌噌的涨。毕竟末世里落井下石的人最多，肯雪中送炭的却是寥寥无几
 
 　　　　拿出一次既能试验一下基础身体强化剂的功效，又能收买人心，还是很值的。
 
 　　　　搞定了这对有了孩子的夫妇没多久后，车队里其他人的检测也出来了。在不知谁提供的怀孕试纸帮助下，徐白惊讶的得知车队里另外还有两个女人也都怀孕了。不同的是，一个才刚刚能检测到，另外一个却是三个多月了。那个女人自己犹豫也是没能下定决心，所以一直试图隐瞒，并没有对外说。
 
 　　　　若不是徐白让裕柳派人挨家询问，想必她还会再拖延一段时间。
 
 　　　　“事关自己的生命，还是想好了再做决定”
 
 　　　　对于这两个女子和她们的丈夫，徐白也没采取什么强制性的措施，只是让他们自己决定。
 
 　　　　年纪不大的那个女人，在别人劝说之下选择放弃。虽然暂时还没有打胎的药物，但等下次车队派人下山的时候应该能收集到。另外那名怀孕三个多月的女人决定生下来，徐白安慰了一番后也照例给了她一瓶基础身体强化剂。
 
 　　　　这样一来，车队里就有了两个决定尝试分娩的母亲。
 
 　　　　对于基础身体强化剂的效果，徐白也是拭目以待。可怀胎十月这种事是急不得的，尽管很想立刻就知道最终的结果，但他也只能乖乖的等待。从晋安基地的过往经验来看，最早的丧尸婴儿可能在怀孕六七个月后就成型了。也就是说，徐白还需要再等三到四个月的时间
 
 　　　　不知道其他基地有没有什么延续人类种族的手段，或许有，但肯定无法普及。若是丧尸真的在未来几年内无法彻底消灭，或许，徐白手里的基础身体强化剂就成了至关重要的东西
 
 　　　　不知不觉中，时间很快又过去了一天。
 
 　　　　照例是火腿肠和米饭解决了午饭后，徐白起身准备去楼顶晒晒太阳。然而就在这时，下山的黄克勤他们回来了。
 
 　　　　“一切顺利”
 
 　　　　风尘仆仆的黄克勤一脸笑容，不用问也知道结果了。
 
 　　　　原来，随行的车队成员里，有一位很巧的是建材公司的副经理。在他的帮助下，黄克勤他们超额外成了任务。不仅找到了好几卡车的水泥、钢筋和特制夹芯板，其他的一些脚手架、水泥搅拌机之类的也都各运来了一些。不过，也幸亏鼓山的坡度不是太大，不然光靠车拉很难能把这些东西运到山顶
 
 　　　　有了这些机器和材料，徐白他们在别墅外修建一道简易的防线完全不是问题。
 
 　　　　事关车队的安全，防御工事自然是不能大意的。不过，比较起来，建造房屋的计划才是迫在眉睫的事。
 
 　　　　这两天来，或许是立冬了的缘故，气温一天比一天降低。之前人们在外面活动，穿个厚点的外套还是没问题的。今天起来，大家顿时感觉到凉风嗖嗖的，有不少人直接穿了毛衣。这样的温度下，夜里再在外面睡帐篷，恐怕就有人要感冒了
 
 　　　　好在，现在建筑材料已经拉回来了，他们随时可以开工
 
 　　　　“那么，我宣布，鼓山建筑公司正式成立”
 
 　　　　徐白一句话，数十名壮实的男子被抽调了出来，成立了两支建筑队。
 
 　　　　第一支建筑队主要负责别墅周围的防御工事和哨塔，因为暂时也还没发现丧尸，所以这项工作的优先度并不高。第二支建筑队则是负责在别墅周围修建十六幢民居，考虑到车队里并没有专业的泥瓦匠，大家否决了最初的二层平房的提案，转而改成一层高宿舍式的平房。一间房子只需要三十平米就足够了，而且也不用管什么好看不好看的，能住人就行
 
 　　　　这样修建起来的房子既省时又省料，反正是末世，也没人会挑剔什么。
 
 　　　　“不过，咱们砖不够啊”
 
 　　　　光有水泥和钢筋，没砖头也是建不成房子的黄克勤他们什么都想到了，唯独没有拉砖
 
 　　　　“要是能就地建个砖窑就好了”这个念头在徐白脑子里一闪而过，不过这当然只是个幻想。一来根本就没人知道砖窑的技术，二来土质不合适也没燃料。看来，车队还得派人再下山一趟。
 
 　　　　“不是还有夹芯板么先把那几个活动板房建起来。”
 
 　　　　拼装板房这个活可比建房子容易多了，一天之后，别墅外就多了好几幢看去还不错的白底蓝边的板房。不过，跟看起来很现代化的别墅比起来，这些板房无疑就太掉价了
 
 　　　　好在是新房子落成，也别管掉价不掉价了，大家还是难免要庆祝一番的。
 
 　　　　就算是没有以前那么华丽，但是经历过末世，大家也不会嫌弃这些了。
 
 　　　　进入末世几个月来，各种破坏、死亡和摧毁见多了，可新建房子却是不多。再加别墅周围热火朝天的防御工事修建，鼓山这处营地隐隐给车队的众多幸存者一种充满了生气的感觉受这种感觉的影响，众人脸也逐渐恢复了神采。
 
 　　　　这正是徐白希望看到的。
 
 　　　　在大家的催促下，已经沦落成了运输大队长的黄克勤休息两天后，再度带着那位建材公司副经理出发了。随行的还有一些司机和十多名枪法不错的幸存者。这次，他们将直奔山区外面的几处工地，将末世前施工遗留下的大量砖块运回来。
 
 　　　　因为目的更明确，距离也更近，所以来回也只需要一天多的时间。
 
 　　　　只是，当他们回来的时候，卡车的砖块多了几个面黄肌瘦的女子。
 
 　　　　经过询问后，徐白得知她们也是从长安基地逃过来的。可惜保护她们的男人在两天前不幸遭遇了一群丧尸动物的袭击，只有她们侥幸活了下来。黄克勤他们路过时恰好碰到，于是便顺手邀请她们加入了车队。对于这几个有点姿色的女子，鼓山众多的牲口同情中又带着一些别样的目的
 
 　　　　“牲口啊牲口。”徐白不由得感叹道，这一个个都是色鬼投胎的吧。
 
 　　　　考虑到车队严重的阳盛阴衰，他们的热情也就不足为奇了。
 
 　　　　如此热烈的欢迎，倒是让几个一路担惊受怕的女子有些受宠若惊。
 
 　　　　对于她们的加入，徐白也是抱着欢迎的态度的。不过，她们什么都没有，吃穿都要从车队的公共资源里扣，这也给车队的后勤多少带来了一些压力。
 
 　　　　从末世爆发以来，幸存的人类一直就是在收集之前的物资生存。在丧尸的威胁下，这个行为无可厚非，而且因为人口大减的缘故，剩余的物资可以让幸存者支撑很长一段时间。但几个月下来，容易找到的物资基本已经收集光，剩下的要么放置的太久变质了，要么就是附近有大量丧尸不好搬运。最关键的一点是，光靠之前遗留的物资生活那是坐吃山空
 
 　　　　早晚有一天，他们将再也找不到任何可吃的
 
 　　　　这一天具体有多久，徐白不知道。可他很清楚，如果人类一直无法恢复生产的话，那最多三年到四年，那些没人管理、自然存放的物资都会坏掉
 
 　　　　或许，他们有必要做点什么。
 
 　　　　想到这里，徐白顿时动了心。至于具体做什么，徐白想了想，觉得还得从吃这面下手。毕竟民以食为天，幸存者们也得吃饱了才能活下去。
 
 　　　　现在是十一月份，已经立冬了，种植粮食是赶不了。或许，他们可以尝试一下日光温室菜棚
 
 　　　　这倒是个好主意
 
 　　　　末世爆发后的十几天内，不便存放的蔬菜很快都腐烂掉。这么些天来，徐白他们一直是靠吃火腿、罐头、方便面和米饭之类的撑下来的，就连容易存放的土豆丝都吃没了。这种饮食结构显然很不合理，对身体有很大的害处，容易得些败血症之类的疾病。而且这份食谱未免太单调了，以至于车队里所有的人都吃腻了
 
 　　　　若是能自己种些蔬菜，那既能弥补粮食的压力，又能合理的调整饮食搭配，可以说是一举两得
 
 　　　　还有一点就是，种植蔬菜的收益见效更快
 
 　　　　看书惘小说首发本书
 
  ...

第一百五十二章 一点小麻烦

　　　　收益快，就意味着风险更低，
 
 　　　　别说现在不是种粮食的时候，就算可以种，谁也不敢确定他们就能一直在这里呆下去。 ,万一才种下去不久就转移了，那大家可要白辛苦一场。毕竟庄稼不长到成熟期是半点收获都没有的，蔬菜就不同了，不客气的说那是长出菜叶来就能吃
 
 　　　　“不错，就是温室菜棚了，”
 
 　　　　徐白越想觉得这个办法越好，于是很快便打定了主意。
 
 　　　　不过，在具体去做之前，他还是征求了一下豹子和裕柳他们的意见。毕竟，自己一个人想的难免会有疏漏，群策群力才是最好的办法。
 
 　　　　不出所料，这两人对他的这个提议也都很赞成。
 
 　　　　“日光塑料菜棚吗不错的想法只需要些常见的蔬菜种子，然后弄些优质的透明塑料布就行了。可若是想给百余人供菜，那这个菜棚的规模就得比较大才行。那样的话或许还需要保暖的草苫，以及一些支撑架。”豹子似乎是对这个有些了解，居然说的像模像样。
 
 　　　　相比之下，裕柳的话就简单多了：“这些天光吃午餐肉罐头了，现在一闻见味就想吐若是能弄蔬菜吃，那我是举双手赞成。”
 
 　　　　“只要这个计划一公布，恐怕全车队的人都得欢呼。”他最后说了一句。
 
 　　　　徐白点了点头，道：“那么，咱们商量一下种什么菜吧。”
 
 　　　　“白菜、土豆、萝卜什么的，我觉得都行。”
 
 　　　　“其他的什么黄瓜、菠菜、葱之类的。”
 
 　　　　两人先后提了自己的看法，徐白对这个也没什么独特的见解，于是便同意了。他一个城市里长大的人，怎么可能会种菜呢
 
 　　　　到了这个时候，徐白才感觉到什么叫人才别说只有懂高科技的才叫人才，关键时刻，能拉出来帮忙解决问题的都叫本事。现在，他就希望车队内能有种过菜的菜农，好帮忙主持这个日光蔬菜棚。
 
 　　　　“经过，商议，车队决定在空闲的地方开辟温室菜棚。现在，有会种菜的可以来找我报道了，种的好了额外给予奖励。”
 
 　　　　徐白的消息才一公布，顿时让众多幸存者齐声欢呼起来。
 
 　　　　“天啊，终于可以不用啃方便面了。”
 
 　　　　“泪流满面我吃罐头吃的嘴巴都起泡了，看见就反胃。”
 
 　　　　“他娘的，别管它是菠菜白菜还是别什么，只要是绿色的，我现在都能吃上一盆。”
 
 　　　　“林老大万岁之前在基地都没人管，现在咱们也要能吃上蔬菜了。”
 
 　　　　一群人兴奋的商议着未来的餐桌情景，不时发出吞咽口水的声音。可让徐白和豹子头疼的是，一直到天黑，也没有谁主动站出来说自己会种菜。
 
 　　　　百余人里面，居然没一个懂这方面知识的。
 
 　　　　“看来，咱们只能自己摸索了”
 
 　　　　徐白深切的理解到书到用时方很少这句话，看样子，等再次下山的时候，还得派人去一趟图书馆，想办法搞一些种植蔬菜的书籍来。光靠自己摸索也不是不行，但什么时候浇水、施肥菜棚内的温度控制在多少这些都是问题。
 
 　　　　把握不好的话，蔬菜的收获就会大受影响，这里面也是有n多学问的。
 
 　　　　继续跟其他人在别墅里挤了一夜后，徐白第二天早早的起床。他觉得暂时在山上呆着也是没事，于是决定这次亲自带人下山。
 
 　　　　“队长亲自带队，下山搞化肥和种子了。”
 
 　　　　这个消息传出去，一大半的人都表示要踊跃参加。这一定程度上显示了徐白在车队内逐渐建立的威信或者更多的说，是新鲜蔬菜对他们胃的强大吸引力。
 
 　　　　在跟自己切身利益有关的地方，任何幸存者都是不会含糊的。
 
 　　　　因为化肥、种子、塑料布什么的都不怎么占地方，所以徐白并没有带太多的人。挑挑拣拣后，一支总共有三辆车、八个人的车队下山了，林鹏、苏希瑞都在里面。
 
 　　　　张钰儿和岑宝宝本来也想去，不过考虑到很快就回来，而且也有一定的危险，徐白就没带她俩。
 
 　　　　“出发了，目标天健种子公司。若是没有，就去农资大市场。”
 
 　　　　选定了距离鼓山最近的一个小城后，徐白他们三辆车轻快的出行了。虽然动静不大，但出来送行的人可比黄克勤他们多了好几倍。这让黄克勤有了些许怨念
 
 　　　　回来蔬菜收获的时候，他一定要多吃点。
 
 　　　　在山区里颠簸了六七个小时后，徐白他们来到了这个距离鼓山不算太远的小县城。
 
 　　　　因为人口不多，建筑也不密集，所以县城内的危险并不算大。唯一需要注意的就是三阶丧尸，徐白暂时还没有完全暴露自己异能的想法，所以能躲开的话还是尽量躲开。
 
 　　　　“天健种子公司，在城南环城路边上。附近住家很少，问题应该不大。。”
 
 　　　　林鹏一边摆弄着手里的蓝莓手机，一边通过里面的google电子地图帮徐白指路。这部之前被闲置的手机是从别墅里找到的，正好弥补了没人熟悉这里地形的缺陷，算是帮了他们的大忙。
 
 　　　　十分钟后，车队开进了环城路。
 
 　　　　经过了几个月的漫长时间，这里的丧尸看起来并不多。只有车队开过的时候，才有丧尸摇摇晃晃的从一些角落钻出来。其中，以一阶丧尸居多，二阶丧尸也有，但比例却并没有晋安基地附近那么高。
 
 　　　　至于三阶丧尸，起码在这附近是没见到的。
 
 　　　　“有消声器的，尽量都装上。”
 
 　　　　叮嘱了一句后，徐白吩咐他们加快速度。很快，三辆车先后停在了一幢有些破旧的四层小楼前，正是天健种子公司租用的楼房看到车辆停下，尾随追来的几百只丧尸吼叫几声，不断朝车队发起冲击。
 
 　　　　不过，经过丧尸大潮进攻基地的洗礼，徐白带来的这几位幸存者都不会把这点小场面放到眼里。
 
 　　　　“林鹏，你带他们几个构建防线，起码要支撑二十分钟。苏希瑞，你跟我来。”
 
 　　　　徐白吩咐了一声，八人便很快行动了起来。
 
 　　　　“各种种子、农具、化肥，居然还有现成的种植指导教材这感情好，省事了”一路搜索进来，徐白和苏希瑞有些惊喜。不仅各色的种子收获了几百包，而且其他的配套东西也都有。看起来，从末世后还没有谁来过这里。
 
 　　　　想想也是，大家都是冲着食物去的，再不也是衣服和日常用品，谁闲的没事来一个种子公司干嘛
 
 　　　　这也就是徐白找了个安全的地方，打算暂住一段时间，才会想搞一个菜棚解决蔬菜问题。
 
 　　　　因为没人来过，自然，这种子公司里还是有丧尸存在的。普通的丧尸就不说了，在搬运化肥的时候，他们甚至遭到了一只二阶变异的袭击。
 
 　　　　对大部分正常人来说，突然遭到一只二阶丧尸袭击是很容易被得手的。可徐白连三阶丧尸都杀过，又怎么会害怕一只二阶的货色况且他身边的苏希瑞也是拥有了枪支的，两人二话没说，立即开始反击。
 
 　　　　在徐白和苏希瑞的夹攻下，二阶变异转瞬间便饮恨。
 
 　　　　不过，就在他们开始着手搬东西的时候，外面的枪声忽然激烈了起来。
 
 　　　　徐白一惊，就听到对讲机里林鹏的大喊：“老大，遭遇到变异丧尸，怀疑是三阶的。”
 
 　　　　变异丧尸，这种怪物的进化方向多变，比如拥有远程攻击手段的丧尸就属于异形类的。相比于固定的普通丧尸和巨型丧尸，它们似乎不怎么显眼，也更容易杀死。可有些情况下，变异丧尸也能够给人们带来不少麻烦。
 
 　　　　林鹏他们即将遭遇上的，就是这么一只变异丧尸。
 
 　　　　当徐白赶出去的时候，正好看到林鹏带领的六人在疯狂的开火。对面不到二十米外，一只已经完全看不出人形的怪物正竭力顶着子弹往前冲。它的身体表面覆盖了厚厚的鳞片，上身居然进化出四条胳膊。其中两条有点像是螳螂的镰刀，锋利度不下于三阶变异。另外两只胳膊坚硬而又宽扁，横起来挡在身前，起着盾牌的效果。
 
 　　　　步枪和轻机枪子弹打在它的身上，很难能造成像样的伤害。
 
 　　　　“老大，就是这家伙。”
 
 　　　　看到徐白出来，林鹏长出了一口气。自己老大既然能击杀其他的三阶丧尸，干掉它当然也不是问题。
 
 　　　　徐白拖出自动步枪，对着那只怪物就是一阵猛轰。看到没什么效果后，他果断的动用了炎爆。对自己目前最强力的手段，他一直都充满了信心以防御擅长的三阶巨型丧尸都能炸死，更何况是同阶的变异丧尸。
 
 　　　　然而，这次他还真的碰上了一点麻烦。
 
 　　　　本书源自看书王
 
  ...

第一百五十三章 无意的广播?

　　　　因为距离只有区区十几米，徐白扔出的炎爆准确的抵达三阶变异丧尸的身边。
 
 　　　　然而，这只怪物的反应很快，它那多出来的第二对手臂瞬间合拢挡在身前。爆炸声过后，徐白惊讶的发现，它那坚硬的宽扁双臂替它抵消了绝大部分的冲击力这么一颗炎爆，实际上给它造成的伤害并不比对付三阶巨型丧尸高到哪去
 
 　　　　“好结实的玩意啊”
 
 　　　　徐白看了看它的盾牌模样的手臂，不由大为惊讶，真不知道它到底是怎么进化出来的
 
 　　　　然而，变异丧尸的身体终究是不如巨型丧尸结实。
 
 　　　　被炎爆爆炸时的强大冲击波一堆，再加两挺轻机枪和步枪的射击，它居然第一次后退了两步，下肢在水泥地带出两道白色的刮痕。随后，这只怪物仿佛被激怒似的，怪叫一声再度冲了来
 
 　　　　借助那瞬间的发力，它甚至一度冲到了距离徐白他们十米的范围。
 
 　　　　这个距离，足以让几个没有异能的普通幸存者动摇了
 
 　　　　“大家不要怕，它没想象中的那么难对付林鹏、苏希瑞，你们打它的双腿：刺下的人打头部，分开攻击”经过短暂的观察，徐白很快便发现这只变异丧尸的主要进化都放在那对多出来的手臂了。没有这玩意帮忙，它的实力无疑会下降很多。于是，他赶紧吩咐起身边的人。
 
 　　　　一旦其他幸存者分头攻击，吸引它的注意，徐白就可以趁机用炎爆炸到它的本体了
 
 　　　　而且，为了给他们信心，徐白不仅没退，反而前一步。
 
 　　　　“是，队长”
 
 　　　　看到徐白的表现，其他几个幸存者犹豫了一下，终于咬牙坚持了下来。他们其实也知道，面对强大丧尸的进攻时分开只会给它各个击破的机会
 
 　　　　值得庆幸的是，这只三阶变异丧尸发起攻击的时候，附近的丧尸恰好被消灭了干净。托这个小城的福，周围的丧尸密度不大，而远处的丧尸还没来得及赶到。没有别的丧尸干扰，他们八人可以放心的把火力全部倾泻到这家伙的身。这一次，密集的子弹分成了泾渭分明的两拨，分别攻击变异丧尸的下身
 
 　　　　虽然鳞片可以初步抵挡子弹的伤害，但当轻机枪连绵不断的射击时，变异丧尸多少有些承受不住了
 
 　　　　短暂的疏忽后，它被徐白用炎爆炸伤。惊怒之下，这只变异丧尸的第一对刀臂居然诡异的飞快延长，最后赫然从略长于正常人手臂的长度猛地长到子将近三米的地步在众人惊讶的注视下，这只怪物把加长版的镰刀手臂往水泥地面一插、一挑，居然挑飞了五六块数斤重的水泥碎块
 
 　　　　其中，有两块笔直的朝徐白飞来，速度极快
 
 　　　　徐白心里一惊，不过他的反应够快。脚下轻点，魔法悄无声息的发动，堪堪侧身移开一个身位。
 
 　　　　另外一名幸存者就比较悲剧了，躲闪不及之下，被石块正好砸在肩膀。伴随着一声清脆的咔嚓声和惨叫，他整个人都倒飞出两米。
 
 　　　　好强大的力道
 
 　　　　“我擦，这是什么功夫”
 
 　　　　苏希瑞被一小块碎石擦破了脸颊，惊骇之下直接从包里掏出手雷，一狠心丢了出去。他这个是之前从基地做委托兑换来的，用一颗就少一颗
 
 　　　　之前的无数例子早已证明，对付丧尸，军方那些主要依靠弹片杀伤敌人的手雷并不好用。变异丧尸只是身形一摇，随后将刀臂再次插垩入地面，企图故技重施。不过，徐白趁机再度甩出炎爆，猝不及防之下，变异丧尸被当场炸伤。
 
 　　　　这种纯粹靠爆炸威力撕碎敌人的魔法炸弹，才是对付丧尸最好用的
 
 　　　　“嗬嗬嗬”
 
 　　　　僵持了这么一会，远处的丧尸开始逐渐接近，其中不乏一些二阶丧尸。
 
 　　　　继续对持下去，就算不明显的暴露异能，徐白也能够击杀它。可若是远处赶过来的丧尸里再冒出别的三阶丧尸来，那就不好办了。
 
 　　　　迟疑了一秒后，不过眨眼间的功夫，徐白双手里就各多了两枚小巧的“手雷”。五声爆炸声响起，爆炸几乎连成一片，这无疑让爆炸中心的威力指数级增加
 
 　　　　纵然那只变异丧尸实力非凡，也被炸的遍体鳞伤
 
 　　　　徐白生怕这家伙还有余力反击，稍停了一下后紧跟着又招出了两枚炎爆，彻底将这家伙送了西天
 
 　　　　“不愧是老大，就是舍得下本钱”
 
 　　　　看到刚才那一幕，除了知道真相的林鹏外，其他人都露出了羡慕和惊叹的神色。
 
 　　　　因为担心过于触动众人的利益进而引起反弹，所以车队到目前在军火还是各顾各的。
 
 　　　　这次出行，消耗的弹药也是自己承担，这正是其他幸存者轻易不舍得动用手雷的缘故。可有魔法的徐白却没这个顾忌，只要能量充足，想怎么用就怎么用。这自然让穷惯了的幸存者们羡慕不已，同时也庆幸自己找了个好队长
 
 　　　　“行了，赶紧搬东西，别等别的三阶丧尸过来，到时候又得费一番手脚”
 
 　　　　徐白的催促点醒了他们，留了两个人戒备后，刺下的都开始往车般东西。袋装的种子好办，直接用装彩电的大箱子装起来就行，可那些化肥就比较费事了。差不多用了十分钟，他们才忙乎完。
 
 　　　　“速度撤”
 
 　　　　尽管这里还没进城区，而且又是个丧尸密度不大的小城，但徐白仍旧不敢大意。毕竟他们在这里停了也有一段时间了，又是机枪又是炸弹的，估计已经引起不少丧尸的骚动。再不走的话，大批的丧尸就要来了
 
 　　　　发动机的轰鸣声响起，三辆车组成的小队扬长离开。
 
 　　　　不出徐白所料，当他们消失还没五分钟，一批数量近千的丧尸从远处包围了这里，带头的正是一只三阶变异丧尸。可是等它冲进院子，徐白他们早已经消失的无影无踪，让这家伙扑了个空
 
 　　　　“接下来，应该是去找些塑料布、支撑架和草苫之类的”
 
 　　　　徐白不知道要去哪里买这些东西，不过不要紧，因为附近农村肯定有种温室大棚菜的。他们只需要到附近的村镇逛一下，多半就能找到想要的东西。这一刻，地图再次发挥了它的作用。
 
 　　　　找到第二个村子时，徐白就发现了他们想要的。
 
 　　　　那是一家常年给小城提供反季节蔬菜的种植大户，绵延的温室大棚远在几公里外都能看到。因为末世爆发是在八月份，所以塑料布、草苫什么的都高高的拉了起来，这反倒方便了徐白他们。消灭了几十只游荡的丧尸后，八人如同蝗虫过境一般将这些完好的透明塑料布、竹质的支撑架和众多草苫统统搬了车。
 
 　　　　到最后，那些占地方的草苫还刺了很多，徐白他们只好忍着不舍放弃掉。
 
 　　　　不过，有了这些也足够了。只要种菜和栽培的人手到位，他们可以为车队的人提供够吃一整个冬天的菜
 
 　　　　眼看着天色也已不早，徐白他们开车很快便满载而归
 
 　　　　想到很快就能在末世里吃新鲜的蔬菜，众人的心情都很不错。有人更是打开了收音机，悠哉的收听着为数不多的广播。
 
 　　　　“这里是南湘的省级基地，下面插播一条首都基来的消息。最近几天，太阳活动意外进入了活跃期，很有可能爆发大规模的太阳风暴和耀斑。此次活动可能稍微影响通信和广播，请幸存者们做好准备。”
 
 　　　　因为收音机的音量挺大，车队的其他人隔着时讲机也都能听到。
 
 　　　　之前这个南湘基地的广播一直在播出应对丧尸进攻的事，消息无非就是人类胜利在望、努力一下就能反攻之类的。对此，大家或多或少的觉得有些老套和耳熟。不过，这条插播的消息一出，顿时引起了众人的注意
 
 　　　　“谁吃饱了撑的，在末世里还有心思关心天文”
 
 　　　　“这还用说肯定是中央基地残存的天文学家呗他们那可是几十万大军呢，消灭的各种丧尸和丧尸动物恐怕要以几千万来计数了”
 
 　　　　“曾经有一个首都的户口摆在我的面前，但我没有珍惜，唉”
 
 　　　　“太阳活动耀斑那是什么东西，能吃吗”
 
 　　　　一群人议论纷纷，但却没怎么把这个放在心。毕竟在他们看来，太阳那玩意离他们实在有点远，不管是心里的感觉还是真实的距离都是如此可徐白却有些慎重了，因为现在是末世，一切都以末世和丧尸为重。其他的事情如果不是特别重大，各大基地根本不管不问。难道，这次太阳活动要比他们想象的还要强烈
 
 　　　　想了半路后，徐白晃了晃有些发胀的脑袋，决定不再去想这个。
 
 　　　　这种事，已经不是人力能够左右的。既然如此，他多想也是无益，而且说不定这真的只是首都基地无意中播出的一条广播呢
 
 　　　　本部小说来自看書王
 
  ...

第一百五十四章 又要晋级啦

　　　　差不多到了凌晨时分，徐白他们连夜返回了鼓山。 :7777772e766f6474772e636f6d
 
 　　　　因为山区里没怎么有丧尸，所以众人也不怕赶夜路，无非就是走山路的时候速度放慢了许多口当最终抵达山顶别墅时，几个警戒的幸存者看到徐白他们凯旋归来，又看到车的蔬菜种子和化肥，不由大声的欢呼出声。
 
 　　　　“以后就有蔬菜吃了”
 
 　　　　“万岁”
 
 　　　　这些动静惊醒了不少已经睡着的人，少不得有人抱怨出来。可得知是亲自下山去弄蔬菜种子的队长返回，他们马上兴奋的改口，更有十几个人披衣服跑出来迎接。
 
 　　　　看到从车搬下来的各种蔬菜种子、塑料布、草苫什么的，他们脸上不由露出发自内心的喜悦
 
 　　　　作为这一切的主导者，徐白感觉真的很不错
 
 　　　　得知徐白返回，同样已经睡着的张钰儿也欢喜的从床爬了起来。简单询问了一番后，她便忙着给徐白做夜宵了。
 
 　　　　奔波了一天加大半夜的时间，徐白也是有些疲惫。等第二天一觉起来的时候，已经是上午十点了。除了昨天下山的人，其他的幸存者基本都已经起床。修建房屋的、修建防御工事的，将整个别墅区变成了一个大工地
 
 　　　　裕柳和豹子他俩也忙乎着，跑东跑西的选定最适合种菜的地址。
 
 　　　　因为带回来的种子和塑料布足够多，山顶天台的区域显得有些不够。他们打算放弃之前只建立一个大棚的想法，转而改成三个规模较小的**菜棚。
 
 　　　　总的来说，这些温室塑料菜棚都要选在背风向阳的地方，这样可以保证采暖。不过，根据菜种的不同，其中多少还有区别。两人就是一边翻一边选地方，忙的是不亦乐乎。不少没事干的幸存者也跟着在旁边指指点点，发表着自己的看法。
 
 　　　　“看来，以后还得特别留意，招几个农民和菜农来”
 
 　　　　看了看这些个不靠谱的外行，徐白脑子里不由萌生出这个想法。
 
 　　　　溜达了一圈后，徐白随便给自己准备了点早餐后，然后一边吃一边打开了收音机。不过，就在他啃完了最后一口香肠时，原本声音还算平稳的收音机突然发出了滋啦滋啦的噪音，甜美的主播声音更是变得模糊起来。不短短十几秒后，收音机就变得只剩下难听的电波噪声了
 
 　　　　难道是没电了
 
 　　　　徐白疑惑的看了看，发现收音机电力还很充足。他想了想，随意又换了几个频道。可无论怎么调台，收音机都无法再收到任何的广播
 
 　　　　“怎么回事”
 
 　　　　这一刻，其他在开着收音机和电台的人也发现了不对劲，车队不由稍微躁动起来。
 
 　　　　应该是太阳风暴和耀斑
 
 　　　　稍微愣了一会后，徐白很快想到了昨天听到的广播。为了验证自己的猜侧，他跑到军用卡车上，打开了那台大功率的电台。可结果跟收音机没什么两样，同样是什么也收不到。不仅如此，若是对讲机之间离的稍远一些，也会出现干扰和杂音
 
 　　　　看样子，卫星通信是完了
 
 　　　　这一刻，不知是徐白所在的鼓山，其他世界各国的基地和幸存者也都感受到了太阳风暴的威力。大气层外的所有卫星第一时间停止了运转，尽管之前也只是断断续续的工作，但好歹还能用。可在耀斑爆发的作用下，全世界都失去了卫星通信的能力
 
 　　　　对于一些小国来说，这似乎也没什么，毕竟还有别的联络方式。可对疆域辽阔的大国，比如说天朝，就成了大问题
 
 　　　　最直接的一点就是，中央完全失去了跟地方基地的联系
 
 　　　　连了解都没有了，还谈什么掌控
 
 　　　　然而，尽管知道这一点，可这场出乎预料的太阳风袭击却不是他们能够掌控的口若是放到末世之前，中央或许还能迅速发射备用的卫星。可现在，他们只能乖乖的接受这个结果。况且在太阳风暴没停止之前，就算他们还有能力发射卫星也是什么都不能做的。要不然，去一颗就报废一颗
 
 　　　　知道这l点后，鼓山的百余为幸存者同样忧心忡忡。
 
 　　　　在这之前，他们虽然身处荒无人烟的山区，但有收音机可以接受外面的消息，因此心里并不孤单。可短短几分钟内，一切都不同了。卫星通信在末世是不指望了，中短波的广播也不知道什么时候能恢复。这一刻，他们仿佛与世隔绝，这片天地里只有他们车队里的人
 
 　　　　“该死的太阳风暴，赶紧结束”
 
 　　　　“搞毛啊这是，哥要听中央的广播”还是车队所有幸存者们的心声，可惜的是，形势不仅没有朝他们期盼的发展，反而越来越恶劣了
 
 　　　　整整一天半的时间，收音机里什么信号也收不到。随即，就在这天的下午，在外面指挥修建菜棚的徐白忽然感觉到头顶的太阳猛的一亮，身顿时多了一种灼热的感觉
 
 　　　　有人好奇的拿起墨镜观察，发现天空中的太阳几乎成了一个明亮的火球
 
 　　　　显然，又有更高级别的耀斑爆发了
 
 　　　　对于长达两天的太阳风袭击来说，这次耀斑意味着太阳异常活跃的活动开始逐渐平静。可就是这么一段长达十几分钟的最后“盛宴”却给人类带来了巨大的损失电离层和地磁因此产生了剧烈的变化，一些地区打开着的电器甚至直接烧毁，让幸存的人类在通讯方面再度遭受重创
 
 　　　　此外，在太阳风来袭之前，徐白他们正忙着建房子应对冬天的威胁。可从昨天起，温度就开始逐渐回升了，这让刚套毛衣不久的幸存者们不得不重新脱了下来。而这一刻，在户外活动的幸存者更是有种连外套都可以不要的错觉
 
 　　　　这紊乱的天气着实然让不少人咒骂了出来。
 
 　　　　不过，对于拥有火属性的魔法师来说，这次突然爆发的超级耀斑却是一个天大的机会
 
 　　　　最初的惊讶过去后，徐白很快就感受到身上不断吸收的火元素相比之前的缓慢进境，这次吸收的速度无疑要快了很多。
 
 　　　　“好快的增长速度”
 
 　　　　徐白刚刚冷静刚下来，就感受到那股不断往身体内涌入的能量，不由大为兴奋。
 
 　　　　作为中级魔法师，徐白能吸收到的能量也最多。大致在耀斑持续了一半左右时，他体内的火元素冲破了桎梏，凝结出了全新的能量节点红色的光芒一闪而过，放到平时或许会引起别人的注意。可现在阳光极盛，在外面几乎就看不出来了
 
 　　　　差一点就高级魔法师
 
 　　　　不知不觉中，太阳的耀斑爆发结束，亮度也逐渐恢复了正常。
 
 　　　　对于普通人来说，这肯定是件好事。可对徐白来说，却有种意犹未尽的感觉。享受了刚才那种魔力快速增长的感觉，再体验现在这种最普通的速度，那种反差未免太强烈了一些
 
 　　　　“要是每天都能晒这么一会就好了。”
 
 　　　　感受着体内增长了一倍的能量，徐白舔了舔嘴角，看起来给人一种饥渴的感觉。
 
 　　　　这话自然遭到了艾特的鄙视：“想法不错，不过真要是每天都来这么几次耀斑，估计地球没什么生物还能活得下去了”
 
 　　　　徐白也发现自己傻了，嘿嘿笑道：“我也就这么一说”
 
 　　　　“你的升级速度太快了。”艾特感叹道，“比当年的我强多了。”
 
 　　　　“不是你弱，而是我太强了。”徐白半开玩笑地说道。
 
 　　　　说笑中，心情大好的徐白返回了别墅。其他的幸存者们纵然对徐白顶着耀斑出去不解，可面对车队的第一巨头，他们也不敢表示什么疑问，只好私下里猜侧。不过，他们自然是猜不出真正结果的。
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第一百五十五章 不友好的邻居

　　　　太阳风的袭击和耀斑的接连爆发，标志着人类曾经引以为豪的卫星通信彻底中断。 末世前的世界一度被标榜为地球村，然而现在人与人的距离却重新拉远了。
 
 　　　　不过，这个事件短时间内对鼓山别墅区的车队造不成什么影响。
 
 　　　　在徐白的指挥下，经历了耀斑事件的幸存者们重新忙碌起来。很快，不仅供幸存者住宿的平房一间接一间的落成，三座近千平米的温室菜棚也逐一完成了修建。只待装好支撑架和塑料布之后，他们就能正式开始种菜了。
 
 　　　　对于这几座凝聚了车队百余人希望的菜棚，所有人都是无比关注，外加十二分的宝贝。
 
 　　　　“小心点，谁把塑料布弄破了，我就罚他到时候一周不能吃菜”看到一个有些激动的幸存者手脚莽撞了一些，豹子赶紧心疼的喝止。
 
 　　　　“我说，没这么容易破好吧”
 
 　　　　那名幸存者嘴上虽然抱怨了一句，但行动间还是很自觉的放轻了动作。
 
 　　　　忙乎了两个小时后，三座菜棚都蒙上了一层透明度很高的优质塑料布。它们的边角被幸存者们小心的用砖头压好，只在背着阳光的一侧开了个供人进出的小门。随后，另外一些幸存者开始布置草苫。可惜的是，草苫的数量暂时只够遮住一座菜棚的。
 
 　　　　这倒不算什么问题，回头再让黄克勤他们去跑一趟就好了。
 
 　　　　接下来，就是平整土壤、放下种子、浇水施肥之类的具体步骤了。
 
 　　　　对究竟如何种菜，徐白并不了解，而且也懒得过问。他很干脆的做了一把放手掌柜，具体的步骤都由豹子监督。
 
 　　　　被徐白委以重任后，豹子不得不化身菜农，连夜召集几人研究种植教材。大家摸索之下，倒也隐约有了些心得。大致四五天之后，一直有草苫在夜间保暖的那个温室塑料菜棚里最先出现了一片绿意。这让车队的众多幸存者们发现，自己距离吃上新鲜蔬菜的那天是如此之近。
 
 　　　　当然，没事围着菜棚转悠来转悠去、两眼冒光、狂吞口水的闲人也越来越多。
 
 　　　　倒不是说他们都是吃货，而是这些天光吃单一的食物，大家的胃实在都扛不住了。
 
 　　　　然而，俨然已经有了些菜农风范的豹子对这个进度很不满意。将三个菜棚巡视了一番后，他揉着下巴道：“若是温度够、水分肥料充足的话，应该还能发芽的更快一些。”
 
 　　　　“水分肥料”
 
 　　　　别墅后面就有一口深水机井，用水问题不大，这些天来车队喝的水也都是从那口机井抽上来的。目前来看，那口深水井水源充足的很，再供应三个菜棚也不是问题。至于肥料，徐白他们可是运来了大半卡车，就算三个菜棚的面积再大上十倍，这些肥料应该也足够了。
 
 　　　　“这么说，就是菜棚里的温度不够了”徐白很快发现问题的症结所在。
 
 　　　　豹子点了点头，道：“咱们的温室菜棚本身没有能加热的设备，只靠阳光和草苫的保暖，效果多少还是差了些。”
 
 　　　　不过，这也没什么办法。
 
 　　　　在山下的菜棚处，徐白注意到他们的大棚里大多是用加热管、暖风机之类的电力设备保证温度。可别墅里的太阳能刚好只能满足自用，而柴油发电机之类的又太耗油，投入和产出不成正比。末世里的油料本来就少，谁也不舍得把油用在这种地方。
 
 　　　　“传统的办法，是造一个密封的炉膛，然后用木材、煤之类的加热，应该也可以。”
 
 　　　　豹子的这个提议倒是可行，不过，别墅上同样没有煤，还是得下山拉。
 
 　　　　徐白点了点头，道：“好吧，看来还得派车队下山我都担心，这么频繁的出入鼓山，会不会把丧尸给引进来听咱们那位老范通知说，丧尸就是根据人类生命拥有的独特磁场判断的，聚集的人越多，磁场的影响也就越大。若是有个几万十几万丧尸恰好被引到鼓山边缘，指不定就能觉察到咱们了。”
 
 　　　　这个理论是基地生物实验室里那位夏教授无意中的一个猜测，虽然没半点证据能证明，但却可以解释一下为什么丧尸能从几百公里外一路追过来这是随着他跟老范的交流增多，从他那里听来的。
 
 　　　　别墅区百余人的车队对丧尸的吸引力当然很小，可若是出入鼓山多了，说不定也会出现什么意外。
 
 　　　　“那么，咱们争取这一次把东西全运回来吧。煤、草苫、还有食盐、避孕药物什么的，回头列一个清单。”
 
 　　　　“好吧。”
 
 　　　　经过众人一晚上的集思广益后，第二天，车队出动了十五辆车，下山开始一次最大规模的物资收集。豹子的口号是，距离过年还有将近两个月的时间。争取春节之前，车队可以不用下山。
 
 　　　　这一次，由裕柳亲自带队，车队足足出去了四十多人。
 
 　　　　本来很热闹的别墅区，一下子少了将近一半人，顿时显得冷清许多。与此同时，剩下的大部分人还在继续建造平房和防御工事，以至于三层别墅里住的人只有寥寥六七个。徐白也得以悠闲的坐在沙发上，打开家庭影院放电影了。
 
 　　　　从末世爆发之后，他一直在杀丧尸，或者在不同的落脚点奔波，还很少向今天这么悠闲。可人一旦闲暇了下来，难免就会想很多事。在徐白看来，面前放的好莱坞大片虽然很刺激，很惊险，可偏偏看起来有些乏味。
 
 　　　　张钰儿坐在旁边陪着他，多少感觉到了自己男人的心态那是一种淡淡的迷茫。
 
 　　　　参与组建了一支车队、找到了这么个相对安全的地方，吃穿似乎暂时也不愁；放眼未来，消灭丧尸、重建文明的事遥遥无期，中央基地和其他省市基地也没表现出什么大一统的气势。这意味着，眼前这种丧尸占据人类领地的局面还要持续下去。除了努力提升一下自己的魔法之外，徐白一时间不知道该做什么。
 
 　　　　吃喝玩乐
 
 　　　　或许徐白有那个资本，但那种生活似乎也挺没意思的。当然，陪张钰儿那啥除外。不过，他也不可能一天到晚总是跟身边的女孩呆在一起。
 
 　　　　所以，眼前的小安逸让他有点茫然了。
 
 　　　　好在，徐白对车到山前必有路这句话偶尔也是可以接受的。既然不知该干嘛，那他决定就这么放松几天也不错。毕竟，人活着又不是一定要为了什么大目标，轻松愉快也是生活的一部分。
 
 　　　　可惜的是，他好不容易给自己放的几天假很快就被打断了。
 
 　　　　带着几辆卡车提前回来的豹子一脸古怪，下车后直奔别墅而来。看到徐白后，他顾不得擦下脸上的汗就道：“你猜，我回来的路上看到谁了”
 
 　　　　“谁”
 
 　　　　看豹子这个样子，那个人自己应该也见过才对。可徐白想了又想，实在没法确定豹子看到那人的身份。
 
 　　　　“晋安基地还记得吧咱们杀了那个顾清源，然后立刻走人的地方。”
 
 　　　　被豹子这么一提，徐白回想了一下，心里隐约有了个猜测。该不会那未免也太巧了点。
 
 　　　　“就是那位顾清莞”豹子知道徐白已经想起来了，于是一拍大腿道：“人家现在可威风的很，手下少说也得有一百五六十人。此外，各种车辆不下四十辆，而且还有一辆不知从哪弄来的轮式装甲车。”
 
 　　　　“真的是她”
 
 　　　　尽管已经有了准备，可从豹子嘴里确定这个消息后他还是有些惊愕和意外。
 
 　　　　当时跟那位者顾清莞见过面后，徐白就觉得她不是一般人。可末世这么危险，又有三阶丧尸这种大杀器，分手那么久后谁能想到还能再见
 
 　　　　说到这里，徐白发现自己身边的人还真是有点特别。最早见到的尤慧中，后来在川藏基地见到了；碰到文清时候的那个林明，分别两个多月后也见到了；现在连和自己不对路的顾清莞都能再见面，这还真是
 
 　　　　不过，从豹子的话能够听出来，那位顾清莞的本事还真不是一般的大。
 
 　　　　想来，当初应该是有不少好处都落入她的手里，有了那些个物资，她看来也聚拢了不少手下。然而，装甲车这种东西未免有些逆天了，他是怎么弄到手的感叹了一番命运的神奇后，徐白注意到豹子脸上依旧有那种古怪的神色。他愣了愣，问道：“怎么，还有什么不对吗”
 
 　　　　“有。”
 
 　　　　豹子拧开矿泉水喝了一气，继续道：“我看她那个样子，似乎也是从哪个被攻破的市级基地逃出来的。天知道她怎么想的，居然跟着我们一并进入了鼓山，而且落脚就在距离咱们只有两个山头远的一幢**别墅上仔细算算距离，怕是连三十公里都不到。”
 
 　　　　“这么近”
 
 　　　　徐白吃了一惊，心里忽然多了几分忐忑。
 
 　　　　不算自己魔法的话，从明面上的实力对比，那位顾清莞的实力似乎比他的车队要略强一筹。而且，那位顾清莞看上去也是颇有野心的人。一想到几十公里外就多了这么一波幸存者，徐白一时间不知道是该高兴还是该提防。
 
 　　　　在失去了法律和国家暴力的威慑后，末世里，幸存者们的见面可不全是以友好收尾的。
 
 　　　　或许，自己需要着手加强一下车队的守备力量了。
 
 　　　　毕竟，这个邻居可不太友好。
 
 　　　　本部小说来自看书網
 
  ...

第一百五十六章 还真是顾清莞

　　　　顾清莞等人同样进驻鼓山的消息显然无法遮掩住，很快，裕柳、林鹏他们这些高层便最先得知了。
 
 　　　　“什么三十公里外的地方，又来了一支车队”
 
 　　　　从徐白嘴里确认这条消息后，裕柳他们的表情喜忧参半。喜的一方面很好理解，毕竟现在是末世，看到幸存者总比看到丧尸要亲切。忧的一面同样也不隐晦，人家实力更强。一百多人还有装甲车，万一有什么歪心思，那对他们可是一个大威胁。
 
 　　　　旁听的苏希瑞叹了口气，道：“不知道他们老大的脾气怎么样，希望是个和平主义者。”
 
 　　　　“够呛。”
 
 　　　　徐白不抱希望的摇了摇头，对自己身边的张钰儿道：“你知道他们的队长是谁么顾清源他妹，那个顾清莞。”
 
 　　　　“什么，是他”张钰儿吃了一惊。
 
 　　　　裕柳一愣，问道：“怎么，你们难道还认识他”
 
 　　　　徐白点了点头，把当时的一幕详细说了出来。
 
 　　　　从徐白嘴里得出顾清莞的表现后，裕柳心里也忍不住有些担心。早在那时候他就开始招募手下，想在末世里出人头地。现在得知附近就有一支比自己实力稍逊的队伍，他能不动心
 
 　　　　“车队的守备力量要加强了，外面的防御工事也要抓紧。”沉吟一会后，裕柳跟徐白得出了一样的结论。不过，他的话是以建议的口气对徐白说的。从跟随徐白之后，他的表现就一直很不错，徐白对此很是满意。
 
 　　　　“不过，想要加强守备力量，首先就要整合车队的武装和军火。”
 
 　　　　这一点，让徐白有些犹豫，不知道是否要强力推行。万一引得大家强力反弹，那反倒是好心办坏事了。
 
 　　　　“要不，这样吧。”豹子给徐白出了个主意：“咱们成立一个守备处，然后再整合武装。不过，名义上仍旧承认他们枪支的归属权，咱们只不过把枪暂借过来。只要他们不是下山或者离开，就必须枪支弹药暂存在车队守备处，然后统一分发给战斗人员。当然，若是他们想拿用枪的时候，去守备处签个字就能拿回来。这样的话，他们应该不会那么反对了吧”
 
 　　　　“不错。”
 
 　　　　徐白琢磨了一会，对豹子的主意大加赞赏。
 
 　　　　这一点，看似只是将枪暂借过来。可时间长了，车队内部的分职固定下来，他们再想把枪要回去可就难了。而且，这么一来，徐白几乎等于直接把车队内的战斗力量握在手里。只要掌握了守备处，那时候徐白在车队的地位就真的不可动摇了，而不仅仅想现在这样只是凭借一点威信和一点利益暂时将他们撮合在一起。
 
 　　　　“那么，就这么办。”
 
 　　　　徐白打定主意，然后趁着吃饭的时间很快宣布了新规定。
 
 　　　　果不其然，在得知车队只是暂时“借”走他们的枪支时，幸存者们几乎没太大的反应。而且他们也觉得，把枪支统一集中到守备处更利于维护他们的安全。所以，在几个棋子带头响应下，其他幸存者们陆续交出了手里的枪支军火。
 
 　　　　看到一支支的枪、一发发的子弹，徐白心里暗喜。
 
 　　　　经过系统的统计，他发现这支百余人的车队居然有重机枪一挺、轻机枪八挺、八一式和九五式步枪以及其他改装的自动步枪总计四十余支。另外还有三四十把手枪、两把霰弹枪和少量猎枪。平均下来，人手一把枪还有剩余至于弹药，那就更多了，各类子弹加起来足有六万余发手雷和地雷大致有三十多枚，另外还有两具肩扛式火箭发射器。其中一具是徐白的，另外一具却是个不知名的幸存者搞到的。
 
 　　　　这让徐白少不了有些庆幸，看来自己车队里还是有些有本事的人的。
 
 　　　　当然，他心里也很清楚，这绝不是车队众人所有的军火，肯定还有部分私藏的。然而，就算只有这些也足够了。
 
 　　　　自刚开始的军火登记以来，徐白第一次真正掌握车队的武力。
 
 　　　　“那么，从今天开始，正是成立守备处、后勤处、医疗组三大部分。”
 
 　　　　“守备处总计六十人，一天分三班倒，我亲自兼任处长，裕柳、林鹏、豹子分别各领一组，每组二十人。后勤处则由黄克勤带领，总计二十五人，负责打扫卫生、种菜、做饭之类的后勤，另外还承担部分下山收集物资的重任。医疗组以老范为组长，外加三名学徒，暂定为四人。剩下的老幼、残疾人、怀孕的女人等不在序列中。有没有谁有异议的”
 
 　　　　有了军权的徐白很快对车队做出调整，第一次给众人划分出了明确的分工。
 
 　　　　这样一来，只要是正常的劳力，都有各自的活干，谁也没法偷懒。这个举措虽然让少数人连声抱怨，但大多数人还是支持的，而且似乎找到了一种末世前上班的稳定感觉。
 
 　　　　从第二天开始，这个分工就正式生效。
 
 　　　　守备处专门占用了一间才修葺好的平房，里面二十四小时有人警戒，而且车队的一半军火都在里面。每天负责守备车队安全的战斗人员就是来这里领武器，每人一支步枪加一支手枪，然后配备一百发子弹，随后才出去警戒、放哨。
 
 　　　　带头的组长可以携带一挺轻机枪，剩下的轻机枪和重机枪则分别安置在别墅的几处制高点上。尤其是楼顶的重机枪阵地，占据了最佳的射界。普通丧尸或者人要想往别墅里冲，不付出极大的牺牲根本连边都摸不进来。
 
 　　　　如此一来，车队不仅看上去更有秩序，而且安全性也是大大的提高了。
 
 　　　　在徐白他们的催促下，环绕别墅区两百七十度的防御攻势也完成了。除非有人能空降到山顶然后往下攻击，否则从山下往上冲击别墅，必须经过一道三米多深的壕沟，壕沟后面则是两米多高、用力夯的结实的土墙只有中间的区域，才用厚钢板拉出一条钢铁吊桥，供车队日常出入。
 
 　　　　此外，在距离别墅一里开外的一段盘山路上，他们还仿造安都基地的外围哨塔，同样安置了一处岗哨，还布置了一挺轻机枪的阵地。这样就算有人想趁天黑摸上基地，也必须先经过哨塔的警戒才行。
 
 　　　　如此一来，除非是大规模的尸群围攻这里，否则别墅区的安全是绝对没问题的。
 
 　　　　亲自视察一番后，徐白对车队的防御体系大为满意。
 
 　　　　有这些在，就算那位几十公里外的顾清莞真的敢倾巢出动，他也敢给对方一个血的教训。
 
 　　　　或许是徐白布置的及时，就在一切走上正轨的时候，他们的那位新邻居顾清莞就半是示威、半是拜访的主动找了过来。随行的还有两辆漆成军绿色的军用越野车，包括司机在内的八人都全副武装，看上去就给人一种精悍的感觉。
 
 　　　　不过，还没等他上山，徐白布置在别墅外的岗哨就把他拦下了。
 
 　　　　“什么人，来这里干什么的”
 
 　　　　因为对方的实力够强，放哨的六名战斗人员也不敢大意。他们一边通过对讲机请示，一边就地拦下来人。布置好的轻机枪也对准了来访的两辆车，黑洞洞的枪口随时可以吐出致命的子弹。
 
 　　　　“在没有丧尸的山里还这么谨慎”
 
 　　　　一段时间不见，顾清莞身上的气势更重了。不过，看到岗哨附近战斗人员的反应，还有人手一把的步枪和轻机枪阵地，她的眉头不由轻微的皱了皱。随后，在她的示意下，一个拿枪的手下站出来大喊道：“不要误会，我也是鼓山区的幸存者。无意中发现这里还有人，想过来拜会一下。”
 
 　　　　“请稍等，并且放下武器。”
 
 　　　　守备的人一边回答，一边迅速的把这边的情况通报给了别墅。
 
 　　　　尽管太阳风已经结束，但对讲机的声音仍旧很杂。他说了两遍，别墅里守备处的人才听出来什么意思。
 
 　　　　“什么，有人过来了，还全副武装”
 
 　　　　听到裕柳紧急传来的消息，徐白一愣，顿时意识到来人应该就是顾清莞的手下。揣摩了一下对方的意图未果后，徐白觉得过去看看再说，于是道：“多叫几个人，咱们一起过去看看。”
 
 　　　　几分钟后，徐白带着一个组的二十名战斗人员出了别墅。
 
 　　　　一里外的岗哨处，顾清莞的几个手下微微有些不耐烦。可拦在他们前面的人并不好惹，他们也只好乖乖的停车等着。就在有人忍不住小声嘀咕起来时，他们看到一群人浩浩荡荡从上面的别墅区走了下来。跟己方的人比起来，那些人同样全副武装，看起来一点不比他们差。
 
 　　　　“还真是顾清莞。”
 
 　　　　徐白一眼就从八人中看出了那个领头的女人，正是那个阔气大小姐顾清莞。
 
 　　　　这时候，顾清莞也看到了被二十余名战斗人员保护在中间的徐白。她仔细审视了一眼，同样有些惊讶。尽管之前跟豹子见面的时候，他就得知徐白等人都在鼓山，而且也组建了一支车队。不过，直到现在见面，她才发现徐白混的似乎并不比他差。
 
 　　　　光展现在他面前的实力，可就是三十支自动步枪了，还有几挺轻机枪。
 
 　　　　有居高临下的优势，再加上这么猛的火力，他还真是不能小视。
 
 　　　　想到这里，顾清莞收起心里的嫌恶，脸上重新挂上了和蔼温煦的表情，走上前两步道：“徐白先生，你好啊。”
 
 　　　　本部小说来自看书辋
 
  ...

第一百五十七章 两只狐狸

　　　　“好久不见从上次跟顾清莞小姐分别后，没想到有一天还能在这里碰到。 ”
 
 　　　　跟顾清莞一样，徐白脸上也带着故人重见的兴奋和开心。不过，到底有几成是真的，这个就值得商榷了。
 
 　　　　“的确很巧。”
 
 　　　　顾清莞这句感叹十成里有九成是真的，从那天进山时见到豹子，她就觉得际遇的神奇了。赞同的点了点头后，她又看了看徐白身边的那些战斗人员，说：“能冒昧的问一下吗，你在这支队伍里好像地位很高的样子。”
 
 　　　　徐白瞟了他一眼，淡淡道：“暂时被选为车队的队长吧，不过这个车队肯定比不过顾清莞你的。”
 
 　　　　“哪里话我看你车队的人都很强悍嘛，跟我的手下比起来也是不相上下。不过既然你是队长，那就好办了，凭咱们的交情，你不请我们进去坐坐”言罢，他对身边的手下叮嘱一句，来的人顿时全把枪收了起来。为了表示诚意，保险也都关掉了。
 
 　　　　既然顾清莞都抢先表示了一下，徐白也就不好意思在将他拦在外面。他一挥手，岗哨附近的战斗人员也轻轻放低了枪口，同时搬开了简易的路障。
 
 　　　　“请。”
 
 　　　　徐白身体一侧，跟顾清莞并排走到了一起。
 
 　　　　裕柳和其他的战斗人员则拉后几步，紧紧的跟着他们，枪口仍旧有意无意的对着顾清莞随行的七八人。虽然大家都觉得他们不可能在自己的地盘闹出什么事来，但本着小心无大错的原则还是始终保持着警惕。
 
 　　　　这也是成立守备处后，裕柳、豹子他们初步调教后的结果。放到之前，车队里的战斗人员肯定没这么专业。
 
 　　　　这个举动也让顾清莞对他们越发看重了。
 
 　　　　徐白开始庆幸自己没把岑宝宝带过来，不然那个小丫头指不定会做出什么事呢。
 
 　　　　一路走来，两人寒暄了几句，很快便来到了别墅区外。当看到外面的壕沟、土墙后，顾清莞已经把徐白这支车队的力量当成了不下于自己的存在。等到他注意到三层别墅最上方的那个隐蔽的重机枪阵地时，顾清莞很干脆的彻底打消了原本抱有的一点点不太友好的想法。
 
 　　　　眼前这支车队，绝对不好惹。
 
 　　　　有了这样的认识后，顾清莞行走间的脚步反而轻快了一些。与此同时，他的心里也隐约感觉到自己这趟前来有些冒失了。
 
 　　　　之前跟豹子见面的时候，她只听说曾经在晋安基地见过的那几个青年在几十公里外的山头上占了一个别墅。当时徐白虽然给她的印象不怎么样，但也就是寥寥几个人而已。所以，她压根就没想到徐白手下会同样有百余人的队伍，而且火力什么的也一点不差。早知道这样，她就多带些人来拜访了，甚至把那辆压箱底的装甲车也开来。
 
 　　　　现在这个局面，若是对方别有用心，那自己反倒成了自投罗网的蠢货了。
 
 　　　　好在，对方看起来并没有要动手的意思。
 
 　　　　“或许，自己应该想办法打探一下他的想法了。”顾清莞暗暗在心里琢磨着，若是两方能合作的话，那不管是对她还是对自己都有好处。
 
 　　　　在一行人的簇拥下进入别墅区后，徐白、裕柳他们几个高层和顾清莞在别墅一层坐了下来。
 
 　　　　张钰儿及时的给他们端了杯水，另外还有一些点心什么的。虽然在末世前这是很渣的待客手段，但放到现在已经算是很高规格的招待了。
 
 　　　　当然，在顾清莞看来这也说明了一件事，眼前这支车队应该暂时不缺粮食。
 
 　　　　顾清莞一边道谢，一边打量着别墅的环境。好一会后，她皱了皱眉，实在忍不住的道：“这别墅，里面的摆设和风格完全”
 
 　　　　有那么一瞬间，她不知道该怎么说。
 
 　　　　徐白尴尬的笑了笑，道：“这是车队里一位队员亲戚家的别墅，恩，准确的说，人家是个暴发户。”
 
 　　　　“那就难怪了。”顾清莞恍然。
 
 　　　　“也别见怪，现在是末世，谁也没那么多讲究，房子能住就行。所以，我们住进来后也没过多的收拾，基本上就保持原样了。”
 
 　　　　“理解。”
 
 　　　　几人又是客套了一番后，这才步入正题。
 
 　　　　“顾清莞小姐这次来是”徐白低头貌似无意的问了一句，余光却扫着她的眼睛。
 
 　　　　顾清莞放下手里的一次性纸杯，正色道：“没别的意思，只是知道以前的朋友在这里住下，所以特地过来看看。如果可以的话，还想和你们定个互助的盟约。看你们的样子，是打算在这里住一段时间吧我们也是。所以，未来一段时间，大家最好是相互依仗，谁有困难都可以向对方求助。”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　听到顾清莞的话，豹子和裕柳对望了一眼，稍微有些意外。跟顾清莞见面前，他们还以为这人过来是带着诸如示威之类的目的呢，没想到这么好说话。徐白倒是若有所思，看来还是自己车队的实力和防御工事起了效果。
 
 　　　　既然当敌人的话无法拿下对方，那自然不如给自己多个盟友了。
 
 　　　　裕柳还不是很清楚，但是豹子和徐白却是心里亮的和明镜一般，这个大小姐之前还看自己和看垃圾一样，现在怎么转性了
 
 　　　　“这个么”
 
 　　　　至于具体结盟还是不结，放到以前，或许裕柳也可以提出异议。可现在身份不同，由队长做决定就足够了，顶多在他拿不准的时候才问他俩。两人都明白这点，所以齐刷刷的看向了徐白。
 
 　　　　“多个朋友多条路，况且末世中，幸存者们本来就应该相互扶持，你说是吗”
 
 　　　　沉吟了一下，徐白同意了他的合作要求。反正只是口头答应下来，自己又不掉半两肉。况且两伙人距离如此近，彼此都在威胁的范围内，不合作肯定要对立，那大家都不好过。
 
 　　　　“正是这个理。”
 
 　　　　顾清莞抚掌一笑，然后跟徐白微微颔首：“还真是巧，当时咱们合作，一起逃出生天。今天在鼓山又达成约定，看来咱们是有缘”
 
 　　　　之后几句话徐白都同意，可最后那句逃出生天
 
 　　　　明明是你这个拖后腿的好不好
 
 　　　　好在，其他人并没注意到这个。很快，达成盟约后，几人在交谈起来气氛就轻松了许多。到了饭点时，徐白还叫来了林鹏等人，一起陪顾清莞吃了一顿饭。在饭桌上，徐白才得知顾清莞从晋安基地后的经历。
 
 　　　　原来，顾清莞从晋安基地离开，后跟随着川藏基地的公子苏离来到了川藏基地。
 
 　　　　仗着有充足的物资和几个手下，她在那里加入了一个市级的基地，并且趁机发展自己的势力。终于，那个基地终于守不住了，被三阶丧尸攻破。
 
 　　　　苏离也弃她而去，她趁乱从四散突围的军方手里抢了一辆装甲车，带着将近两百号手下冲了出来。可惜离开的时候遭遇到三阶变异丧尸的劫杀，不幸死了二十多人，以至于活着抵达鼓山的幸存者只剩下不足一百六十名。
 
 　　　　至于为什么会返回这里，说来也巧，顾清莞一个手下就是曾经余西的房地产开发商副总，身家也是几个亿的。可放到末世，钱已经完全无用。无奈之下，他也只能投靠顾清莞，这才侥幸活了下来。
 
 　　　　在他的指点下，顾清莞他们才决定进鼓山避一下。
 
 　　　　随后，顾清莞也大致得知了徐白在晋安基地的历程。两方互拍一阵马屁，倒也称得上是宾主尽欢。
 
 　　　　“哼，其实就是一大一小俩狐狸罢了。”
 
 　　　　张钰儿对徐白脸上一直挂的笑容有些恶寒，少不了背地了嘟囔一句。
 
 　　　　一顿饭吃了将近两个小时，徐白还叫人搬出了一箱啤酒。虽说没什么好菜，但也让气氛更热烈了一些。
 
 　　　　酒足饭饱之后，完成预定目标的顾清莞对此行很满意，于是便提出告辞。其实，她本来是想参观一下别墅的。不过想到才达成盟约，自己这个行为似乎有刺探消息的嫌疑，于是便很干脆的离开了。
 
 　　　　“以后有空常来坐坐。”送行的徐白很没诚意的讲着一些没有营养的话。
 
 　　　　“当然有时间的话，也欢迎你去我们那里。”
 
 　　　　顾清莞转过身说着同样不负责任的辞令，不过就在这时，她眼睛无意中看到了别墅一侧、几幢才落成的平房后面的温室塑料大棚。由于角度刚好，塑料布隐约反射了少许太阳光，这才引得她的注意。
 
 　　　　“那是什么东西”她忍不住好奇的问了一句。
 
 　　　　“哦，你说蔬菜大棚啊。”看到他注意到了，徐白也就没刻意隐瞒什么，于是道：“怎么，要不要来观摩一下”
 
 　　　　“温室塑料菜棚吗”
 
 　　　　顾清莞一愣，随即起了很大的兴趣。在徐白的带领下，她来到了天山顶天台边缘空地上的一处向阳的菜棚。看到里面种植的蔬菜已经发芽，看到那盈盈的翠绿色，她不由大为羡慕，喉咙也忍不住动了一下。
 
 　　　　纵然是顾清莞这样有手段、有野心的，在几个月吃不上新鲜蔬菜后，也难得做出了这样的表现。
 
 　　　　这让徐白心里有些小小的得意。
 
 　　　　仔细看了半响后，顾清莞才压抑住眼中的火热，点点头道：“真是没想到，末世里，还能有地方看到这样的情景。很好，以后若是蔬菜成熟了，能不能匀给我们一些当然，我们可以拿粮食、燃油什么的换。”
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第一百五十八章 此一时彼一时

　　　　跟换相对应的，就是抢了。
 
 　　　　顾清莞的这个换，当然是建立在徐白这支车队的强大武力基础上的。
 
 　　　　若是换个车队，只有小猫三两只、各色破枪七八多杆，没有那些防御工事，顾清莞现在绝不会这么客气的跟对方商量。以她的性格，更多的是笑笑走人，然后回去拟定一个详细的攻击计划，将别墅区整个占下来。
 
 　　　　另一方面，也正是对自己的实力有信心，徐白才不怕她知道。
 
 　　　　“若是有多余的蔬菜，当然可以交换。”
 
 　　　　尽管不知道顾清莞手里到底有多少物资，但听她这个口气，肯定不会少就是了。既然如此，徐白不介意换一些油料过来。
 
 　　　　“那就这么说定了。”
 
 　　　　送走了顾清莞一行后，别墅区的众人有条不紊的回到自己的岗位上。在车队已经逐渐走上正轨的情况下，很多事情不需要徐白多说，幸存者们自然会按照事先拟定的规章办事。
 
 　　　　半天之后，别墅下面再次传来发动机的轰鸣声。
 
 　　　　随着黄克勤他们的返回，车队这一次大规模的收集物资算是圆满完成。在人手充裕的情况下，别墅旁边的平房修建进度开始加快，到现在为止已经迅速搭起了八间。只是才修好的那些房间一时半会还没法住人，需要晾上一段日子。
 
 　　　　另外，给其他两个温室塑料菜棚弄的草苫也到手，进一步保证了蔬菜的种植。
 
 　　　　从成立到现在一直在给学徒讲理论的老范也笑眯了眼，他终于得到了全套的医疗器械和手术工具。另外，他还接收了不少常用药物，那是黄克勤他们洗劫了一家妇幼保健院得来的。
 
 　　　　让所有人都惊讶的是，进入末世那么久了，那家妇幼保健院里居然还有四个幸存者。其中有两个中年男子、一名妇女和一个七八岁的小孩，只不过一个个全都面黄肌瘦，那个小孩子更是饿的皮包骨头一般。
 
 　　　　第一眼看到他们，黄克勤他们都有些不忍看的感觉。
 
 　　　　好在，得到黄克勤他们的救援后，这几个已经到了极限的幸存者总算能活下来了。只是想让他们回复到正常的水平，还需要一段时间的调养。不过，让老范和徐白都很高兴的是，这四个人里有个中年男子居然也是医生。
 
 　　　　一支百余人的车队，能配有两名医生，这对众多幸存者们来说无疑是一件大好事。
 
 　　　　接下来的两天，徐白发现自己重新闲了下来。
 
 　　　　趁着有空，他带人去了顾清莞那里一趟。尽管两支车队已经达成了口头上的协议，但徐白觉得自己还是有必要增加一下对他们的了解。这样以后不管碰到什么事，处理起来也都容易的多。
 
 　　　　跟徐白他们的别墅位置不同，顾清莞一行占据的那幢别墅在半山腰上。
 
 　　　　他们的别墅离山脚的高度只有三百余米，而下山的路却有两条。这意味着，遭遇进攻的时候需要分兵防守。当然，他们退走的时候选择也相应更多，可以说是各有利弊。
 
 　　　　得知徐白前来，顾清莞也是很给面子的提前带人下来迎接了一番。
 
 　　　　跟在她身后的两人，一个不认识，另外一个则是有些面熟，可一时间他却叫不出名字。经过顾清莞的提醒，他才想起那人居然是当时在晋安基地给他挖坑的那个师傅。记得那个时候，自己还给他递烟呢。没想到这些天不见，他居然也成了顾清莞的手下。
 
 　　　　“这个是我的手下，小八。”顾清莞浅浅地笑道。
 
 　　　　“欢迎徐白兄弟过来，那是让我们的营地蓬荜生辉啊。”
 
 　　　　赵师傅很客气的把徐白让到别墅里面，然后一番热情款待。
 
 　　　　总的来说，两方的气氛还是很和谐的。不过，让徐白感到不舒服的是，那个叫小八的青年总对他有种若有若无的敌意。尽管他掩饰的很好，但魔法已经小有成就的徐白现在感知变得敏锐许多，他能感觉到小八眼中偶尔一闪而逝的杀意。
 
 　　　　这个发现让徐白有些不安。
 
 　　　　若不是他自持有魔法傍身，说不定立即就启程告辞了。
 
 　　　　不过，另外一个发现也稍微安了他的心。那就是，在顾清莞的身上却感觉不到对他有敌意。相反的，那种表露出的友好虽然不能说发自内心，但起码也有大半是真的。
 
 　　　　对此，徐白也只能理解为顾清莞车队内部的人意见有分歧。
 
 　　　　对他来说，这既是好事也是隐患。因为小八若是反对跟徐白他们合作，那他的意见多少会影响顾清莞。好的一方面就是，万一日后两支车队处于敌对关系，对手内部不稳，应该能给他们一些机会。
 
 　　　　随意用过饭后，徐白在顾清莞的陪同下简单看了一番他们的营地。
 
 　　　　两家的别墅都是差不多大的，徐白他们的人住不下，顾清莞这边肯定更挤。要知道，他们的车队足有一百五六十人呢。粗略一算，起码要有一百人被迫露天住宿。然而，应该是搬过来还没多久的缘故，他们才刚开始构筑防御工事，扩建的房屋连影都没有。别墅的周围到处是乱七八糟的帐篷，想要安定下来，还需要一段时日。
 
 　　　　或许，这也是促使顾清莞对他们表现友好的一个原因。
 
 　　　　“真是羡慕你们啊。”
 
 　　　　顾清莞微微一叹，她指的是徐白那边已经陆续建好的平房。虽然还没完全完工，但遇到雨雪等紧急天气还是可以直接住进去的。相比之下，他们的压力就比较大了。毕竟现在已经是冬季了，谁也说不准什么时候天气就会骤然降温。
 
 　　　　她的话让徐白翻了个白眼：“有什么好羡慕的我还羡慕你们的资源呢”
 
 　　　　一路走来，他分明看到了十多辆装满了食物的卡车，另外还有两台大型的油罐车。徐白上去敲了敲，发现里面几乎装的满满的。有了这么些燃油在，难怪顾清莞敢放言说用粮食和油料来换青菜。
 
 　　　　对此，顾清莞只是微微一笑，没有说什么。
 
 　　　　虽然没再说什么，但徐白却能感觉到她的得意。恩，就跟之前她看到自己的温室塑料菜棚时一样，只不过两人的位置交换了一下。
 
 　　　　继续盘桓了一阵后，徐白起身告辞。
 
 　　　　从顾清莞那边回来后，车队一直平稳的发展着。中间除了遭到一波三四百只左右的丧尸鸟袭击外，其他的并没有什么大事。不过，由于一开始的疏忽，有两名守备处的战斗人员被丧尸鸟感染了。更郁闷的是，还有几只丧尸鸟趁俯冲时无意中撞破了温室大棚的塑料布，在上面开了个大口子。
 
 　　　　损失了人手，大棚也被弄破，这让徐白他们既愤怒又惋惜。
 
 　　　　自知不幸的两人惨白着脸，就算三阶丧尸他们都见过，谁想今天居然栽在了一群丧尸鸟的手里。跟家人朋友告了个别后，他俩便在变成丧尸前自杀了。向这样已经被病毒感染的人，就算徐白再给他们基础身体强化剂也是没用。毕竟那玩意只是一定程度上提升身体素质和免疫力，并不是真正的病毒疫苗。
 
 　　　　值得庆幸的是，备用的塑料布他们还有，而且现在天还不算太冷。
 
 　　　　接到警报的幸存者们赶紧驱散、击杀了这些丧尸鸟，然后很快给被撕开一个口子的大棚换上了新的塑料布。
 
 　　　　在这之后，车队又多了一条新的规定。
 
 　　　　有人发现丧尸鸟后，所有人都要立即躲进屋子里。如果找不到猎物，那些丧尸鸟顶多盘旋一阵就会离开，它们并不像普通的丧尸那样非要追着不放。今天不幸被感染的倒霉蛋也是他们大意了，不然这么些丧尸鸟还是威胁不到他们的。
 
 　　　　从另外一个方面说，这次事故也给车队的部分幸存者们敲了个警钟。
 
 　　　　纵然鼓山山区相对安全，但也绝不是完全的桃花源。平时警戒的时候，绝对不可以大意，不然就是对他们所有人的不负责至于那两个进入鼓山后最先挂掉的家伙，徐白和豹子商量一阵，决定远远的挖了个坟墓将他俩葬了。毕竟传统的习俗就是入土为安，这么做也能给其他的幸存者一种归属感若是任由他俩曝尸荒野的话，大家肯定会有意见。
 
 　　　　就在埋葬他俩的那天，天空阴沉下来，仿佛也是在照顾大家的感受。
 
 　　　　对此，幸存者们并没表现出什么异样。不过，当这种阴霾持续了整整两天、温度也再度下降后，大家开始有些慌了。
 
 　　　　“该不会是要有雨雪天气吧往年这个时候，也该有寒潮南下了。”
 
 　　　　不知是谁的话给徐白敲了个警钟，在他的催促下，车队有空的幸存者们全部抽调出来，加紧把预定的屋子全部修建好。这样的话，就算真的天气骤变，幸存者们也能保证有足够的屋子住。
 
 　　　　事实证明，徐白的准备还是很有远见的。
 
 　　　　阴沉了两天后，铅云密布的天空终于阴沉沉的黑了下来，不时有雨点飘落。断断续续的下了半天后，寒风呼啸着吹了起来，室外的温度一下子骤然接近了零度。呜呜的风声中，远处的荒山给了幸存者们一种异样的萧瑟感觉。
 
 　　　　最后一幢房子还没来得及封顶，工作就被迫中断。
 
 　　　　看书罔小说首发本书
 
  ...

第一百五十九章 不合时宜

　　　　好在，已建好的十四间平房足够所有人住的了，而且还空余出了几间。 这是当时做计划时预留出来的，只不过收拢来的人没有他们之前预想的那么多而已。
 
 　　　　“降温了”
 
 　　　　“都加衣服了”
 
 　　　　幸存者们一边大声嚷着，一边关注着外面的天气。本来还在别墅庭院内支着的帐篷也都被解了下来，统统搬进了平房里。尽管大部分平房都还没干透，里面还有浓重的泥灰味道和阴湿感，但跟外面的温度比起来大家宁可住进这里。
 
 　　　　冰冷的雨点始终不大，但却很密，在天地间织成细细的雨帘。
 
 　　　　外面警戒的士兵也不得不包裹上厚实的衣服，并且穿上雨衣。几个实在借不到雨衣的只好拿着大号的帽子扣在头顶，看起来有些滑稽。
 
 　　　　一直到了晚上，温度越来越低，外面终于开始飘落起了雪花。
 
 　　　　“下雪了。”
 
 　　　　车队里的众多幸存者们有些哗然，这是末世以来的第一场雪。
 
 　　　　看着大片的雪花从天而降，很多人的心情都很复杂。相比之下，车队里的女人想的就相对单纯了。尤其是张钰儿，她的年纪其实并不大。看到下雪的美景，这个女孩有些兴奋的趴在窗户上看着，眼波中带着惊喜。
 
 　　　　看到她的样子，徐白心里忍不住有些怜惜。
 
 　　　　尽管这个女孩很坚强，可徐白却分明从她的背影上看到少许孤寂。有时候，朋友和亲人的位置并不是一个老公就能全部代替的。放到末世前，她这样的绝美女孩一定过的很好，有很多人关注着。
 
 　　　　叹了口气后，徐白从后面抱住她，让多少有些寒冷的张钰儿感到几分温暖。
 
 　　　　“谢谢。”
 
 　　　　张钰儿靠近他的怀中，同时把有些凉的手插进他的兜里。徐白就这么安静的陪她看了好一会雪景，然后才猛的将她抱起。
 
 　　　　第一个雪夜，徐白果断独占了一个单间，然后跟这个女孩一起过了美妙的一晚。
 
 　　　　作为车队的队长，多少总会有一些特权的。
 
 　　　　第二天早晨起来，徐白是被冻醒的。尽管怀里搂着女孩柔嫩温软的娇躯，但那一层不算太厚的被子实在给不了他暖意。等他打了个寒颤起来穿上衣服时，徐白才发现屋里角落放置的温度计已经降到了五度。
 
 　　　　窗外，雪还在下着，而且似乎越来越大了。
 
 　　　　放眼望去，远处的荒山完全被披上了一层素白，变得漂亮了许多。在昏暗的天空下，这片洁白而安静的世界仿佛童话一般。不时有寒风呼啸着刮过，卷起一片片雪花。
 
 　　　　别墅内都这么冷了，外面的温度可想而知。
 
 　　　　不对啊。
 
 　　　　徐白知道别墅内是有空调的，现在这个温度，显然是空调没有自动工作。虽说起来后，他身上的火元素加速运转，驱走了那股凉意，但其他人可没有异能。这样的天气下，恐怕很多人都会被冻到。
 
 　　　　转身帮还在熟睡的张钰儿掖好了被子后，徐白找了件大衣盖在上面，然后匆忙出去找到了已经起床的豹子。
 
 　　　　因为自恃身体强壮，他身上穿的也没怎么变，只是象征性的多了一件保暖内衣。
 
 　　　　此刻，这个男子正出神的看着外面的天气发呆。
 
 　　　　徐白故意加重了脚步，然后咳嗽了一声，才让他回过神。看到徐白朝自己走来，豹子赶紧站起来，恭敬的道：“队长，早啊。”
 
 　　　　“早。”
 
 　　　　徐白有心事，所以只是随便应付了一句，然后便问道：“别墅的空调为什么没开”
 
 　　　　豹子无奈的摊了摊手，道：“我也想开，可问题是没电啊。天一直这么阴着，太阳能光伏发电几乎无法运作，勉强储存的那点电力堪堪能维持夜间照明。凌晨的时候我们开了一阵空调，可只持续了一个小时就把储存的电力全部消耗光。若是再开的话，今天晚上别墅连开灯的电都没了。”
 
 　　　　“阴天”
 
 　　　　徐白心里一震，这才发现自己有些想当然了。阴霾了两天，再加上一天的雨雪，别墅的太阳能肯定无法正常工作，平时储存的那些电力根本不足以支撑大功率的消耗。
 
 　　　　“那，这个天气该怎么办大雪压根就没停的意思啊。”
 
 　　　　豹子苦笑一声，道：“我也正为这事犯愁呢，咱们别墅还好，设计时就考虑了温度隔绝的问题。所以，就算没有空调系统，温度也还过的去。外面那些新建的平房就更糟了，本来就阴冷潮湿，现在又赶上下雪”
 
 　　　　“出去看看吧。”
 
 　　　　徐白担心的看了外面一眼，转身走出了别墅。
 
 　　　　才一开别墅的门，那股凉嗖嗖的风卷着雪花就让他脖子上钻。纵然有火元素，徐白也能感觉到那股子凉意。现在外面的温度肯定已经零下了，至于具体多少，待会拿温度计一测便知
 
 　　　　“已经积了十公分厚的雪了啊。”
 
 　　　　豹子看着踩下去没到了脚踝的雪，忽然想起什么，不由大惊道：“坏了，咱们的那三座塑料大棚。”
 
 　　　　天这么冷，塑料本来就脆，再被这么厚的雪一压，如果不及时的清理，恐怕辛辛苦苦建立的大棚很快就要完蛋了到时候，种下的那么多蔬菜也会轻易被风雪冻焉。
 
 　　　　“叫人，除雪”
 
 　　　　徐白只迟疑了一下，就迅速发布了命令。
 
 　　　　几个跟在他后面的战斗人员答应一声，迅速下去叫人了。这样恶劣的天气，几乎不可能有人趁机从山下往上进攻。可徐白他们的敌人很可能是丧尸，对于它们，没人敢掉以轻心。所以，哪怕这样的天，别墅守备处的战斗人员都没有放松警戒。当然，车队给予他们的补偿也是丰厚的，让他们在抱怨的时候又有种心甘情愿想要出工的冲动。
 
 　　　　“都起床了，还想吃上蔬菜的，赶紧都起，给菜棚除雪”
 
 　　　　刚开始喊的时候，很多懒虫实在不愿在这样的天气出来。可不知哪个有才的人率先提起了吃菜问题后，众多幸存者们顿时积极了许多。
 
 　　　　很快，大雪纷飞的别墅外面便多了二十多个忙碌的身影。
 
 　　　　有的人手拿扫帚在往下扫，有的人则将棍子斜放在上面轻轻往一侧推。忙乎了好半天，他们才将菜棚上的厚厚积雪打扫干净。虽然冷了点、累了点，可看到那充满生机的绿色，他们心情还是不错的。
 
 　　　　确保菜棚无恙后，徐白松了口气。他想了想，跟豹子走进了一家空着的平房。
 
 　　　　因为没有门板和窗户，所以大门处只是简单的用一块厚厚的毛毯挂起来遮挡住。进去以后，里面黑黑的，要好半天才能适应过来。至于温度，只比外面好一点。饶是如此，徐白还是注意到地面一处有水渍的地方结了薄薄的冰。
 
 　　　　不过，若是在平房里面再搭帐篷的话，倒是可以勉强住人了。温度大致能保持零上，而且最关键的是没有风。
 
 　　　　逛了一圈后，徐白的心情少不了有些沉重。
 
 　　　　他发现，车队似乎需要做的准备还有很多。可这些事情仿佛有千头万绪，一时间却不知道该从哪儿下手。
 
 　　　　这时候，张钰儿也已经起床了，她用昨天灌的热水帮徐白奢侈的温了一瓶八宝粥。
 
 　　　　徐白道了声谢，一边在豹子十二分的羡慕下喝着粥，一边继续考虑着该如何应对这不合时宜的大雪。
 
 　　　　看样子，这雪一时半会停不了，温度也会继续降低。不管怎么办，都要围绕着这点去准备。
 
 　　　　想到这点后，徐白顿时觉得清晰了许多。很快，他心里大致有了数。
 
 　　　　“豹子，统计一下车队内的被子和冬衣的数量。谁哪有多的，看看能不能匀一下，保证每人都有一件冬衣，每家能盖上两床被子。”
 
 　　　　这是第一条命令，也是最关键的一点，那就是保暖问题。这一刻，徐白发现自己当时为预防核冬天准备的大量过冬物资派上了用场。尽管他不知道现在这天气是否是受了核战的影响，但往年这里基本上不会下雪，而且温度也绝对没有这么低。
 
 　　　　不过，徐白知道其他的幸存者很少有向他这样考虑周全的。大部分人光想着躲避丧尸，走一步看一步，谁会想到提前准备过冬所以，这些冬衣，估计大半还得他来出。
 
 　　　　豹子答应下来，很快便吩咐下去。
 
 　　　　徐白点了点头，随即又道：“趁着雪下的还不够大，叫人去把别墅附近的树全部砍了。如果温度继续降低，就劈掉它们烧了取暖。”
 
 　　　　这个办法，其实也是无奈之举。
 
 　　　　整个鼓山，几乎完全是光秃秃的荒山。只有这别墅所在的山峰周围，隐约还留着几片树林，算是这几百公里仅存的一点绿色。若是就这么把它们拿来当柴烧，未免太过浪费。可谁也不知道雪什么时候会停，所以还是有备无患的好。
 
 　　　　若是人都没了，就算还有树又有啥用
 
 　　　　如果这样还不够的话，徐白甚至做好了动用那些燃油的准备。
 
 　　　　吩咐了这两条后，徐白心里稍安。他想了想，发现一时也没别的好做，只能重新回到了别墅呆着。他现在最希望的，就是这场雪赶紧停下来，这也是绝大部分受冻幸存者的心声。
 
 　　　　可惜的是，老天往往不遂人愿。
 
 　　　　本書首发于看書网
 
  ...

第一百六十章 挑衅

　　　　大雪一下就是三天
 
 　　　　鹅毛大的雪花纷纷扰扰，将这个世界整个的装裱成了一个冰天雪地。 别墅外面积雪厚的地方，已经能够没过人的小腿。
 
 　　　　更要命的是，这样的雪仍旧在持续。虽然规模小了一些，但却没有停下来的意思。
 
 　　　　据裕柳的测试，室外的温度最冷时已经超过零下十度
 
 　　　　近三十年来，晋安还从没有这么冷的时候。以往纵然有寒潮南下，顶多也不过是零下三四度而已，而且持续时间也只有短短几天。像今年冬天这样的大雪，历史就从没有过。所有的人都忧心忡忡，到了现在，就算再笨也知道这种极端天气跟大量核武器的动用有关了
 
 　　　　说不定，这就是迟来的核冬天
 
 　　　　更要命的是，这样的大雪并不只是一县一市的，而是遍布了全国大半的范围。甚至放眼全球，许多同维度的国家也都遭遇了这样的极端天气袭击
 
 　　　　人类已经开始自食恶果了。
 
 　　　　对于这样严冬的突然降临，所有的幸存者都有些措手不及。别说徐白他们车队，就连其他的省市基地也都无法应对。而且越是规模大、幸存者多的基地，后勤和保暖的压力也就越大。北方的一些城市尤其是东三省还好，因为那里的人之前就已经习惯了寒冬，过冬物资也随处可以找到，但南方的省市就无比头疼了，很多地方甚至连人手一件冬衣都做不到
 
 　　　　因为这个缘故，不少基地都出现了大量幸存者被冻死、冻伤的惨剧
 
 　　　　好在，这样的天气给丧尸进攻也带来了一定的麻烦。尤其是一些低阶丧尸，原地停留不久后便被冰雪覆盖，最后变成冰雕。也正是这个原因，幸存者们才能勉强在核冬天和丧尸的双重压力下生存下去
 
 　　　　然而，大雪彻底封锁了交通。不能外出的情况下，就算不会被冻死，没法收集物资的人也会因为粮食短缺而饿死。不少有些绝望的幸存者逐渐放弃清理丧尸、重建文明的期望，他们抱着能活一天是一天的想法，一切只为生存。这样的人，无疑是能做出很多可怕的事情的。在一些官方已经逐渐失去控制的基地，杀人抢粮、霸占房屋已经不算什么新鲜事了，甚至还有些极端的分子甚至做出了人吃人的行径
 
 　　　　某种意义讲，这场范围和时间都远超记录的大雪更是在考验人心。
 
 　　　　对于其他基地的种种状况，徐白他们不知道，也没有途径知道。这样的大雪严重干扰了通信，在卫星和一些大型基站早已被摧毁的情况下，他们几乎收不到任何的广播，中短距离的通信也没有
 
 　　　　况且，车队内部也是承受着巨大的压力。
 
 　　　　“因为除雪不及时，有一座菜棚半夜被大雪压垮，需要重建。至于里面的菜也就那样了，最后能收多少算多少。还有，别墅自带的小车库根本停不下那么多车，而且车队也普遍缺少防冻机油，大部分停在外面的车辆已经无法正常发动。另外”
 
 　　　　豹子不断报出的损失让徐白大为头疼，也让旁听的裕柳、林鹏、黄克勤他们脸色严峻。
 
 　　　　相比于外物的损失，大雪带来的更大的难题就是严寒。室外零下十度的温度，再加寒风，让所有的幸存者都不敢轻易外出。纵然是少量巡逻的战斗人员，也不得不穿大衣、帽子、包围巾和手套。不然，在外面呆的时间长了，很容易会被冻坏。
 
 　　　　至于那些躲在屋里的幸存者，他们稍微好一些，但也不停叫冷。车队里的百余名幸存者只有一个是从小在北方长大的，剩下全是南方人，哪里见过这样的天气无奈之下，徐白只好把事先储备的冬衣、围巾、手套什么的全部发放，总算是暂时安了他们的心。
 
 　　　　第四天的清晨，大雪终于短暂的停了一会。
 
 　　　　所有的幸存者们都欢呼雀跃，以为这场致命的大雪就要过去了。可让他们失望的是，雪只停了不到半天的时间，随后便重新下了起来。之后虽然时下时停，但总的来说还是保持着当前雪的厚度，太阳始终都没出现
 
 　　　　徐白他们的心都沉了下来，这大概就是最坏的结果了。恐怕接下来的几个月，天气应该都是这个样子
 
 　　　　一时间，时间的流逝仿佛变慢了许多。
 
 　　　　整天只能闷在冰冷的屋子里，时间短了还好说，但一周过去后就有人要扛不住了。可若是想出去，外面却是冰天雪地，比屋子里还要冷这样的生活，对于很多人来说就是煎熬
 
 　　　　不过，因为知道没有选择，所以尽管现实再艰难，大家总还忍得住。然而，一旦有人知道少数人可以过的更好，而自己却必须挨冻，那他们的心理就会变得不平衡。而且，这种不平衡一旦萌发，就会像一颗种子一般在心里飞快发芽、成长，直至彻底扭曲他们的心态
 
 　　　　那是大雪开始下后的第八天，也是一个星期的最后一天
 
 　　　　当天吃完晚饭的时候，别墅里呆着的一些人不愿意早早睡觉，决定披着大衣打扑克牌。十几个人围成一团，有打牌的、更多的在看热闹，这些人一直持续到深夜。这本来倒也没什么，可打完牌后，几个肚子饿的受不了的人弄了点火腿和啤酒，决定来顿夜宵
 
 　　　　这一吃，就吃出大问题了
 
 　　　　早早睡觉的徐白并不知道，车队里有因为得到某个消息而心态失衡的人在悄悄搞串联。他只觉得，第二天起来的时候车队气氛似乎稍稍有些不对。可等他仔细感觉的时候，有些人很快
 
 　　　　又收回了他们的目光。那种感觉让他有些不安，似乎是冰河下面的暗流涌动
 
 　　　　有点奇怪
 
 　　　　不过，仔细想了想车队的处境，他发现似乎也没什么可以担忧的。所以，徐白只当是自己多疑了，摇摇头便去洗漱、巡视别墅的菜棚了。
 
 　　　　这种情况，一直持续到中午吃饭的时候
 
 　　　　“等等，我有话要说”
 
 　　　　一个有些尖锐的声音叫住了大家，也让刚端到饭准备回去跟张钰儿一起吃的徐白停下了脚步。大部分人都有些奇怪，不知道这人有什么事。也有少数人却是眼中带着了然、冷笑或是迟疑，他们显然是知道接下来要发生什么
 
 　　　　“有什么事吗”
 
 　　　　徐白转头看了看这个二十多岁的男子，隐约对他有些印象。
 
 　　　　没记错的话，这人应该叫王辉，是守备处第三小组的一名战斗人员，归于裕柳的管理。平时也算有几分能力，裕柳对他还是挺看好的
 
 　　　　“当然有事而且，是事关所有人的大事”
 
 　　　　那人前一步，毫不顾忌的跟徐白对视，眼里隐约有嘲讽和不满。这幅模样让徐白皱了皱眉，虽然他也没指望车队的所有人都对他这个队长毕恭毕敬，但这样的挑衅还是太直露了一些这是对他的极大不尊重
 
 　　　　这家伙是想干什么
 
 　　　　没等徐白考虑这个问题，王辉就在其他人有些震惊的注视下继续开口了：“徐白，我问你，作为一个车队的队长，有什么能改善大家生活的东西，是不是应该无私的拿出来”
 
 　　　　徐白一愣，点头道：“那是自然”
 
 　　　　当着这么多人的面，不管是真心还是假意，都不可能有第二个答案。他不明白，这人问这个问题是什么意思。
 
 　　　　“我呸”听了徐白的话，王辉冷笑一声，往地吐了口唾沫道：“你就是个嘴一套、背地一套的小人说的冠冕堂皇，其实不过是骗子”
 
 　　　　嘶
 
 　　　　这番石破天惊的话顿时让所有人哗然，车队里除了部分先回去和在外训练的人，剩下的七八十人都被彻底镇住了。言辞如此激烈和尖锐，这是要跟队长彻底撕破脸吗
 
 　　　　可问题是，他们怎么没觉得徐白是那样的人
 
 　　　　一些跟徐白关系不错的、或者比较信服徐白这段时间所作所为的，纷纷站出来，指责王辉的话。
 
 　　　　“你什么意思挑衅队长的权威吗”
 
 　　　　“徐队长是不是骗子我不知道，但他免费发的冬衣我的确收到了这样的人不算无私，还有什么人能值得这么称呼你说他是骗子，我第一个不信给老子拿出证据来，不然别怪我不客气了”
 
 　　　　“王辉，你傻了快跟队长道歉不然咱们车队不认你这个人”
 
 　　　　“这丫发神经了这么好的队长，我从末世后就没见过，真是我看呀，他是自己想当队长，然后就像疯狗一样到处乱咬，嘿”
 
 　　　　一群人的维护让徐白心中暖和了许多，也让他觉得眼前这个家伙突然无比可恶起来。
 
 　　　　然而，被这么多人指责下，那个叫王辉的青年不仅没有感觉到压力，反倒把脸的得意和嚣张表现的十足。而且，他的心里也的确是在狂笑。这会给徐白维护的人越多，回头他这个队长死的就越难堪
 
 　　　　王辉有这个自信不然，他也不会选择主动跳出来搞事了
 
 　　　　冷冷的看了他一会后，徐白终于开口道：“你什么意思有话明说好了”
 
 　　　　“好”
 
 　　　　王辉把手一拍，大笑道：“既然你自己执迷不悟，就别怪我揭你的底了。我问你，你既然有超能力，为什么不教给车队的所有人”
 
 　　　　这一句话，仿佛重锤一般，敲打在所有人的胸口
 
 　　　　看书辋首发本书
 
  ...

第一百六十一章 叛乱

　　　　“超能力我看你是没睡醒”
 
 　　　　一边早已按捺不住的黄克勤冷冷的重复了一句，准备立即反驳他。
 
 　　　　作为车队的高层之一，徐白的威信受到挑衅，他自己的权益也会跟着受损。所以，王辉在黄克勤眼里已然被划分到等同于丧尸之类的地位，都是那种无比讨厌的家伙
 
 　　　　短暂的震惊过后，车队其他人也纷纷嗤笑起来。除了昨夜亲自听到真相的少数人外，其他大部分车队幸存者都表示无法相信。
 
 　　　　“不错，这家伙就是哗众取宠”
 
 　　　　“你怎么不说队长是内裤外穿的超人昨天喝酒喝多了有病啊”
 
 　　　　然而，王辉脸却始终带着那种让人看到就想揍他的表情。他骄傲的仰着头，用俯视的目光看着徐白，大声问道：“我说的对，徐大队长”
 
 　　　　这家伙是怎么知道的
 
 　　　　在他说出自己拥有魔法的事实后，徐白是所有人里最惊讶的一个。尽管他平时动用异能的时候并没有刻意的隐瞒，但也绝对没当着陌生人的面使用。知道他有异能的人两只手数的过来。也就是说，维护这个秘密不仅仅是帮徐白遮掩，也是帮助他们自己掩饰身份。
 
 　　　　况且，徐白早已叮嘱过，在他没允许前不可以对车队其他人泄露自己有魔法的秘密
 
 　　　　本来呢，这件事让一个人知道也没什么。可若是这人居心叵测，想要当众拿这件事做文章的话，徐白就非常愤怒了
 
 　　　　他看了看犹自在争辩的众多幸存者，又看了看脸色微变的豹子、裕柳他们，长出一口气后问道：“这件事，跟我是不是骗子有关系吗”
 
 　　　　“当然有”
 
 　　　　王辉用斩钉截铁的语气道：“你的超能力，不仅可以让人对付丧尸更容易，而且还能让大家拥有御寒的能力。就好像是武侠里的内功，若是大家都能学到超能力的话，那外面的寒潮和大雪根本不算什么而你，为了维护自己的地位，明明有超能力，却不肯教给大家。说你是个冠名堂皇的小人，有错吗”
 
 　　　　他的语气很激昂，配合那股气势，倒也让一些中立的人一下改变了立场。
 
 　　　　丧尸都出现了，那么是不是真的有超能力呢而且王辉的说法也让他们比较容易理解，说不定真的是传说中的内功之类的东西呢思念停息
 
 　　　　若是内功真的存在的话，自己也能学会了
 
 　　　　被王辉这么一怂恿，围观的众多幸存者们有些骚动起来。就连一些力挺徐白的，此刻也有些将信将疑了。
 
 　　　　看到自己预想中的效果出现，王辉心里得意无比，他趁胜追击道：“我就问你，你敢不敢摸着良心当众说一句，自己没有超能力你要真敢说，我马当众给你道歉，任你责罚”
 
 　　　　被他这么一逼问，徐白越发的愤怒起来。
 
 　　　　他已经决定，等今天这事过去了，一定要好好找这家伙的麻烦。不过，这个家伙倒是不笨，在这里给他设了个进退两难的陷阱。尽管他可以当众否认这事，可一旦这样做，日后就再难表露自己有异能的事了。不然，自己就成了说话不算、出尔反尔的小人
 
 　　　　那样的话，对于自己在车队众人中的威信是个极大的打击。
 
 　　　　可若是承认的话，这无疑落实了自己有异能却不教给别人的事。
 
 　　　　这么迟疑间，其他的幸存者逐渐沉默下来，全都把目光投到了徐白身。过了好一会后，徐白才在他们无比惊讶的注视下轻轻点了点头
 
 　　　　“不错，的确是有超能力，或者说是异能”
 
 　　　　他的表态让众多幸存者们再度哗然，所有人都跳了起来，或是惊讶、或是不敢置信、或是指责。事情的挑起者王辉则是在心里得意的大笑，眼前这一幕不正是他们预想中的结果吗哼哼，在他们的算计下，纵然有什么异能又如何还不得乖乖的按自己的设计走
 
 　　　　“不能真的有异能啊”
 
 　　　　“徐老大，这是怎么回事，能给个解释不”
 
 　　　　一时间，幸存者们的矛头顿时转向了徐白。在王辉的挑拨下，他们开始选择性的忘记了徐白下发冬衣之类的事情，转而把注意力放到了“有异能却不教给大家”这个事情。
 
 　　　　对于他们的转变，徐白心里有点无奈，但也早有心里准备。
 
 　　　　自古以来，国人做这样的事还少吗哪怕有人做了九十九件好事，只要一件让人觉得自己亏了，他们就会只盯着那个污点，然后无限制的放大。况且，徐白这个异能的事还算不污点。想要人人平等
 
 　　　　开玩笑么，虽然这个口号从古至今一直在喊，但却是永远也不可能实现的。真要是人人平等，那世界上就没有穷人和战争了
 
 　　　　“你们看，他自己都承认了我没说错有异能却不肯教给大家，这样的队长要了有什么用想想看，若是他肯大公无私的把异能教给每个人，那咱们都可以穿着普通衣物就到外面活动了，完全不用惧怕寒冷。而且有了异能，面对丧尸的时候也不会那么危险。所以，我在这里代表车队所有人向你发出通牒，要么从车队离开，要么立即教会我们异能”
 
 　　　　王辉把自己放到了道德的制高点，摆出一副我是为你们好的架势扇动起众人。
 
 　　　　这一刻，他亮出了自己挑事的目的
 
 　　　　“徐白你个骗子，大家不要被他的小恩小惠骗了，他就是想独裁”
 
 　　　　“我们要异能，立即教会我们异能”
 
 　　　　几个事先串联好的人紧跟着发力，他们混在人群中大声呐喊着，成功扇动起大部分人。在他们的描绘下，车队的人纷纷为了可能获得的异能一并向徐白施压起来
 
 　　　　一时间，被挤得满满当当的别墅一楼仿佛沸反盈天。
 
 　　　　面对眼前这一切，徐白并没直接回应，只是暗中记下了几个带头闹事的家伙。
 
 　　　　对于王辉这种人，徐白向来是深恶痛绝。他只会在内部搞事，而且还无比的烦人。若是换个稍微软弱和犹豫不决的队长，说不定还真会被王辉得手。可徐白却不会，从进入末世后，他的性格已经逐渐变得刚硬起来，处理事情的时候也能硬起心肠。对于不知死活的小丑，他不介意狠狠给对方点颜色
 
 　　　　不过，还没等徐白准备开口，身边几个可靠的手下就率先做出了反应。
 
 　　　　看到情况有失控的趋势，裕柳和豹子担忧的对望了一眼，随后果断的跟几个手下打了个眼色。
 
 　　　　带队这么久，就算是蠢货也能团结几个忠心的小弟了，更何况是他们几人得到动手的暗示后，十多名一直保持沉默的战斗人员悄无声息的退出人群，迅速从守备处领来武器，然后面无表情的将众人团团包围
 
 　　　　看到十几支黑洞洞的枪口指着自己，别墅一楼的众人声音立刻小了起来。
 
 　　　　大概是还怕子弹压不住众人，被裕柳点名的苏希瑞平更是拖来了一挺轻机枪，直接架在了门口。那长长的、黄澄澄的子弹链，给闹事的的人带来了极大的压力。
 
 　　　　“老张，你这是干什么把枪口挪开”
 
 　　　　“队长我错了，这事就是个意外啊，我只是跟着看看”
 
 　　　　看到眼前的这一幕，不少聪明人隐约回味过来。他们发现自己被人当枪使了，于是马跟王辉他们摆脱关系。可还有很多人没明白过来，以为徐白真的有异能不肯教大家，而且被撞破后恼羞成怒要杀人灭口了
 
 　　　　“徐队长，枉我刚才还替你辩论，真是太让我失望了”
 
 　　　　“你这是想屠杀我们幸存者吗到了这个时候，你还要内耗，唉”
 
 　　　　听到这些本应该由徐白说出来的话，心里发须的王辉仿佛被重新注入勇气和力量。他挺了挺腰板，脸的神气更添几分，重申了一遍自己的要求
 
 　　　　“车队，是大家的车队，不是你徐白一个的”
 
 　　　　王辉蛊惑人心的话让刚刚安静下来的幸存者重新乱了一下，不过在那十多名战斗人员齐齐的跨前一步后，他们的动静马上又小了。
 
 　　　　尽管局势暂时被控制下来，但徐白知道，一个处理不好，这支车队可能就要分崩离析了。尽管他对这个队长的位置很无所谓，可既然自己投入了心力，那说什么也不能让眼前这个被贪心迷惑了心智的家伙给破坏掉
 
 　　　　淡淡扫了众人一圈后，徐白忽然开口了：“你们光喊着要异能，可还没见过他是什么样子的”
 
 　　　　他的话仿佛有磁力一般，顿时吸引了所有人的目光。
 
 　　　　连王辉的心也提了起来，紧盯着徐白的双手，想看看所谓的异能到底是什么样子。
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第一百六十二章 镇压

　　　　“异能，是个很奇妙的东西”
 
 　　　　徐白以一句话开头，然后在众人的注视下平平伸出双手。 只是眨眼的功夫，原本空无一物的掌心便多了团火焰。
 
 　　　　那是火元素
 
 　　　　这只是个序幕，随后，徐白那仿佛便魔术一般的表演正式开始。土盾、地刺、火球术
 
 　　　　同时，徐白的手中突然多了一把机枪，继而又反手摸出一颗手雷。
 
 　　　　这些凭空出现又顷刻间消失的东西亮瞎了所有幸存者的眼
 
 　　　　“我擦，这到底是怎么一回事难道我眼花了吗”一个战斗人员惊奇的揉了揉眼睛，但眼前那不可思议的一幕仍旧真实存在
 
 　　　　“难道队长以前是魔术师”
 
 　　　　有人表示怀疑，可就算是魔术师，恐怕也没办法在身携带这么多的道具。
 
 　　　　另有一帮脑袋相对直白的家伙先是惊叹，随后直接开始幻想道：“这异能太厉害了什么武器都能变，那咱们以后岂不是可以无视弹药补给了看见丧尸直接一堆手雷扔过去，嘎嘎”
 
 　　　　“这个，该不会是什么障眼法能真的用吗”
 
 　　　　也有人表达了这样的怀疑，面且有这样疑问的人还挺多，王辉也是其中一个。
 
 　　　　“怎么在怀疑这些武器的真实性”徐白听到了几个离他近的幸存者的怀疑，笑了笑道：“它们当然都是真枪，而且，每把武器自带子弹。”
 
 　　　　说着，他分开人群，对着别墅门外扣动了扳机。
 
 　　　　一连串子弹飞了出去，在茫茫雪色的背景下那些黄色的光芒显得异常耀眼。
 
 　　　　“各种神奇啊”
 
 　　　　亲眼看到这一幕，又有人跑出去验证了一下厚厚雪层里的弹孔，他们不得不服气。不过，这也让很多人眼神越发狂热起来，他们迫切想要得到跟徐白一样的异能王辉更是不断催促徐白，要求他做出免费教给大家所有异能的承诺。
 
 　　　　在他看来，徐白既然肯演示自己的异能，显然是确定要服软了。
 
 　　　　一想到自己很快也能拥有强大的异能，王辉就笑眯了眼。昨天一起商量这事的时候，有两个胆小的家伙没敢加怕队长没那么好对付。“哼，现在恐怕他们一个个都在后悔这果然是自己的一次绝佳机会
 
 　　　　徐白用余光瞄了一眼得意不已的王辉后，徐白心中哂笑：“慌什么，异能的演示还没完呢”随后，他叫住了群情振奋的幸存者，而这句话让他们更加激动了。
 
 　　　　难道这异能比想象的还要强大
 
 　　　　王辉也有些迫不及待的体验一下异能的威力了，不过，下一刻，他就得偿所愿徐白用力一蹬地面，随后带着一抹若隐若现的白色光芒瞬间出现在王辉的身前。两人之间本来足有十多米的距离，可整个过程徐白连一秒都没用到
 
 　　　　这个速度，完全可以跟三阶变异媲美了
 
 　　　　亲眼看到这一切的幸存者们都齐声惊呼出来，而看到骤然出现在自己眼前的徐白，王辉更是下意识的后退两步，心底忽然感觉到几分危险。可惜，还没等他做出反应，徐白就重重一拳打在了他的小腹
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　魔法的加成下，就算是薄一些的石板怕是都能打穿了，更何况是一个普通人结结实实吃了一拳的王辉只觉得小腹处一阵翻江倒海般的剧痛，整个身子顿时弯成了大虾。
 
 　　　　不等他惨呼出声，徐白就毫不怜悯的用力蹬到他的小腿，将王辉猛的踹倒在地。若不是他运气好，顺势往前一趴，这一下就能把他的小腿骨直接踢断
 
 　　　　“能够全面提升人的身体素质，力量、速度和反应这是异能另外一个大的用途如果说召唤出的武器是硬件配置的话，那增强人体素质就是软件。两者相辅相成，才能最大限度发挥异能的战力。”徐白一边淡然说着，一边将倒在地哀嚎的王辉踩在脚下。
 
 　　　　他的脸完全看不出什么异样，仿佛做了件微不足道的事。就事论事的话，王辉对他来说也确实不算什么。这家伙根本不知道魔法师跟普通人有多大的差距，更不明白没有具体战力、只靠忽悠人心就想成事是很白痴的。那就好比是水中的月亮、空中的楼阁，被实力派轻轻一推便会坍塌
 
 　　　　“徐白，你想干什么”
 
 　　　　王辉心里又惊又怒，不明白徐白为什么敢对看似占尽风的自己出手。当众打人，他就不怕引起众怒吗
 
 　　　　他这么一喊，被徐白举动震惊的其他幸存者也回过神，纷纷骚动起来。可让王辉心逐渐发凉的是，在十几支枪的瞄准下，大部分人只是口头表达不满，真正敢站出来帮他对抗徐白的却没几个
 
 　　　　两个本来跟他不错的战斗人员见势不妙，居然也装聋作哑的站在人群里看戏。
 
 　　　　“给我安分点”
 
 　　　　看到王辉还不老实，徐白冷哼一声，踩住他的脚稍微用力，将王辉竭力抬起来的头重新踩到地板。
 
 　　　　这一刻，徐白的感觉相当不错。
 
 　　　　脚下的这家伙既然选择了扇动众人给他制造麻烦，那就要承担自己造成的后果然而，从王辉的角度看，刚好能看到徐白看向他那不屑的眼神。一瞬间，王辉有种无比屈辱的感觉，身的疼痛和被踩住造成的轻度缺氧更是让他有点眩晕。可任凭他怎么挣扎，踩住他的脚却始终稳固如山
 
 　　　　有那么一瞬间，王浙忽然觉得自己就是被如来镇压在五行山下的猴子
 
 　　　　该死的，怎么会变成这样
 
 　　　　狼狈的王辉努力偏过头，恶狠狠的用余光看着人群中那几个跟自己合谋的人。若是他们再不肯出头，就别怪他不讲道义、把他们统统供出来了。在他半是暗示、半是威逼的注视下，几个被串在同一条线的“蚂柞”不得不硬着头皮站了出来。
 
 　　　　“徐队长，你不把异能教给大家也就罢了，居然还拿它来欺负普通人。这也算是男人的行为你眼中还有王法吗”
 
 　　　　“朋友们，他今天敢仗着异能欺负王辉，明天就能一样对待你们好好想想”
 
 　　　　在徐白带着杀意的注视下，几个人勉强支撑着颤抖的双腿把话说完。随后，他们前两步往那一站，给人一种要光荣就义的感觉。
 
 　　　　这是在拍抗战电影吗
 
 　　　　不过，王辉他们可以造舆论，徐白同样也会。
 
 　　　　“大家要小心，别被某些人当枪使了。队长会异能是个人的私事，王辉这个普通的战斗人员是怎么知道的这里面另有隐情，你们只是棋子罢了”
 
 　　　　“今天的事分明就是他们串通好了想找队长的麻烦我说，你们一个个的也老大不小了，应该知道天下没有不劳而获的道理。队长是有异能，可凭什么一定要教给你们末世前个辅导班还要交学费呢，你们给了吗给得起吗”
 
 　　　　这些斥责的话让不少脑袋发热的幸存者冷静了下来。此刻再一回想，顿时对之前的行为多了几分惭愧。不过，跟着王辉站出来的几人也竭力反驳，跟徐白的手下吵成了一片。
 
 　　　　“请大家安静，我有话说”
 
 　　　　徐白不想把事情闹得不可收拾，于是主动开口，同时放开了踩住王辉的脚。得到自由的王辉顾不得疼痛，赶紧从地上爬了起来，然后远远的退后几步。看起来，他是对徐白的动作有了些阴影。
 
 　　　　随着他的动作，幸存者们逐渐安静下来，想听听徐白到底怎么说。
 
 　　　　“我知道，大家吵来吵去，问题的根源还在异能”
 
 　　　　这句直指核心的话，虽然听起来不太好听，但却是事实。除了王辉他们几人抵死不肯承认外，其他的幸存者大都以沉默来应对，其实就是默认了。
 
 　　　　四下扫了一眼，徐白微微点头，继续道：“首先跟大家说明一点，异能，我的确是有，但却没有义务一定要给大家。况且，赋予别人异能会损害我自己的利益。要知道，异能可不是手艺，说教就能教。这玩意需要类似顿悟的办法，才能让你们拥有。明白了吗”
 
 　　　　“啊还有限制啊”
 
 　　　　剩余被异能冲昏了头脑的幸存者们听了徐白的话，总算回过味了。
 
 　　　　“所以，不是我不想教你们异能”徐白的总结让众人大为失望，不过他紧接着话音一转：“但，就算如此，那又如何只要我徐白还在这个车队一天，我就尽我所能保护大家”
 
 　　　　本書首发于看書王
 
  ...

第一百六十三章 清理

　　　　“那么，跟大家做个约定。 :efefd在车队的异能没普及开来之前，大家对这个消息保密好不好我想若是传开了，对大家并没有好处”尽管知道的人越多，保密就越困难，但徐白还是希望能尽可能的隐瞒一阵，就当是自己车队的底牌了。
 
 　　　　“正是如此”
 
 　　　　“敢于泄密的，就是车队的敌人”
 
 　　　　这些幸存者们再度齐齐呐喊出来，一道道遵从徐白意志的声音让王辉面色惨白，更让其他几个同伴摇摇欲坠。在他们预想的计划里，应该是徐白被迫答应给他们异能、或者干脆自己坐车队队长的位置才对
 
 　　　　可现在，一切都颠倒了
 
 　　　　“该怎么办”王辉跟他们偷偷交换着眼色，可没人知道该怎么收场。　　　　刚才自己表现的太嚣张了点，而且也没有哪个队长会容忍一个挑衅自己权威的人存在剩下的一条路，那就只有逃离这里了。可外面大雪封山，逃又能逃到哪里去呢
 
 　　　　还没等他们想好，徐白就把话题重新转移到他们身：“王辉，你故意披露车队机密，煽动队员对抗车队，扰乱正常的秩序。这个罪名，你承认吗”
 
 　　　　“我呸，你算老几，凭什么代表车队”
 
 　　　　王辉尽管狼狈，但不肯在嘴服输。然而，这除了给他招致更多的嘲笑外，剩余的就是徐白不断积累的杀意。对于这样铁了心跟自己作对的，他已经在心里判处了对方的下场。不过，就算真的要永绝后患，那也要挑个合适的时间和地点。
 
 　　　　“既然你不认错，那就从车队离开。”
 
 　　　　徐白也没当众杀他，只是将他驱逐了出去：“所有的物品，都必须留下，你只能带三天的食物”
 
 　　　　“算你狠”
 
 　　　　势单力薄的王辉无奈，只能骂了几句，然后对几个同伴招呼一声，掉头离开。可没走出几步，他就发现那几个串联的人并没跟，而是痛哭流涕的找到徐白忏悔。至于具体的内容，不用想也知道是责任全推到了他的头这一幕让王辉心中愤恨至极，他暗暗发誓，离开这里后，他一定找机会给徐白好看
 
 　　　　于是，带着满心的愤懑，他在两个战斗人员的推攘下，带着一点吃的仓皇的离开车队。
 
 　　　　别墅外面的积雪几乎没人打扫，到现在还是没过膝盖。王辉深一脚、浅一脚的往外走，看起来很有几分凄凉。
 
 　　　　不过，几乎所有人都认为他是咎由自取。
 
 　　　　眼看着他离开后，徐白继续应付了一阵幸存者们的追问，满足了他们的好奇心后才将他们打发离开。至于那几个当众表态要忏悔的人，徐白只是冷笑一声。虽然口头接受了，但是实际已经决定不会给他们好果子吃。
 
 　　　　待别墅一层恢复正常后，徐白看了看裕柳和豹子他们，示意几人跟自己过来。
 
 　　　　“队长，是我没管理好”裕柳一进来就主动将责任揽到他的身，因为王辉就是在他的小组。虽然关系不大，但毕竟是他的手下，徐白要怪他也没什么好说的。
 
 　　　　“没事。人心向来难测。”徐白摆了摆手，道：“不过，他临走时的愤恨你也看到了。若是放任他离开，以后说不定是个祸患。”
 
 　　　　裕柳点了点头，心领神会的道：“下山的路就一条，又有脚印留下，他跑不掉的。我这就亲自追过去，队长尽管放心”他的枪法已经有了几分火候，在这样的冰天雪地想追击一个手无寸铁的人，再容易不过。那个王辉的下场早已注定，绝无可能或者逃离这里。
 
 　　　　“那就好。”
 
 　　　　看到徐白点头，裕柳立即转身走出了别墅。
 
 　　　　半个小时后，他就重新出现在了徐白面前。事情的经过很顺利，倒霉的王辉刚跌跌撞撞的跑到山路拐角就被他追，然后用步枪轻易击毙。随后，只需要顺着积满雪的陡峭山坡把他往下一扔就行了。在断断续续的雪花下，很快就会把一切都掩埋掉至于天晴积雪化掉的时候，那就不知是多久之后的事了
 
 　　　　清理掉这个隐患后，徐白心里稍安。
 
 　　　　这样的人早暴露其实是好事，毕竟现在跳出来造成不了什么太大的威胁。若是在什么关键时刻才作祟，那才是最致命的
 
 　　　　就在这时，林鹏哭丧着脸主动走了进来。他二话没说，直挺挺的来到徐白面前道歉道：“老大，异能的事，是我不小心泄露的，都怪我”
 
 　　　　“是你”
 
 　　　　裕柳、豹子和徐白都吃了一惊，尤其是徐白，他本来就在想究竟是谁告诉了王辉异能的事，没想到居然是林鹏泄露的。他揉了揉太阳穴，叹气道：“到底怎么回事说详细点。”
 
 　　　　林鹏点了点头，道：“昨夜跟他们打牌，后来吃夜宵的时候喝了点酒。当时也晕头了，一不小心说漏嘴了。”
 
 　　　　“还真是喝酒误事啊”
 
 　　　　徐白心里暗叹一声，一时间不知该怎么处理。毕竟林鹏跟他们的关系还是比较近的，又曾经是自己的手下，徐白处理起来多少要顾忌一下他的面子。不过，裕柳和林鹏两人都很坚决：“该怎么办，队长看着来，绝无二话”
 
 　　　　徐白知道，这两人前者是帮自己树立权威，后者则是心怀歉疚。毕竟他不说漏嘴的话，今天这场风波就不会起
 
 　　　　迟疑了一会后，徐白做出决定道：“我知道你是无心，但当时和你在一起的时候就已经说过，没我允许不可以泄露异能。所以，扣掉车队给你战斗人员的一个月补助。另外，下一周每天夜里的警戒，你都跟着参加”
 
 　　　　这个惩罚，实际是有些轻了的。可毕竟是对自己的老人，多少要照顾一些。至于对外宣布的惩罚结果，肯定要比这个更重，也好给所有的人当个警告。
 
 　　　　或许是巧合，在徐白他们这边内部闹事的时候，几十公里外的顾清莞那边也出了问题。
 
 　　　　事情的起因，顾清莞自己都不太清楚，大概是因为别墅住宿权引发的。
 
 　　　　因为他们来的晚，还没来得及建房子就下雪了。等顾清莞想不顾一切的动工时，外面的天气已经冷得可以冻水泥，就算他们想冒雪建筑也没可能了。然而，一百五六十人，想都挤在一幢别墅那是不可能的，根本睡不开。无奈之下，一些人只好冒着大雪住在外面的帐篷和汽车里。然后，大家每两天轮换一次
 
 　　　　然而，因为某此分配出错，事情就这么闹开了。
 
 　　　　本来呢，这也不算什么大事，调解一下很快就好。可后来当小八也站出来时，顾清莞就知道问题要严重了
 
 　　　　“从开始下雪到今天，咱们车队的人被冻伤了二十多个，感冒了十五人。顾清莞，这雪到现在还没停，而且就算停了，化雪的时候恐怕会更冷面对这样的窘境，你就没什么想法吗”当着车队大部分人的面，小八毫不留情的直接问责。
 
 　　　　“你这是什么意思”顾清莞的脸色沉了下来，尽管早就知道小八有了**的想法，但却没想到他会这么不给自己面子。或许，自己的心还是有些软了
 
 　　　　“什么意思你心里应该清楚”
 
 　　　　小八冷哼一声，道：“现在情形很明显，咱们的房子不够。必须要采取点立竿见影的措施，不然这个冬天咱们恐怕撑不过去的”
 
 　　　　“什么才叫立竿见影的措施”
 
 　　　　顾清莞从兜里摸出一根烟点，深吸了一口。感受到那种熟悉的提升感觉后，他眯起眼，冷冷的看到小八，感觉这个跟着自己很久的青年越发的陌生了。
 
 　　　　“作为队长，你心里没数，难道还要问我”
 
 　　　　小八嘴角露出一丝嗤笑，大声道：“既然别墅住不下，那就想办法再从别处弄到房子。咱们车队一百五十多号兄弟，不能让他们在外面受冻不然，别说在丧尸的进攻下活下去了，光是这个严寒的冬天就能要了大家的命”
 
 　　　　他的话顿时引得众人一片喝彩和支持。
 
 　　　　顾清莞哼予了一声，道：“你以为我不想问题是外面积雪这么厚，哪里找房子去”
 
 　　　　小八显然早就想好了，当即答道：“这附近，应该还有别墅为什么不让他们去空的别墅住”
 
 　　　　顾清莞用看白痴的眼神瞅了他一眼，哂笑道：“小八啊，你的想法还是那么简单我问你，最近的别墅离这里有多远”
 
 　　　　小八不明白顾清莞为什么问这个，想了想道：“听那个副总说，鼓山区里的别墅零零散散加起来少说也有十几幢。咱们旁边的山头就有一座欧式风格的，距离这儿大约十多公里。”
 
 　　　　“看来你还不是什么都不知道嘛”
 
 　　　　说着，顾清莞弹了弹手的烟灰，继续提醒道：“你以为，就你想的到这点，几十公里外的那位徐队长就不知道人家宁可从山下拉材料新建房子，也不肯将车队分开住在两个别墅，那是为什么好好想想里面的原因再说了，现在外面积雪这么大，就算想让一部人过去，食物、枪支和被褥什么的怎么携带”
 
 　　　　“这”
 
 　　　　小八这才发现自己想的太简单了，他愣了愣，忽然发狠道：“既然如此，不如咱们全体出动，直接把那支队长叫徐白的车队搞了，然后就地住下，等雪化了在回来收拾东西。你自己说他们建的房子不少，那再加那幢别墅，肯定够我们所有人住的了。况且他们还有温室塑料菜棚那正好与其到时候拿东西换，还不如咱们现在强占了来”
 
 　　　　“胡闹”
 
 　　　　顾清莞连迟疑都没迟疑，直接当众否定了他的话。
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第一百六十四章 生日礼物

　　　　“为什么”小八眼里的异样光彩逐渐浮现出来，他用冷冽的口气道：“明明是对咱们车队有好处的事，你却都不肯做”
 
 　　　　“有个屁的好处”顾清莞被他气笑了，大骂道：“你这是拿车队兄弟的性命开玩笑”
 
 　　　　小八一呆，不服气的道：“你的意思是咱们打不过他们这怎么可能且不说咱们这么多人还有装甲车，其他光重机枪就三挺，还有其他的各种军火和手雷。 :efefd他们那个车队能有啥假如趁夜偷袭的话，用不了十分钟我就能拿下他们”
 
 　　　　“不动脑子”顾清莞心里越发失望了，呵斥道：“这样的天，装甲车能开得出去连走路都费事，你倒是抬着重机枪给我看看要知道，人家实力也不差，好几十支枪呢一个不对，就变成攻坚战了到时候会死多少人，你想过吗”
 
 　　　　这些话一下下的打在小八心头，终于让他哑口无言。
 
 　　　　愣了好一会，小八才低声道：“那该怎么办”
 
 　　　　顾清莞哼了一声，道：“还能怎么办除非是真的甘心让他们冻死，否则只能想办法再占一幢别墅了。不过，武器不能给他们，反正现在大雪封山，丧尸也进不来。粮食的话只允许随身带两天的，让分出去的人每隔两天都得回来一趟。只要卡住这点，也不怕他们起异心”
 
 　　　　“好”
 
 　　　　小八自知自己挑出来的事被顾清莞就这么解决，纵然心有不甘，但也不敢现在就跟顾清莞硬碰硬。他忿忿的点了点头，以自己的认负暂时告终了这场争端。
 
 　　　　与此同时，顾清莞心里对小八的不满也积累到了一个顶点。
 
 　　　　从川藏基地的时候，他就发现小八隐约想摆脱自己的控制，从而自立门户了。只是当时小八掌握的资源太少，所以顾清莞还能彻底压制他。可随着自己实力的发展，小八也不知不觉笼络了一批手下，大有跟他一争高下的意思。
 
 　　　　早已起了警惕之心的顾清莞看着小八离开的背影，沉思了良久。
 
 　　　　“徐队长，我这几天在很努力的干活呢，下次吃菜的时候先考虑我啊”
 
 　　　　“放心好了，队里自有人打分呢，肯定不会殉私就是了。”
 
 　　　　“那谢啦”
 
 　　　　随着蔬菜的成长，这样的对话每天都会在车队上演，搞的徐白一阵头大。
 
 　　　　救世主什么的，那个还远的很，而且也太俗套了点。
 
 　　　　或许是大雪的缘故，丧尸动物和丧尸鸟都安分起来。这些天，车队从没看到过任何丧尸。趁着这个缝隙，徐白就拼命熟悉魔法。同时还跟着豹子和岑宝宝学些套路，虽然只是临时抱佛脚，但有总比没有强。
 
 　　　　反正艺多不压身，闲着也是闲着。
 
 　　　　不知不觉中，时间就走到了十一月底。
 
 　　　　断断续续平了半个多月的大雪终于停了，可天却没能晴朗起来，始终这么阴沉着。温度不降但也没升，一直在零下七八度的徘徊，这让大雪融化的速度无限变慢。同时，低温和缺少阳光也让温室塑料菜棚里的蔬菜生长缓慢。
 
 　　　　对于最后能够收获多少，车队的幸存者们都在心里挂了个问号。
 
 　　　　亏的他们当时种的够多，就算长势不好，总也能够吃几顿。
 
 　　　　这天早晨，就在徐白起床后照例围着菜棚转圈时，豹子忽然找了过来。
 
 　　　　“你说，送给女孩子升么有礼物比较好”
 
 　　　　豹子开门见山提的问题让徐白一愣：“给谁什么性质的礼物难道是求爱”
 
 　　　　豹子讪讪的笑了笑，摇头道：“哪里话，是打算送给岑宝宝的。过两天就是她的生日了，虽然咱们条件不好，但我想总要给她一个惊喜。毕竟末世里谁也不清楚自己到底能活多久，能过一今生日算一个”
 
 　　　　“原来是岑宝宝的生日啊”
 
 　　　　徐白点了点头，不过自己平时对这个也没什么研究。在他看来，末世前送给女孩子诸如玩偶、抱枕、漂亮挂饰和手袋什么的比较多。因为不知道岑宝宝究竟喜欢什么，徐白只能随意给豹子指点了一通，让他自己去准备。
 
 　　　　打发走豹子后，徐白觉得自己也应该给岑宝宝准备点什么。
 
 　　　　不过，就在考虑生日这个词的时候，他忽然感觉自己仿佛忘了啥。仔细想了半天，他才记起张钰儿的生日原来也快到了
 
 　　　　没错，十一月的最后一天
 
 　　　　想到这里，徐白顿时有些庆幸起来。
 
 　　　　幸亏豹子意外的提醒了他，不然若是忘记了张钰儿的生日，想来她会很失望。
 
 　　　　放到末日以前，一个男人忘了自己女朋的生日是几号，显然有些不称职。可末世后的情况不同，徐白和张钰儿好也是有特定背景。两人相处以来一共才几个月，而且还要应对丧尸、想办法生存下去，哪有那么多的闲心去考虑风花雪月的事若不是张钰儿跟他独处时无意中提过一句她自己的生日，恐怕徐白都不会知道那天是几号
 
 　　　　今天已经是十一月的二十九了，那岂不是明天就
 
 　　　　徐白忽然发现自己需要赶时间了，要给两个女孩准备生日礼物啊。
 
 　　　　对于普通人来说，末世里能活下去就是最大的心愿，根本不会惦记还有什么生日。可徐白既然拥有魔法，那自然要追求更好的生活。所以，他仔细的翻看着车队的公共物资，想试试能不能找到适合送给女孩子的礼物
 
 　　　　不过，话又说回来，张钰儿喜欢什么呢
 
 　　　　到了这一刻，徐白才发现自己这个男人当的有点不称职。张钰儿平时从没提出过要什么东西，这份乖巧体贴反倒让徐白现在为难了。
 
 　　　　“对了，干脆送个钻戒得了。”
 
 　　　　徐白忽然想起，在这幢别墅的书房里幸存者曾经翻出过装在精致首饰盒里的一枚钻戒。当时发现的那人还调侃了薛婷一番，说是他叔花心。或许，自己可以把那个弄来，将就着送给张钰儿
 
 　　　　恩，权当是求婚好了
 
 　　　　这个想法让徐白暗暗点头。
 
 　　　　他很快询问了一番，最后得知那枚钻戒落在已经重新落到薛婷的手里。毕竟末世这玩意不能吃不能喝，价值大大降低，也没谁想起要贪墨它。考虑到这幢别墅是薛婷他叔的，钻戒最后就让薛婷保管起来。
 
 　　　　以自己跟薛婷的关系，要来那枚钻戒应该很简单的事情。
 
 　　　　事实上也确实如此，被徐白叫来后，薛婷一听便痛快的答应了：“我还以为是什么事呢，好说”
 
 　　　　几分钟后，那枚散发着璀璨光芒的钻戒就落在徐白手心上。天然的k金戒圈透着纯净光泽，经典的心形六爪镶样式，更彰显了这枚钻戒的魅力四射。得到这份礼物，想必张钰儿一定会满意的。
 
 　　　　“听说，末世前我叔叔似乎有离婚的意思，可能这钻戒就是买来给我那个未见面的新婶子吧。据我所知，这枚钻戒被发现的时候礼盒外还有银丝彩带系着，应该是没人戴过，拿来送人再合适不过了。”薛婷已经猜到徐白要拿它干什么，于是殷勤的介绍着。
 
 　　　　“很好，多谢了。”
 
 　　　　之前徐白心里多少还有些芥蒂，听说这枚戒指是全新的后，他最后一点担心也放了下来。
 
 　　　　接下来，他要想办法准备一个生日蛋糕。
 
 　　　　第二天太阳刚出来，徐白就早早的爬了起来。为了给张钰儿一个惊喜，徐白故意装作什么都不知道的样子，也没跟她说生日快乐之类的祝福。或许是末世的生活跟从前大不相同吧，钰儿自己似乎也忘记了今天这个对她来说特别的日子，看上去跟平时没什么不同。
 
 　　　　“好吧，今天一定会给你一个惊喜”
 
 　　　　随着跟张钰儿接触的时间变长，徐白也越发的喜欢上她。若是现在身处险境，外面到处丧尸倒也罢了，既然条件允许，徐白要做就做最好。
 
 　　　　这样想着，他不惜大费周折，也要想办法准备一个奶油蛋糕。只是，在物资各种稀缺的末世里，想做这个的难度比单挑三阶丧尸还难。毕竟末世到现在也有很长时间了，绝大部分现成的面包、蛋糕都已经被吃掉、或者坏掉。想要找到能适合做蛋糕底座的，着实不是件容易事。
 
 　　　　无奈之下，徐白只能自己做。
 
 　　　　面粉和糖是不缺的，车队里有。酵母菌也有几袋，之前不知谁下山带回来的，说是留着蒸馒头用。可问题是，徐白之前从来没发过面，而且也不懂如何烘烤。
 
 　　　　郁闷了一会后，徐白只能去找车队后勤处负责做饭的人询问。
 
 　　　　看到徐白亲自出马，正在焖米饭的那个年纪较大的女人欣然表示同意帮忙：“我男人末世前就是厨师，我跟着学过不少东西，包在我身上。”也幸好他们选在一座豪华的别墅暂住，厨房里各种厨具一应俱全。薛婷的那位叔叔几乎没怎么用过，现在统统便宜了徐白。
 
 　　　　很快，一块新鲜的蛋糕冒着热气出炉了，就是形状很不好看。
 
 　　　　“没有可可粉，也没有鸡蛋，只能将就了。另外说一句，我也有段日子没做了。要不，咱们再试一次”那位厨师夫人看了看，又撕下一小块尝了尝，不由脸色发红。末世前的蛋糕店要是就这水平，那非得破产不可。
 
 　　　　徐白点了点头，虽然希望她能做出一个好的来，但还是安慰道：“尽力而为就行，也不必勉强。”
 
 　　　　“好的。”
 
 　　　　厨师夫人点了点头，反复尝试了三次后，总算做出一个像模像样的蛋糕。
 
 　　　　想做奶油蛋糕，肯定还要用到奶油。这个倒不用徐白四处找了，他从厨房空空的冷柜最底层翻出了一袋看起来放了许久的奶油，应该是末世前别墅雇佣的大厨做糕点时剩下的。尽管从下雪后冷柜就因为没电而停止工作了，但别墅里的温度并不高，应该不会坏。
 
 　　　　“奶油少了点，不过将就着吧。”
 
 　　　　看了看最后成品的那个卖相实在不怎么样的蛋糕，厨师夫人表示自己已经尽力了。
 
 　　　　“这就很好了。”
 
 　　　　徐白左看又看，心里颇有些得意。只是就在他准备把做好的蛋糕藏起来时，徐白忽然发现自己忘了一件事，蛋糕上还没写生日快乐呢。
 
 　　　　“没奶油了要不，用巧克力融化的糖浆代替吧。”
 
 　　　　这也是个办法，只是尽管在别的地方上尝试了一遍，但最后完工时写上的字还是歪歪扭扭的，看起来像是蝌蚪爬。
 
 　　　　“钰儿，生日快乐。”
 
 　　　　落款是爱你的徐白。
 
 　　　　本书源自看书罓
 
  ...

第一百六十五章 生日快乐

　　　　徐白道了声谢，然后小心的将蛋糕锁了起来，省的被哪个不长眼的家伙给偷吃了，那他可就要哭了。
 
 　　　　接下来就是等待晚餐时间。
 
 　　　　因为有了个小秘密，徐白看到张钰儿的时候难免有少许异样，又有点得意。这让张钰儿有些奇怪，她发现自己的男人今天似乎有点神神秘秘的。
 
 　　　　不过，或许是自己多想了吧。
 
 　　　　她摇了摇头，找了个没人的角落坐了下来。
 
 　　　　今天，似乎是自己二十三岁的生日呢。若是放到去年这个时候，恐怕早就收到几个好朋友和亲人的祝福了，然后还会有不少对她别有企图的男人送上这样那样的礼物。不过，那时候过生日虽然开心，但似乎也没什么特别的惊喜。可现在，又有谁还记得对她说声生日快乐呢
 
 　　　　末世里，就算想过生日也是没那个条件了。
 
 　　　　淡淡的失落下，她不知不觉的回想起往事。从很小的时候爸妈都在，到后来自己逐渐长大，最后末世爆发碰到了徐白
 
 　　　　想到那个男子，张钰儿的脸上多了几分温柔和笑意。
 
 　　　　记得那还是在家里的时候，自己好几天都没东西吃，差点饿晕了过去。当时心里已经绝望了，谁想到就在那时，这个男人冲了过来。看到他在自己门口时，还套近乎，她还以为自己碰到了一个色狼呢。结果却出乎她的意料，他居然有魔法在，强势的将那些普通丧尸都干掉了。
 
 　　　　在当时的自己看来，那个人身手可真厉害，胆子也够大。
 
 　　　　呵呵，若是用现在的眼光看，末世才爆发时的徐白实力还真不够看。现在的他都能打赢三阶的丧尸呢，普通丧尸对他更是一点点威胁都没有。
 
 　　　　后来呢
 
 　　　　哦，对了，自己还走光了。
 
 　　　　当时，自己的短裙应该是翻上来了，露出了一截大腿呢。虽然当时她没注意，可后来回想却是记了起来，徐白肯定是看到自己的情况了。不过，尽管自己当时完全无力抵抗，但他却很规矩，能够控制自己。也正是这个原因，才让她当时就决定跟这个男人走。
 
 　　　　后来时间证明了自己的选择。
 
 　　　　看到其他女人堕落后的样子，张钰儿不由又是庆幸、又是后怕。若是自己当时没有和徐白走了，会不会也是变成跟她们一样的下场呢
 
 　　　　张钰儿不知道答案，她也不清楚自己到底能不能在极度的困境下挡住诱惑。或许没有，但她会选择自杀。不过一切没有如果，自己做了一生里最正确的决定，那就是跟着身边的这个男人
 
 　　　　有他在，自己比这个世界绝大部分人都要幸福呢。
 
 　　　　要是他能记得自己的生日就好了也不需要什么，有一句生日快乐也行啊。张钰儿心里小小的期盼着，不过，随即她就打消了主动跟他提起的念头。有现在的生活她已经很满足，不想再给徐白添麻烦。
 
 　　　　思绪发散着，她一个人想了好久。等回过神时，本就阴沉的天已经黑了下来。
 
 　　　　张钰儿微微叹了口气，起身准备去找后勤处的人看看。若是饭好了的话，她就打算帮徐白一起把饭打回去。不过，还没等她走多远，就被正在寻找她的徐白一把拉住了。
 
 　　　　“有什么事吗”张钰儿一边跟在他的身后，一边好奇的问道。
 
 　　　　徐白故作神秘的笑了笑，在她耳边道：“过来你就知道了。”
 
 　　　　张钰儿嗯了一声，心里不知怎么忽然升起了几分期待。随后，等徐白一路带她回到自己的房间时，她惊讶的发现，屋子里还多了几个人。透过别墅外面一点微弱的光线，她隐约看到房间里多了一张桌子，上面摆着什么。
 
 　　　　“生日快乐”
 
 　　　　没等她看清楚，几个声音就一起说了出来。随后，徐白在她的身边也亲昵的说了一句。尽管徐白的声音并不大，但却仿佛有着无穷的穿透力，一直碰触到了她心里最柔软的地方。
 
 　　　　原来，这个末世还真有人记得她的生日啊。
 
 　　　　“生日快乐。”
 
 　　　　看到张钰儿似乎有些发呆，徐白又说了一句。这次他的声音大了些，并且顺手拉开了灯。
 
 　　　　尽管别墅区电力几乎中断，但太阳能光伏发现纵然是在阴天也多少可以储存一些电的。作为车队队长，徐白当然有那么点特权。
 
 　　　　骤然亮起的灯光让张钰儿微微闭上眼睛，漂亮的睫毛也轻轻抖动了一下。再次睁开眼的时候，她看到豹子、岑宝宝、林鹏三人都站在面前，一脸的笑意。她自己身前的桌子上摆了几个盛有花生、切片的火腿之类的碟子，最中间放着样式有些难看、块头也不算大的生日蛋糕。
 
 　　　　张钰儿愣了愣，回头看了看带着笑意和祝福的徐白，心里忽然明白了。
 
 　　　　心情激荡之下，她甚至不再不避讳其他几人，过身紧紧抱住徐白，问道：“这些，都是你准备的吗”
 
 　　　　徐白笑着点点头，在她脸上轻轻亲了下，这才道：“祝学姐生日快乐，每天都有好心情。”
 
 　　　　岑宝宝和豹子、林鹏也都先后送上了祝福。
 
 　　　　这一刻，张钰儿只觉得自己无比的幸福。她整个人埋在徐白怀里，忽然有种想哭的感觉。过了那么多生日，没想到居然是今天这个最简陋的生日让她最感动。
 
 　　　　徐白轻轻拍了拍她的肩膀，道：“钰儿来点生日蜡烛吧，还要切蛋糕，大家也都坐。”
 
 　　　　钰儿点点头，偷偷擦了下眼睛。在徐白坐下来后，她也跟着其他三人一起，但却紧紧的坐在徐白身边。
 
 　　　　因为找不到生日蜡烛，徐白只能拿普通的照明蜡烛来代替。不过，末世里也没那么多讲究，点上一根，象征性的吹灭就行了。
 
 　　　　“对了，这个生日蛋糕哪来的”
 
 　　　　之前张钰儿还没注意，现在坐下来，她才被这个有些难看的蛋糕吸引。末世几个月后，外面又是大雪封山，他是怎么弄到的
 
 　　　　“哦，我专门找人帮忙，也算是亲手给你做的吧。”徐白稍微模糊了一下，便把这份蛋糕的功劳算在了自己头上。
 
 　　　　张钰儿点了点头，忽然道：“这个字有点难看啊，颜色看起来也不太对。”
 
 　　　　徐白一愣，翻了个白眼道：“奶油不够了，这是后来用巧克力融化后的糖浆划上去的。”
 
 　　　　“那，这两个黑乎乎的圆圈是怎么回事中间还有个箭头”
 
 　　　　徐白汗了下，解释道：“不是说一箭穿心么，左边这个是我的心，右边是你的。你没看出来吗难道是画工太差了”
 
 　　　　张钰儿沉默了一秒，强忍着心头充溢的柔情和感动，很煞风景的道：“不都是红心的么，怎么你的爱心是黑心”
 
 　　　　“喂喂，我说，咱能别那么挑剔吗做个蛋糕不容易啊”
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第一百六十六章 爽了一晚

　　　　徐白有点想笑，但又有点无力。 他之前想象了许多次现在的场面，可却没一个猜对的，剧本不应该是这么写的啊。看到徐白有点丧气的表情，张钰儿再也没忍住。她忽然低下头，再抬起来的时候眼睛里已经带了少许泪水。
 
 　　　　“怎么了”徐白隐约明白点什么，但又有点不知所措。
 
 　　　　“我知道，在现在想做个蛋糕会有多难不是挑剔，我之所以故意这么说，只是不想哭出来影响气氛罢了抱歉，还是没忍住。”钰儿再次靠到徐白怀里，低声呜咽道：“我之前想着，你能给我说一句生日快乐就很满足了。可没想到，你会做了那么多。真的，我一点都不嫌弃这个蛋糕。只是，心里太幸福了。”
 
 　　　　惊喜之下，张钰儿显得有点失态。她在徐白怀里低声呢喃着感动和情话，完全把屋里的其他三人抛到了脑后。
 
 　　　　豹子和林鹏脸上带着坏笑，一边对徐白挤眉弄眼，一边用手捏着桌上的袋装花生米扔进嘴里。听到了这些本应该是私密的话，两人有点尴尬，但又不好打断，只能借这个方式掩饰。
 
 　　　　相比之下，岑宝宝的表情就让徐白有些坐立不安了。
 
 　　　　她嘴角带着笑意，不时在徐白和他怀里的张钰儿上打量，眼神中有羡慕、祝福，偶尔还有点其他的复杂感情。
 
 　　　　“好了，钰儿，他们还看着呢。过生日应该是开心的事，怎么能哭呢”徐白终于忍受不住三人的目光，拍了拍张钰儿的肩膀，示意她起身。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　被徐白打断，张钰儿顿时想起自己的处境，不由羞红了脸。她乖乖用纸巾擦了下脸，然后低着头不敢看三人了。
 
 　　　　徐白无奈的摇了摇头，让钰儿许完愿后，代替她切了蛋糕。
 
 　　　　蛋糕并不大，五个人每人一块后就只剩下一点了。不过，虽然缺少不少配料，这蛋糕的味道倒还过得去，让豹子和林鹏大为满意。
 
 　　　　“看咱这待遇，绝对国家领导级的。到现在还能吃上生日蛋糕，啧啧。”
 
 　　　　林鹏感叹了一句，顿时得到了豹子的赞成，这也让张钰儿对徐白的蛋糕越发感激起来。她的二十三岁生日、这个有些难看但却无比特别的蛋糕，将成为她记忆中永远的瑰宝，绝对不会忘记。
 
 　　　　“唉，我就不打扰你们了，先走啦。”
 
 　　　　看着时候差不多了，蛋糕也吃到了，豹子和林鹏丢下礼物，先后告辞。
 
 　　　　岑宝宝瞟了徐白一眼，也给张钰儿送上了自己的礼物，这才扭着腰离开了。很快，单间里只剩下了徐白和张钰儿两人。
 
 　　　　气氛一下子暧昧了起来。
 
 　　　　张钰儿放下吃了两口的蛋糕，起身关了门。随后，她从旁边地上拿起一罐啤酒，帮徐白倒上。接下来，让徐白有些吃惊的一幕出现了。张钰儿居然大着胆子坐到了徐白怀里，把酒送到他的唇边，同时道：“能和我说说你准备这些的事情吗我很想知道呢。”
 
 　　　　徐白之前还没见过张钰儿这么主动过，不由有点兴奋，他一口喝了酒，然后把自己筹备的事情简单说了一遍。
 
 　　　　随后，他又从兜里掏出了那个装有钻戒的小盒子：“送你的生日礼物。”
 
 　　　　张钰儿很开心的接过盒子，小心的打了开来。在灯光的照射下，钻戒散发着璀璨的光芒，顿时吸引了她的注意。尽管打开盒子前她已经有了心理准备，可真的看到这枚钻戒的时候，她的呼吸还是停住了一刹那。
 
 　　　　倒不是说这枚钻戒如何，而是她想到了徐白送她钻戒的意义。
 
 　　　　“咱们认识是在末世之后，你跟我的时候也没什么说法，就这么好上了。借着这次生日，我想把这枚钻戒送给你，就当是求婚了。你能答应我吗”
 
 　　　　“答应。”
 
 　　　　张钰儿重重的点了点头，眼里又有水雾浮现，不过很快就被徐白轻轻拭去了。
 
 　　　　“我帮你戴上吧。”说着，徐白轻柔的托起她的手指，给她带上了钻戒。到了这个地步，两人已经不需要什么媒人和婚宴，更没有结婚证，可张钰儿却已经下定决定，一辈子都要跟徐白在一起。末世里，还能对自己这样好，这样的男人可是打着灯笼也找不到呢。
 
 　　　　“从今天开始，你就是我的人了~”
 
 　　　　徐白搂住怀里的温香软玉，心里大为得意。虽然两人早已不是第一次，但从某种意义上说，今天才算是洞房花烛，人生四大喜之一嘛。
 
 　　　　张钰儿一边给了徐白一个娇媚的眼神，一边乖巧的挺起胸任他摸索，同时道：“不是早就是你的人了吗以后也一直都是呢。”
 
 　　　　饭吃到这个份上，徐白早已经没心思了。他一下抱起张钰儿，打算转而吃掉她。
 
 　　　　被丢到床上的张钰儿一副毫不畏惧的样子，蹬掉自己的鞋子后，轻轻交叠起修长的双腿。待徐白真的过来，真的要开始做某件事的时候，她才浅笑着推开了徐白：“不要性急，稍等我一下。”
 
 　　　　随后，她轻轻蒙上了徐白眼睛，自己从装衣服的手提箱里摸出了一套从没穿过的内衣。
 
 　　　　伴随着哆哆嗦嗦的换衣服的声音，徐白的心也被挠到了痒处。过了好一会后，他终于得到张钰儿的允许，好奇的睁开了眼睛。出现在他面前的，不再是之前那个清纯的张钰儿，而是只穿着一套白色内衣、套着黑色丝袜的性感女孩。她的皮肤本就白嫩，跟那套火辣的内衣几乎区分不出来，然而又有黑色的丝袜对比，那种之前从未展现过的性感魅惑，一下子让徐白心里上火了。
 
 　　　　“好看不”张钰儿咬着下唇，在他面前转了个身。
 
 　　　　尽管冻的直打哆嗦，但张钰儿脸上却看不出半分异样，仍旧笑吟吟的站在徐白面前，强忍着羞涩摆出撩人的姿势。
 
 　　　　“好看。”徐白还是第一次看张钰儿穿这样的衣服，一时间都有些看呆了。
 
 　　　　“这是前些天无意中翻出来的，当时觉得自己能穿，就顺手拿回来了。只是之前一直不好意思，今天看你这么用心，就当时额外的奖励好了若是喜欢，以后也可以穿给你看”说完，张钰儿主动走了上来，把徐白推倒在了床上：“今晚我来服侍你好了，等我没力气了，之后你随意哦。”
 
 　　　　居然是被张钰儿逆推了
 
 　　　　徐白知道，今天晚上注定是个幸福的夜晚。
 
 　　　　本文来自看書罓
 
  ...

第一百六十七章 反间计

　　　　十二月份的第一天，太阳难得的在天空露了一下脸。 :efefd、
 
 　　　　尽管只是短短几个小时，随后阴云重新遮住阳光，但却让不少幸存者心情大好。相应的，温度也稍稍回升了一些。虽然还是零下，但却比较接近往年的正常温度了。
 
 　　　　可惜的是，徐白起的很晚，没能看到出太阳的那一刻。
 
 　　　　因为张钰儿昨天的刻意承欢，徐白一不小心就跟她玩过火了。尽管有魔法在，身体远比普通人强壮，但这种事上做的多了下场还是一样的。张钰儿身体软软的没有半点力气，到现在还在补觉。徐白虽然好一些，但也略微感觉到了一点腰酸。
 
 　　　　下次再碰到这样的情况，一定要注意节制。
 
 　　　　不过话说回来，以张钰儿昨夜表现的性感和柔媚，正常的男人是无论如何也控制不住的。徐白自认很正常，所以只好荒唐一回了。可今天起来，面对几个手下甚至岑宝宝眼神里若有若无的挪揄，徐白纵然脸皮厚也忍不住有些脸红了。
 
 　　　　“队长，咱们的人发现了一件事。”
 
 　　　　满足了几人的八卦之魂后，徐白准备给张钰儿带点吃的回去。可就在这时，守备处的苏希瑞突然找到了他。
 
 　　　　对于现在车队的骨干之一，徐白对他的感觉还不错。
 
 　　　　稍稍走神了一下后，徐白很快打起精神，看着苏希瑞道：“这样的天，能发生什么事”
 
 　　　　苏希瑞认真的道：“早晨天晴的那会，我试着派手下例行巡逻。几个人往山下看的时候，居然意外的发现了人影。”
 
 　　　　徐白一愣，惊奇的问道：“是不是他眼花了”
 
 　　　　苏希瑞点了点头，道：“本来我也是这么想的，可等他们踩着积雪下山的时候，却在地上发现了几串凌乱的脚印。因为昨天还曾短暂的飘过一点雪，又有大风，若是那脚印是之前的，现在多半被遮盖了。既然很清晰，那就证明今天的确有人来过。”
 
 　　　　这个消息让徐白皱了皱眉。
 
 　　　　他想了一会，问道：“会不会是那位顾清莞的人”
 
 　　　　苏希瑞不太确定的道：“咱们附近几十公里内的山区没别人，应该就他们一家。不过，若是顾清莞的话，也没道理派个人来远远的看一圈就走啊除非”
 
 　　　　徐白的神情严肃起来，接着道：“除非，想做什么见不得人的事。”
 
 　　　　“或许吧。”苏希瑞耸了耸肩，道：“我觉得，应该是观察防御工事和几个机枪阵地位置吧。当然，希望是我多虑了。另外就是，我已经叫几个人顺着足迹追下去了。不过下面的积雪几乎没化，走起来很慢。若真是顾清莞的人，估计可能要明天才能有结果。”
 
 　　　　“做的不错。”
 
 　　　　徐白夸赞了一句，然后示意他将这个消息告诉豹子和裕柳他们。
 
 　　　　假若早上来的人真的是顾清莞他们的手下，那这个消息背后隐藏的意味就太大了。可若不是他，难道别墅附近还有别的幸存者
 
 　　　　不管怎么说，他们都要认真应对这件事。
 
 　　　　苏希瑞的话，让徐白本来很好的心情一下子变的心事重重起来。他在外面逛了一圈，勉强收敛起心情，这才带着东西回到房里。这个时候，张钰儿刚起床。看到徐白的体贴和送过来的爱心午餐，张钰儿只觉得身上的疲惫和隐隐的些许痛楚一下子不翼而飞。
 
 　　　　接下来的时间，徐白一直在房里陪着张钰儿。不过就在天快黑下来的时候，苏希瑞再度找了过来，敲响了他的门。
 
 　　　　徐白心中一动，顿时意识到多半是尾随的人回来了。
 
 　　　　他跟张钰儿说了一声，迅速起身走了出来。让他有点惊讶的是，不仅是苏希瑞在，他身边裕柳、豹子、林鹏和黄克勤都来了。
 
 　　　　“队长。”几个人齐声跟他打了个招呼。
 
 　　　　徐白摆了摆手，道：“是不是早上派出去的人回来了先说那个。”
 
 　　　　苏希瑞点了点头，上前一步道：“他们十分钟前刚回来，我问清楚后就来找你了。一路追下去后，他们确认来咱们别墅山下晃悠的那人确实是顾清莞车队的，不过”
 
 　　　　徐白一愣，问道：“不过什么”
 
 　　　　“对方的车队似乎分成了两部分，其中一部分应该还在原来的地方，距离咱们约有三十公里。可有大约六七十人另外组成了一部分，搬到了距离咱们十多公里的地方。若是天气好，在咱们山顶上或许还能看到他们的位置。”
 
 　　　　这个意外的消息让徐白琢磨了一会，随后才问：“这么说，那人是从新别墅里出来的”
 
 　　　　苏希瑞点头道：“正是因为咱们发现的及时，所以尾随的人在他们新别墅附近追上了过来打探情况的那人。那家伙的身上还带了高倍数的望远镜。之前我还想他在下面能看到啥呢，原来是有装备的说起来也是咱们运气好，那家伙上次跟顾清莞一起来过别墅，所以跟踪的人才能认出来。”
 
 　　　　“明白了。”
 
 　　　　徐白若有所思的点了点头，然后看向了其他三人：“你们怎么看这事”
 
 　　　　黄克勤最先开口道：“加强防备。之前我虽然不认识那个顾清莞，但上次她来拜访的时候给我留下了很深刻的印象。尽管看上去挺和气，可我总有种她不好惹的感觉。面对这样的人，还是小心为妙。对付这种美女蛇，一定不能放松警惕。”
 
 　　　　豹子和裕柳的意见就比较一致了：“想办法弄清楚两个部分间的关系是因为他们自己内部不合分开的，还是单纯的因为没地方住被迫转移还有就是，那个家伙是接受顾清莞的命令，还是其他人甚至他自己想过来的只有搞清楚这两点，咱们才能从容的应对。”
 
 　　　　徐白在心里赞同了两人的看法，但他想的更多一点：“我也是这么想的，不过咱们跟他们没什么往来，想要搞清楚人家内部的情报，恐怕不太好办吧”
 
 　　　　“这倒是。”
 
 　　　　想起具体的操作难度，几个人都皱起了眉。
 
 　　　　“要不这样。”徐白沉吟了一会，道：“找个借口，比如缺少感冒药什么的，光明正大的派人过去看看情况。也不用问的太露骨，差不多就行了，别引得人家太过猜忌咱们。”
 
 　　　　“我去吧。”豹子自告奋勇的开口了。
 
 　　　　徐白想了想，同意了。
 
 　　　　豹子是他们里面普通人中最强的，若是真的发生意外，他也最有可能全身而退。况且，那位顾清莞好歹跟自己达成了盟约。虽然不明白他究竟是怎么想的，但应该不会这么快就直接撕破脸才对。
 
 　　　　“你和那个顾清莞有过节不是”林鹏忽然想到这点，主动要求道：“还是我去吧。”
 
 　　　　豹子发现自己把对他来说最重要的事忘了，赶紧不好意思的道：“那算了。麻烦你了。”
 
 　　　　看到人选确定，徐白这才总结道：“从现在开始，守备处的警戒力度恢复正常，哪怕下雪也要维持住。还要多努努力，最好让外面布满地雷。”
 
 　　　　商议好了对策后，第二天一早，林鹏就带着几个人出发了。目标是十多公里外的那幢新别墅，理由正是之前徐白说的，感冒药没了。
 
 　　　　在这么冷的天里，有人感冒是再正常不过，这个借口无可挑剔。如果一切顺利的话，林鹏应该能带来一些有用的消息。然而，等他真的返回的时候，徐白惊讶的看到他身后多了一个人。那个人年纪大约四十多岁，外面套着一件样式很老、不知从哪弄来的的羽绒服。他的肤色发黑，有点凌乱的头发隐约发白，显得有些苍老。
 
 　　　　“他是”
 
 　　　　徐白记得自己从没见过他，不由有点奇怪的看了看林鹏，这家伙该不会是把对方的人给直接劫来了吧
 
 　　　　林鹏似乎对自己出行的成果很满意，笑道：“当然是从那个新别墅那里带回来的啊。”
 
 　　　　这个回答让车队几个高层都吃了一惊，问道：“不会吧还真的能带个活人出来他们难道没人管吗”
 
 　　　　林鹏给那人使了个眼色，示意他在原地等着，然后才跟徐白他们一起进屋，仔细把过程说了一遍：“说来也巧，我刚到那儿，刚好看到这人被人骂。据说他是得了关节炎和风湿病，这样的天没法帮忙干活，吃的还多。后来呢，还没等我想办法问情况，他就主动找上来，说是想加入咱们车队。我想反正问别人也是问，干脆一不做二不休，将他一并带过来了。”
 
 　　　　说到这里，他补充了一句：“我还没笨到当面把他带出来的地步，他是随口找了个借口，自己跑出来的。这样就算他们怀疑什么，应该也算不到咱们头上。”
 
 　　　　本文来自看書网
 
  ...

第一百六十八章 欧高政

　　　　“主动提出跟来的”
 
 　　　　徐白想了想，怀疑的问道：“会不会是对面故意安排的”
 
 　　　　林鹏路上显然也考虑了这个问题，当即答道：“看着不像，他的身体的确有些问题。 ,另外，对方除非能掐会算，否则怎么可能知道咱们会过去，并且提前将人准备好了”
 
 　　　　豹子点了点头，道：“这倒也对。”
 
 　　　　徐白觉得也是这个理，若是顾清莞真的能连这点也能算到，那未免太厉害了一点：“那么，之前的两点你问出来了吗”
 
 　　　　“路上就问了。”林鹏有点兴奋的道：“听说是顾清莞他们车队内部有点矛盾，一个叫小八的跟顾清莞当面起了冲突。后来，一部分幸存者就住到了十多公里外的那个别墅。据他说，那个别墅的人只带了两天的粮食，也没枪，每过两天都得回去再取粮食。其中，管理那个别墅的一个头领就是小八的人”
 
 　　　　“小八么”
 
 　　　　听到这个名字，再联想到自己之前看到的，徐白对这份情报有点相信了。
 
 　　　　裕柳想了想，又问道：“那，来咱们山下的那人是谁派来的”
 
 　　　　林鹏摇了摇头，说：“我领来的那个男的也不知道，应该是偷偷交代的，并没有当众说。”
 
 　　　　“他不知道也是正常，如果知道了，那我反倒要怀疑了。”徐白的话让还林鹏一时间没听懂，想了想才反应过来。不过，紧接着徐白又说出了自己的判断：“或许，派过来的那人更可能是小八指使的。”
 
 　　　　也说不上什么确凿的证据，只能说是徐白自己的揣测和感觉。
 
 　　　　林鹏点了点头，他倒也没想那么多，只是说：“还有别的什么要问的吗有的话我让他进来，你们随便问。”
 
 　　　　徐白跟豹子、裕柳对望了一眼，觉得亲自问一下也不错，于是便同意了。
 
 　　　　很快，那个看起来有点唯唯诺诺的男子小心的走了进来。
 
 　　　　“几位老大好啊。”
 
 　　　　刚一进来，他就头也不抬的先问好，那副拘谨的神态让几人都笑了。而且，他的声音听起来有些怪，不知道是哪地的方言，反正不是晋安本地人。
 
 　　　　徐白嗯了一声，算是回应，随后一指旁边的沙发道：“坐吧。”
 
 　　　　这个有些显老的男子推辞了一下，看到徐白不像是在虚让，于是便依言坐了下来。
 
 　　　　豹子饶有兴趣的打量了他几眼，问道：“叫什么之前是干什么的”
 
 　　　　听到这有点像是警察提审嫌犯的问话，这男子也不以为意，老实的道：“俺叫欧高政，今天四十四岁，之前是渔民。”
 
 　　　　他那听起来很别扭的方言再次把大家逗笑了，徐白赶紧咳了一声，道：“说普通话，别说方言了”
 
 　　　　欧高政一愣，为难的道：“俺一直都说这话，不会讲晋安的地方话，也不会普通话。”
 
 　　　　“得。”徐白耸了耸肩，无奈道：“那就这样子吧，真不知道你家是哪儿的，听起来跟这边的话差异这么大。”
 
 　　　　徐白这话只是无意的感慨，不想欧高政居然还真回答了：“常德那边都这个口音，俺又是湖上的，听起来奇怪点很正常。”
 
 　　　　“常德那是哪儿”
 
 　　　　徐白觉得这个地名似乎在哪听说过，挺熟悉的，不过可以肯定不是晋安省的城市。
 
 　　　　裕柳倒是想起了什么，他念叨了几遍常德这个地名，忽然问道：“湖上打鱼的什么湖该不会是洞庭湖边上的吧”
 
 　　　　欧高政一愣，点头道：“原来你也知道啊，常德就是那边的一个市，我从小就是在那里长大的，后来在洞庭湖边的船队上找了份工作。平时就是捕鱼，要不就是帮忙把打到的鱼送到附近的几个鱼市上。”
 
 　　　　“洞庭湖”
 
 　　　　提到这个名字，徐白顿时想起来了。那应该是在济宁省的北部，距离他们这里少说也有一千多里地。
 
 　　　　豹子也发现了这个问题，他惊讶的问道：“你既然是在洞庭湖上生活的，怎么会跑到这边来呢”
 
 　　　　欧高政叹了口气，道：“俺也不想啊，可大哥家的孩子在晋安上大学。他一家人都被丧尸感染了，就委托我帮他照顾那个儿子。我答应了，自然要做到。可惜，一直到现在我也没找到他，估计悬了”
 
 　　　　“豹子，这家户倒是跟你挺像的呢。”徐白笑了笑，忽然意识到什么：“你是末世爆发后才从洞庭湖那边赶过来的”
 
 　　　　欧高政疑惑的看了徐白一眼，说：“是啊，有什么不对的吗一路上被遗弃的车挺多的，我随便找了辆农用机动车就开过来了。不过碰到的丧尸那真叫个多，也幸亏俺运气好，不然没等来到晋安，就被它们吃了”
 
 　　　　他絮絮叨叨的说着，徐白他们听完后才发现这家伙居然也先进的晋安基地，随后迁移到长安基地。等后来长安基地被放弃了，他仍旧没能找到大哥家的孩子，于是便不知不觉中流浪到了余西。在鼓山外不远碰到了准备进山的顾清莞的车队，于是便加了进来。
 
 　　　　这一番颠沛的经历，听起来着实有几分传奇色彩。
 
 　　　　刚开始听的时候，徐白他们几个就吃了一惊。那可是一千多里路啊，真真的千里迢迢徐白跟着基地迁移的时候虽然也有三百公里，但那却是在省内，而且是许多人按预先选定的路线走的。眼前这位可够厉害的，一个人就能无视路上那么多丧尸，命不是一般的大啊。
 
 　　　　“这运气，无敌了。”
 
 　　　　豹子本以为得到了独一份异能的徐白就很变态了，眼前这个中年男子似乎更强。
 
 　　　　被他这么一夸，欧高政笑了笑，道：“其实我也这么觉得，似乎从那些丧尸出现，俺的运气就一直不错。先是有泥石流砸我房子，后来又跑了那么远，一直都是有惊无险。前些天加入那支有点凶的车队，俺以为自己要倒霉了，结果又碰到了他。”
 
 　　　　说着，欧高政指了指林鹏道：“他可是答应了，只要跟过来能给房子住，还管饱饭。你们说话应该算话吧”
 
 　　　　裕柳点了点头，道：“当然算话，不过，需要向你问些问题。”
 
 　　　　听到承诺有效，欧高政顿时有些欣喜的道：“那尽管问好了，俺知道的肯定都告诉你们。”
 
 　　　　“那最好了。”林鹏耸耸肩说道。
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第一百六十九章 内讧

　　　　十二月二号，是岑宝宝的生日。
 
 　　　　作为徐白小队年纪最小的，她的年纪跟张钰儿相差5岁，生日倒是很接近，前后只差两天。
 
 　　　　因为自己过生日的时候岑宝宝都送上了礼物，所以张钰儿也特意准备了一番。可她挑来挑去始终没找到合适的礼物，最后决定把自己戴的那条手链送给她。徐白则送了一把用小巧的女式手枪，是他花了不少粮食从车队一个枪支爱好者那里换来的。
 
 　　　　对这份礼物，岑宝宝还是很喜欢的。
 
 　　　　仔细欣赏了这把手枪后，岑宝宝忽然想到什么，对他眨了眨眼道：“不过，在我看来，或许一份生日蛋糕比手枪更好。”
 
 　　　　这让徐白有点汗颜。
 
 　　　　别墅的厨房只剩下那么一袋奶油，做一个块生日蛋糕已经很勉强了，根本就没有多余的材料。就算他有心，那也是巧妇难为无米之炊。
 
 　　　　眼看岑宝宝提起这个，张钰儿倒是颇有些得意。
 
 　　　　这些日子来，随着跟岑宝宝相处的时间变长，她发现自己这位小朋友似乎对自己老公的感觉不错。尽管距离某种地步还有挺远的距离，但张钰儿还是逐渐关注起这件事来。同样是过生日，徐白只给了自己一份生日蛋糕，这岂不是某种无声的说明
 
 　　　　想到这里，她不由瞟了岑宝宝一眼，隐隐带着一丝炫耀。
 
 　　　　谁想，就在同一时间，岑宝宝也刚好看了看她。两个漂亮的女人视线交错，似乎都感觉到了什么，不约而同的别过了头。
 
 　　　　当然，这只是生日宴会中的一个小插曲。
 
 　　　　给岑宝宝过了生日后，车队似乎暂时没有了什么需要注意的事项。消息闭塞的山区中，车队继续着之前的生活。
 
 　　　　转眼的功夫，十二月上旬就过去了，距离元旦和随后的春节也越来越近。有那么几天，徐白曾经担心顾清莞的人会因为欧高政的失踪追查下去。可结果却是什么动静也没有，甚至连派人过来询问一声都欠奉。另外，几天之前，一个怀了孕的女人开始了剧烈的妊娠反应，几乎到了吃什么都能吐出来的地步。好在车队内有两名医生，帮忙照顾了好一段时间，总算是暂时适应了下来。
 
 　　　　还有一件需要注意的就是，车队守备处的巡逻人员再次发现了偷偷摸摸来山下观察情况的人。
 
 　　　　已经看到的就有两次了，是不是还有没发现的呢
 
 　　　　接连遇到这种事，徐白和豹子等人纷纷警惕了起来。如果只是一次的偶然还好说，现在再被抓到，那意味着什么已经不言而喻。
 
 　　　　“巡逻的时候都认真点。”
 
 　　　　在徐白的督促下，守备处的人开始连轴转。可惜接连几天，顾清莞的人却始终没有动静，这让徐白他们不由又是郁闷、又是不解。
 
 　　　　其实，这一刻小八也有同样的感觉。
 
 　　　　就在刚才，他派人去徐白车队打探情况的事情被顾清莞知道了。为了这事，顾清莞着实发了一通脾气，当着众人的面将他狠狠训斥了一顿。
 
 　　　　本来小八就有了异样的心思，被这么落了一番面子，他终于有些忍不住了。只是，顾忌顾清莞手上的实力，而且自己新发展起来的手下中也被顾清莞渗透了几个，他还是不敢擅动。
 
 　　　　尽管不抱希望，小八觉得还是再劝一下比较好。
 
 　　　　“为什么之前咱们不也做过吞并别人的事么那个叫徐白的看起来也没什么特别的，而且物资还很多。若是咱们把握机会，一举偷袭拿下，那咱们车队的势力又能再上一个大台阶了。”
 
 　　　　“现在末世乱的很，想要成事，总要有牺牲咱们就当是以战养战，纵然损失几个人最后也一样补得回来。”
 
 　　　　“打吧，顾清莞。”
 
 　　　　一天三劝之下，小八几乎耗尽了所有的口水和耐心。
 
 　　　　可不管他怎么说，顾清莞始终不肯同意对徐白的车队开战。尽管他私底下已经做了很多准备，并且先后派出人去侦查，自认为已经有了十足把握。可顾清莞却始终就那一句话：我不想拿车队兄弟的命冒险。
 
 　　　　“既然你执意如此，那就别怪我不客气了。”
 
 　　　　小八焦躁之下，连夜招来了几个心腹，商量对顾清莞动手。
 
 　　　　尽管心里少不了有些忐忑，可想了想自己的那张王牌，他很快又放下心来。抱着出其不意和先下手为强的念头，凌晨五点的时候，小八安排好了一切，随后亲自带着十多个人冲进了别墅顶层。
 
 　　　　撞开门的那一刹那，小八甚至已经想好了该如何对顾清莞开口。
 
 　　　　可惜，等他的几个手下真正冲进去的时候，他才不敢置信的发现顾清莞居然压根就没睡，而是穿戴的整整齐的，坐在那里等着他。顾清莞的身后，则站着一排同样全副武装的幸存者。小八认得他们，那是顾清莞这些日子逐渐收编的心腹。
 
 　　　　居然预料到了他的夜袭吗
 
 　　　　看来，顾清莞对自己手下的渗透怕是比他想的还严重啊。
 
 　　　　这样自嘲了一句，小八脸上却毫无惧怕之色。他跟着手下一并走进了房间，并且大大咧咧的坐到了顾清莞的对面。
 
 　　　　他的动作让顾清莞眼睛眯了一下，随即笑道：“这么晚了，你还不睡，想干什么”
 
 　　　　这语气，听起来就像是老朋友在问候，完全感觉不到一丝质问的口气。可跟着顾清莞许久的小八却知道，顾清莞其实很生气。
 
 　　　　不过，那又如何
 
 　　　　小八往顾清莞身后看了一眼，隐约带着一丝嚣张的笑意道：“想干什么顾清莞你心里应该清楚才对。从车队扩大到一百多人后，顾清莞你似乎就没什么动作，该不会是年纪大、容易满足了吧哈哈，这可不是什么好事我觉得，既然几十公里外有一家车队适合咱们打，那就应该及时拿下，你说对吗”
 
 　　　　“哦，是吗”
 
 　　　　顾清莞盯着他的眼睛看了一会，摇了摇头，叹气道：“小八，跟着我这么长时间，你的赌性和冒险还是一点没变呢。”
 
 　　　　“我不觉得有什么不好。”小八毫不客气的针锋相对。
 
 　　　　顾清莞也不跟他争辩，只是道：“看来，你是打定主意想要把我拿下，或者自立门户了”
 
 　　　　“哪里。”小八做作的摇了摇头，说：“只是请你下个命令，让我总领车队的全部战斗人员。如果你肯照做，那名义上你还是车队老大。”
 
 　　　　顾清莞眼神逐渐冷了下来，对身后的人挥了挥手，道：“就凭你带来的这点人，也想吃定我”随着他的话，顾清莞身后的幸存者不约而同的举起了枪，手指也都搭到扳机上，随时可能开枪。
 
 　　　　小八带来的人也做出同样的应对，屋里的气氛骤然间紧张起来，那根弦随时可能崩断。
 
 　　　　不过，两个彼此熟悉对方的人都知道，这枪开不了。
 
 　　　　所以，小八无视了前面至少一半指着自己的枪口，悠然道：“我既然敢来，肯定是有些保证的。车队里的四个部分，我起码可以指挥四十人，还能让剩下的三分之一保持中立。这还不够吗”
 
 　　　　“够了。”
 
 　　　　顾清莞点了点头，随着他的暗示，一直站在小八身后的两个幸存者忽然反水，掉头将枪顶在了小八的脑袋后面。
 
 　　　　有那么一刻，小八身体都绷紧了，但最后还是重新松了下来。他风轻云淡的转过身，抬手拨开了两支枪，略带冷冽的说：“凌四，小朱，原来你们也是顾清莞的人。”
 
 　　　　被点到名的两人脸色丝毫不变，连他的问话也没回。
 
 　　　　“小八，你看，我的人比你多呢。”顾清莞不屑的哂笑，想看他到底会怎么应对。
 
 　　　　小八却丝毫没有畏惧，大声道：“就算比我多，一旦开枪乱战起来，大家还是同归于尽。我死了，你也活不了。”
 
 　　　　顾清莞露出一抹古怪的神色，拿了烟点上后才亮出自己的手段：“或许如此，但你要是想你那位老爸还活着，那就最好乖乖听话。”
 
 　　　　这话让小八一惊，他已经提前把他老爸分到了新别墅那伙人里，难道
 
 　　　　不过，小八也不是好欺负的，他很快镇定下来，说：“彼此彼此，若是你不想那个看上去是被包的小明星、实际上却是自己的小侄子出事，那就同样照我的话办”
 
 　　　　“这个你也知道”
 
 　　　　顾清莞这次是真的有些吃惊了，他没想到自己这个隐藏的很深的秘密居然让小八知道了。不过，她旋即笑道：“我倒想看看，你拿什么去威胁他。”
 
 　　　　对于自己那个从小吃了不少苦的侄子，顾清莞还是很歉疚的。所以，在她从自己那个已经归天的的哥哥那里得到这个消息后，他就一直对那个侄子多加关照。纵然是在车队，也一直有人保护他，尤其是这几天。
 
 　　　　“顾清莞小姐的安排，自然是滴水不漏的。”
 
 　　　　尽管嘴上这么说着，但小八对自己的底牌仍旧很有信心，于是稳操胜券的道：“不过，你还不知道吧，咱们车队唯一的装甲车司机，已经是我的人。现在，装甲车就在别墅外面待命，上面还有一具火箭筒。我也想知道，你的人拿什么保护他。”
 
 　　　　“连他也拉拢了”
 
 　　　　顾清莞本应该是更加吃惊的，可这一刻反倒平静下来。始终有些犹豫的她终于做出了决定，有些轻快的问道：“你许了他什么好处，恐怕不低吧”
 
 　　　　小八点了点头，道：“事后，给他车队二号的地位。另外，把你那个混娱乐圈那么久也没闯出什么名气的小明星侄子给他。希望还是个处，不然他可是会不满意的。”
 
 　　　　“原来如此。”顾清莞了然的点了点头。
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第一百七十章 当头一棒

　　　　最后盘算了一下局面后，小八耐着性子道：“我得承认，你的手段的确比我想象的多，不过我也不差。 既然咱们谁也奈何不了谁，那还是坐下来继续谈谈吧。”
 
 　　　　“行啊。”
 
 　　　　出乎小八意料的是，这次顾清莞居然点头了，而且还爽快的说出让他期盼已久的话：“你不就是嫌太清净了，想找些人杀么既然如此，那我满足你好了。从现在开始，除了我身边的和一队的人你不许动用外，其他的我都授权给你。不过，你也要保证，马上出发，给我拿下徐白的车队。”
 
 　　　　“真的”
 
 　　　　由于答应的太爽快，小八反而有点不信了。他仔细看了看顾清莞，却发现不了丝毫在骗他的痕迹。
 
 　　　　顾清莞哼了一声，冷冷道：“我做的决定，还没有收回去的时候。”
 
 　　　　“好。”尽管还有怀疑，小八基本上已经认定了，他大喜道：“早这样不就完了幸好现在也不迟，只要剩下的人都归我调遣，还有机枪组的帮忙，什么车队我也能给他攻下来了。”
 
 　　　　说着，他对手下挥了挥手，率先退出了别墅顶层。
 
 　　　　当夜，尽管车队的两大部分人都保持着极度的警惕，但却始终没有再擦起争端。而第二天吃早饭的时候，顾清莞也如约宣布了决定，这才让车队的气氛稍稍缓和。驾驶装甲车的那名司机也总算能合上眼，顺便yy一下那个无意中见过几面、平时却深居浅出的小明星不知为什么，他一看见她就有种想犯罪的冲动。好在，自己很快就能上到他了。
 
 　　　　“真是病态啊。”顾清莞感叹道。
 
 　　　　得到了顾清莞的妥协后，小八很快召集起人手。经过简单的整编和出发前对任务的讲解，他对自己这次行动充满了信心。
 
 　　　　一共有五十五人随他一起行动，而在新别墅还有二十人加入，光轻机枪就有六挺。
 
 　　　　如果不是路面的积雪还挺厚，后勤运输跟不上，他还能带的更多。
 
 　　　　这么多人一起出动后，原本很拥挤的别墅一下子宽敞起来。顾清莞背着手看着意气风发离开的小八，嘴角露出一丝冷笑。
 
 　　　　“顾小姐，您之前不是拼命反对他跟对方开战的吗，今天怎么”一个心腹不解的问。
 
 　　　　顾清莞摇了摇头，意兴阑珊的道：“有个成语，叫借刀杀人。之前不答应，只是不想让咱们的人损失太大而已。既然小八的实力比我想象的还多，那他执意要去送死，我就推他一把好了而且，顺便还能试探一下那位邻居的真正实力，我总觉得他隐瞒了什么。当然，如果是两败俱伤，那就最好了。”　　　　十三号，天气一直阴着。
 
 　　　　纵然到了晚上，夜空中也不时飘过大朵的乌云，很久才会有一丝月光从缝隙中洒下。
 
 　　　　这样的天气，很适合夜袭。
 
 　　　　埋伏在山下的小八也是这么想的，在漆黑的夜色掩护下，他对自己一举拿下徐白车队的信心越发足了起来。一想到之后的杀戮和缴获的大量物资，他就忍不住有些兴奋。对了，他隐约还记得徐白身边那个小妞不错。尽管他对女人的兴趣不大，但拿过来放在屋里养眼也不错。
 
 　　　　这样想着，他觉得自己的血液都开始加速流动了。
 
 　　　　不过，他的理智还是压住了冲动。深深呼吸了几口后，他开始发布命令道：“留几个人放哨，其他人先睡觉，等黎明再发起进攻。”
 
 　　　　一天之前，他在同样的时间袭击了顾清莞，可他却做好了准备。对此，小八有些失望，不过在进攻前心里其实已经做好了准备，所以倒也能够接受。可他不信，徐白也能提前预知自己的进攻。
 
 　　　　“虽然咱们无冤无仇，但谁叫我就是这样一个人呢哈哈，跟我做邻居，算你倒霉。”
 
 　　　　小八嘀咕了一声，最后看了看天色，随后压低声音叫醒了手下。
 
 　　　　“都起了，准备发起进攻了打下他们车队，回来每人都发五十斤粮食。若是有女人，你们可以随意玩。”
 
 　　　　小八的话让还有些睡眼惺忪的众人顿时兴奋起来，若不是地点不对，说不定他们都要欢呼了。他们一边做着最后的整理，一边低声商量着待会可能的胜利。尽管夜间很静，但声音很快便被夜风吹散，根本传不出太远。
 
 　　　　“二队的人先上，到时候一轮步枪就扔手雷，其他人注意跟上。机枪组的人做好准备，一旦冲到别墅外的壕沟处，马上就地建立阵地。据可靠消息，他们的别墅顶楼上应该有一座重机枪阵地，务必要优先解决它。另外，上山后大家谁都不可以大声说话，没有命令更不能私自开枪还有谁不明白的吗”
 
 　　　　“明白了”
 
 　　　　最后叮嘱了一番，小八这才满意的点点头，率先往山上爬去。
 
 　　　　将近八十人分散的跟在他身后，一个个打起全部注意力。不过他们手里的枪都还没开保险杠，这是怕他们因为紧张或者意外导致走火，那样的话，偷袭恐怕就要变成强攻了。
 
 　　　　在小八看来，自己的计划不能说完美无缺，但也考虑到了绝大部分情况。然而，现实很快就重重的给他当头一棒。
 
 　　　　本文来自看書網
 
  ...

第一百七十一章 夜袭

　　　　王奇峰是才加入小八手下的一名幸存者。 ,
 
 　　　　因为平时听话，又懂得溜须拍马，所以很快便在二组中混上了一个小队长的职位。虽然在车队中不算什么大人物，但手下好歹还有五个人，每天管的粮食也比普通战斗人员多一斤。
 
 　　　　对这个待遇，王奇峰是很满意的。
 
 　　　　所以，当小八告诉他们准备进攻另外一支车队的时候，王奇峰第一个站出来响应。当时他算盘打的很好，趁乱夜袭杀掉几个敌人，然后自己不仅能更得小八的赏识，还能在战斗结束后找俘获的女人爽一把。
 
 　　　　可是，等真正踏足到人家的山脚下时，他才觉得有些害怕。
 
 　　　　自古以来，冲在最前面的士兵，往往就是死的最快的。
 
 　　　　奖励虽然好，但自己死了的话却一分捞不着。这样想着，他忽然觉得自己双腿有点软，同时也多了种想上厕所的冲动。
 
 　　　　“哎呦不行，我要方便一下。”
 
 　　　　压低声音嚷了一句后，王奇峰悄悄往旁边退了几步。等几个同伴顺着山路往上爬了十多米后，他才装模作样的整了整衣服继续跟了上去。
 
 　　　　殊不知，他忽然冒出来的怯懦救了他一命。
 
 　　　　“轰隆。”
 
 　　　　就在最前面的那个幸存者爬到距离山顶还有三百米的地方，他忽然感觉脚下踩到什么。尽管隔着厚厚的、尚未完全融化的积雪，他仍旧能确定那东西的异常。
 
 　　　　难不成是石块
 
 　　　　他的脑子刚闪过这个念头，脚下就传来了爆炸声。巨大的冲击力瞬间将他的身体撕成了碎片，那血肉纷纷的残酷一幕让几个距离稍近的人目瞪口呆，整个人受到了极大的震撼。要知道，普通的**就算踩中，往往也只是被重创或者炸飞。可像这个直接把人砸碎的，他们从没看到过。
 
 　　　　那声只发出了一个音节的惨叫刚出来，就被掐断在喉咙中。
 
 　　　　“敌袭”
 
 　　　　尽管爆炸声并没能传到山顶的别墅，但距离山顶天台百米左右的外围警戒哨塔的人却是听到了。尽管这样的雪夜他们又冷又困，可还是有人听到了那声爆炸，并且迅速向别墅的守备处值班人员发出警告。
 
 　　　　“未知的对象入侵基地，踩中了外围地雷”
 
 　　　　他的话还没说完，山下又接连响起了两声地雷的爆炸声。有近身目睹到这一切、并有一支胳膊被炸断的人面如白纸，控制不住心中的恐惧和剧痛，发出了一声凄厉的惨叫。
 
 　　　　在寂静的夜色中，这声惨叫传出了很远。
 
 　　　　“糟糕”
 
 　　　　小八在听到第一声地雷的爆炸时就知道坏事了，他赶紧催促手下加速往上爬。可接下来又是两人踩中地雷并发出惨叫后，小八知道偷袭的先机已经丧失，赶紧大声道：“快，全体冲锋，遇到抵抗直接丢手雷，机枪组在对方的人冲出别墅前在壕沟外建立阵地”
 
 　　　　随着他的话，剩下的七十多人暂时克服了胆怯和对同伴死的哀伤，纷纷端着枪奋力往山上爬。
 
 　　　　他们知道，早一刻到达山顶，他们就能多一分胜利的希望。毕竟，若是战败了话，他们很可能也会死。就算是为了自己，现在也要拼命一搏。
 
 　　　　“一级戒备发现大量幸存者进攻基地”
 
 　　　　听到那声惨叫后，外围哨塔的三个战斗人员同样感觉坏事了。好在，徐白和裕柳他们这些天已经告诉他们可能会有人进攻，而且在发现敌情时该怎么做。所以他们虽然惊慌，但还是有条不紊的执行起命令。
 
 　　　　其中，最要紧的就是利用那一处轻机枪阵地狙击敌人，给别墅争取应对的时间。
 
 　　　　“把火墙立起来”
 
 　　　　三名士兵中，两人去操作那挺轻机枪。另外一人迅速往哨塔下面跑了十米，然后掀开了那道有防渗水处理的油渠。油渠里面塞了大量浸满了油脂和燃料的棉花，被点燃后，熊熊大火迅速蔓延开来。这场能持续七八分钟的大火不仅起到照亮战场、阻挡敌人正面冲击的作用，更是遮掩了山下敌人的视线，让他们摸不准哨塔士兵的位置。
 
 　　　　随后，轻机枪哒哒哒的枪声响了起来。
 
 　　　　这个时候，谁也顾不上节省子弹了。尽管暂时还没有对方的视野，但对着下面鸣枪肯定能给他们不少压力，同时也是给山上的人一个信号。
 
 　　　　徐白预先准备的防线没有让他们失望，面对这道其实不怎么样的火墙，小八的人的确受到了阻挠。十多个最先冲过来的人面对这条数十米长的火焰墙，不知道是不是要跨过去。这么一迟疑，横扫的轻机枪就先后射中了他们。尽管仓促中没一个射中要害，但却大大打击了他们的士气。
 
 　　　　至于他们唯一的反抗，就是往对面胡乱开了几枪。尽管还丢了两枚手雷，但却完全没起到效果。恐怕连他们自己都不知道，那两枚手雷到底扔到哪里，更不清楚为什么只响了一声爆炸。
 
 　　　　“白痴啊，从一边绕过去”
 
 　　　　小八大声催促，命令两个小队的队长亲自带人绕路继续往上冲。现在对方别墅上的人肯定已经知道遇袭的事情了，若是自己在这道外围防线上耽误久了，想要攻下别墅来可就千难万难了。
 
 　　　　这样想着，他对身后的跟班一挥手，要来了火箭发射器。
 
 　　　　顾清莞的手下一共搞到了两具火箭发射器，可是考虑到火箭弹的问题，只带一具发射器也足够了，外加十多枚火箭弹。眼看着对方的轻机枪不断发威，他一狠心，将发射器扛到肩上，大致估摸额了一下火墙后面的机枪阵地位置，然后轰的发射了出去。
 
 　　　　伴随着尖锐的呼啸，火箭弹从火墙上空飞掠过去，在几十米外的空地上炸了开来。
 
 　　　　由于他装填的是高爆榴弹，所以爆炸的威力极大，附近的积雪被炸飞出十多米。操作轻机枪的战斗人员受到惊吓，居然让枪声短暂的停了一下。
 
 　　　　“没中吗”
 
 　　　　小八迟疑了一下，又装填了一枚火箭弹。
 
 　　　　爆炸声过后，火焰墙的后面传来了压抑的惨叫。枪声虽然再度暂停了一下，但很快又重新响了起来。
 
 　　　　两发火箭弹未能奏效，小八有点肉痛了。要知道，当时顾清莞搞到这些火箭弹的时候可是下了大力气的。他虽然带了十多枚，但压根就没想过要全部用在这里。不然，以后车队再遇到这种情况就难办了。所以，他决定等手下从火焰墙的两边绕过去。
 
 　　　　可就在这时，燃烧着的油渠两侧也传来了密集的爆炸。
 
 　　　　早在设计这个陷阱的时候，徐白他们就考虑到了敌人的反应。作为上山唯一的道路，他们先在对方的必经之处挖好油渠，等敌人畏惧火焰想要绕开的时候，就会踩中两侧刻意增加过数量的地雷。
 
 　　　　这么一个小小的陷阱，就给徐白他们争取了好几分钟的时间。付出的只有一些燃油和棉花，但却收割了小八手下将近十条人命，另外还受伤了好几个。
 
 　　　　羞恼之下，小八顾不得节省了，又是一枚火箭弹发了出去。
 
 　　　　这次，爆炸过后，机枪终于不响了。
 
 　　　　“可算死了。”小八解气的嘟囔一声，往地上吐了口唾沫，然后带着人沿着爆炸过的路径往山顶冲。他却不知道的是，发现对方有火箭弹后，几个战斗人员早已提高警惕。看到第三枚火箭弹朝自己飞来，轻机枪旁的两人就地一滚翻出去好几米。虽然还是被炸伤，但却幸运的没被弹片刮中要害。
 
 　　　　到了这个地步，他们知道自己的使命已经完成了，于是相互搀扶着往山上撤去。
 
 　　　　继续呆着这里，不过是无谓的牺牲。若是自己背后无路可退、背水一战倒也罢了，可他们知道，别墅上的人肯定已经严阵以待了。
 
 　　　　徐白也的确没让这几个立了功的战斗人员失望。
 
 　　　　早在从对讲机里接到模糊不清的警告时，守备处的人就迅速吹响了警哨。几个山顶上布防战斗人员迅速执行之前的条例，一边点起火把一边大声叫其他还在睡梦中的人起床。等接下来的爆炸声和轻机枪的声音响起时，整个别墅区的上百人已经有如一架精密的机器，开始高速的运转了。
 
 　　　　守备处的三个战斗小组最先完成集结，在预先设好的房顶阵地处架起了枪。
 
 　　　　这里居高临下，外有壕沟土墙，内有坚果墙做的阵地工事，足以让他们应对数倍的敌人。而且几个轻机枪阵地和别墅顶上的重机枪阵地也预热完毕，附近的积雪早就被清理干净，随时可以射击。
 
 　　　　数十辆汽车的大灯也一并打开，配合预先扎好的火把，将别墅正前方照耀的宛若白昼。山下的人冲上来时，那一瞬间肯定被这样的强光刺的眯起眼睛。这也是一处小陷阱，是裕柳提出来的，很阴险，但也确实有用。
 
 　　　　除了这六十人外，其他的幸存者也纷纷穿上衣服，从守备处的武器库领到了样式不一的武器，准备在紧要关头予以支援。
 
 　　　　当受伤的外围警戒人员一瘸一拐的跑回来时，看到的就是这么一副严阵以待的情景。
 
 　　　　“别开枪，是自己人。”
 
 　　　　他们一边招呼着，一边尽力跳下壕沟，然后接过上面人抛下的绳子，被整个拉了上去。至于那座吊桥，入夜后就被高高收起，肯定是不会放下的。
 
 　　　　有这样的防备程度，所有人都坚信，就算进攻的人有两百人，也休想威胁到他们。
 
 　　　　本書首发于看書网
 
  ...

第一百七十二章 失败

　　　　“加快速度，冲上去”
 
 　　　　眼看着山顶的天台近在眼前，小八有些兴奋的催促手下。同时，他心里也有几分不安。不知道耽误的这段时间，对方究竟准备到了什么地步。
 
 　　　　在他的命令下，六十多名战斗人员再度加快了脚步。
 
 　　　　没错，从山下往上爬的时候足有八十余人，现在还保持着完整战力的只剩下六十多人了。绕过燃烧的油渠和外围哨塔后，他们一路爬上来时仍旧遭到了地雷的袭击。接二连三的爆炸不仅给小八的手下带来了相当的损失，也让他们始终担惊受怕，行动也一再被拖慢。
 
 　　　　“日，这帮人到底有多少地雷难不成全让咱们踩到了”
 
 　　　　尽管小八的心中一度在骂娘，但在付出一定的牺牲后，他总算是带人冲上了山顶天台的下方。
 
 　　　　由于中间始终没有休息的机会，一些体质不好的人已经开始低低的喘息了。还有人脚下打滑，一不小心狼狈的摔倒，差点连手里的枪都脱手。然而，小八深知时间的重要性，他顾不上这些人，只是带着机枪组的最先冲上了天台。
 
 　　　　“好亮”
 
 　　　　刚露头的幸存者只觉得眼前的亮光非常刺眼，被那一道道的汽车大灯照着，他们不由下意识的闭上了眼睛。
 
 　　　　这个下意识的动作，要了他们的小命。
 
 　　　　“开火”
 
 　　　　看到敌人露头，徐白这边严阵以待的战斗人员瞬间爆发出一轮枪声。纵然大部分子弹都射飞了，但仍有十多发子弹命中了敌人，当场就将几个最前面的倒霉蛋干掉。
 
 　　　　“被堵了”
 
 　　　　意识到不妙的小八赶紧命令手下暂停冲锋，先在跨上天台的这个斜坡上趴下，同时高高的举起枪跟别墅区的人对射。
 
 　　　　“砰砰”
 
 　　　　“哒哒哒”
 
 　　　　各种不同音色的枪响交替响起，虽然听起来激烈，但伤亡却几乎没再出现。隔着那么远，一方是躲在斜坡下不露头，另外一个则是居高临下又有土墙拟态成的阵地，大家谁也打不到谁。这枪声，更多的是给自己一方打气，也是给敌人的一种威慑。
 
 　　　　短短几分钟，双发就各自打了上千发子弹，局面一时僵持下来。
 
 　　　　“对面的人，我知道你们是来自顾清莞的车队在这之前，我已经跟顾清莞达成了互相扶助的盟约。现在，你们背信弃义主动进攻我们，还要不要脸了”在徐白的示意下，苏希瑞拿着大喇叭开始喊了起来。
 
 　　　　尽管在激战中，这样的喊话并不会让对方握手言和，但却可以有效的动摇他们的士气。
 
 　　　　“现在丧尸遍地，同为幸存者，大家应该团结起来，共同抵御丧尸才是。你们对同胞出手，未免太寒心了吧”看到对面的枪声有些稀疏，苏希瑞果断的继续喊了起来。
 
 　　　　果然，听到这些话，部分本就不坚决的人不由松懈下来，不时看向小八。
 
 　　　　苏希瑞的喊话让小八大为愤怒，他赶紧呵斥手下不要上当。与此同时，他也知道自己是远道袭击，对方是坐镇主场。继续拖下去的话自己这边只会越来越不利。所以，他决定待会让众人分散展开，然后一起冲上这个坡度。猝不及防下，肯定有不少人能够站稳脚跟，进而发起反击。
 
 　　　　这个想法的关键在于机枪组，他们要迅速放下机枪，然后及时压制对方的火力。
 
 　　　　当然，他的肩扛式火箭发射器也会不惜代价，尽量压制对方。
 
 　　　　饶是有这样的准备，偷袭变强攻，己方还是会有很大的伤亡，而且也有点冒险。可小八已经有点骑虎难下的感觉，他不想回去被顾清莞质问，更不想付出牺牲后却没能拿下目标。所以，为了达成目的，他宁可牺牲一部分人。
 
 　　　　不过，在小八这般布置的时候，徐白也同样站在别墅的顶楼往下看着。
 
 　　　　从几个受伤警戒人员的嘴里，他已经知道来人手里有火箭发射器了。若是继续这么拖下去，他很担心对方会动用火箭弹将这片别墅区炸毁。所以，眼看着僵持了一会，徐白决定主动打破占据。
 
 　　　　对方有火箭发射器，他也有。
 
 　　　　“把火箭发射器拿来，要燃烧弹和高爆弹。当时屈波不是给了三十枚吗给我照一半轰，不信炸不死他们。”
 
 　　　　徐白恶狠狠的吩咐下，早已准备好的战斗人员迅速装填好火箭弹，远远的开始瞄准。
 
 　　　　“火箭弹，放”
 
 　　　　两方的人几乎同时发出了这条命令，两枚火箭弹用相同的飞行轨迹划过天空。一枚落在天台坡下放，炸死一名、重伤三名，另外一枚飞行方向相反的则直奔别墅顶楼的重机枪阵地而来。
 
 　　　　这发火箭弹的方位偏了点，没有正对重机枪阵地前预设好的土墙，反倒是奔着旁边不远观望战场的徐白而来。
 
 　　　　旁边观战的豹子和苏希瑞稍微有些异动，但马上便平静下来。
 
 　　　　若是换成没有魔法的人，被这火箭弹炸到肯定要被一锅端了。可徐白早已是中级魔法师，他淡淡看了那枚火箭弹一眼，然后瞬间在它前方招出了一枚土墙。
 
 　　　　“轰。”
 
 　　　　火箭弹当空撞到土墙上，被提前引爆。
 
 　　　　巨大的冲击力让土墙摇晃了一下，但那冲击力和弹片却终究没能打破它的防御。
 
 　　　　“队长万岁”
 
 　　　　“有队长和魔法在，就外面那帮孙子也想打进来门都没有”
 
 　　　　看到这神奇的一幕，车队的幸存者们精神大振，纷纷欢呼出来。相比之下，小八这边的人也正准备庆祝炸毁重机枪阵地，可紧接着他们就看到自己无法理解的一幕。那枚火箭弹似乎被什么挡到似的，提前引爆了。
 
 　　　　“杀”
 
 　　　　然而，不管火箭弹中没中，在它爆炸的那一刻，分散在几十米距离上的幸存者就必须冲了出去。由于人数众多，徐白这边的战斗人员的确有点措手不及，一轮密集的枪声后，只打死打伤了十多人。趁着这个机会，冲上天台的幸存者们赶紧就地卧倒，一些抬着机枪的人也迅速放下，疯狂的扣动扳机还击。
 
 　　　　枪声大作，不时有人互相投掷手雷。
 
 　　　　鲜血大滴大滴的留下，将雪地染成了红色。爆炸声中间或夹杂着受伤者的惨叫，不时有残缺的残肢碎块飞起，让黎明前的别墅成了地狱和屠宰场。
 
 　　　　在小八这边的机枪还击下，徐白这边的人尽管大部分都有土墙防御，但也有受伤甚至被流弹击中要害的。只不过，双方交换的比例相差很大而已。
 
 　　　　很快，小八就发现自己的人手在不断的下降着。
 
 　　　　惊怒之下，他接连动用火箭弹，想利用这个杀器动摇徐白他们的决心。
 
 　　　　可惜，徐白这边也是毫不吝惜的用火箭弹对射。而且在这时，徐白动用魔法，趁着正面战场吸引了所有人的注意，以难以想象的速度从侧翼接近了小八他们的阵地。随后，他接连动手，一边鬼魅般的闪进小八的手下中，一边接连丢出炎爆。
 
 　　　　“见鬼了”
 
 　　　　一群不知所以的幸存者看到徐白飘忽的身影和淡淡的白光，不由大为惊骇。近距离的炎爆的爆炸更是给了他们极大的压力，顷刻间，剩下的人便有了崩溃的意思。
 
 　　　　这时候，徐白在人群中看到了小八。
 
 　　　　擒贼先擒王的道理他当然懂，眼看着己方正面的火力持续压制着小八他们的人，徐白脚下用力一点，将身形速度提升到最快。不等小八反应过来，他就来到对方身后，劈手夺过了那火箭发射器。
 
 　　　　“谁，找死吗”
 
 　　　　小八以为是哪个手下抢走了自己的肩扛式火箭发射器，不由大怒。可下一秒，他就看到了徐白那带着一丝冰冷的笑意。
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　小八晃了晃脑袋，以为自己看花了眼。可周围几个心腹的惊呼和如临大敌却让他知道，眼前的徐白是真实的。
 
 　　　　“快开枪啊”
 
 　　　　不知谁大喊了一声，有人当即反手拔出手枪。不过，徐白的魔法早已经可以抵挡普通子弹的射击。而且在夺下了火箭发射器后，徐白也没有留下了硬抗的意思。既然已经沉重的打击了对方、又在他们内部制造了混乱，他自是飘然而退。
 
 　　　　解决了火箭发射器这个攻城利器，小八手下的人再没能有任何的建树。甚至，他们连别墅区外面的壕沟都没越过。
 
 　　　　“擦，老子还不想死，不打了”
 
 　　　　又是一声爆炸后，小八手下一个才加入的战斗人员终于忍不住恐惧，背上枪掉头往山下跑去。几个同样被吓坏的人有学有样，纷纷逃离了战场。
 
 　　　　小八的人死的死、伤的伤，再除却逃跑的人，最后还留在他身边的已经不足十人。
 
 　　　　“不应该啊怎么会这样子。”
 
 　　　　随手击毙了一个逃跑的手下后，小八有些失魂落魄的坐了下来。出发时，他可是信心百倍的要打下徐白的车队。可现在可好，人家的实力并不比自己差，而且还有周全的准备。一番打下来，自己反倒败了。
 
 　　　　更让他心寒的是，徐白表现出的超乎普通人的实力。
 
 　　　　他不明白，一个人的身手怎么可以敏捷到那个地步。毫不客气的说，想要杀他简直易如反掌相比于手下的死亡，这种挫败感才是最让他丧气的。
 
 　　　　本部来自看書王
 
  ...

第一百七十三章 反打

　　　　“剩下的几个，你们投降吧”
 
 　　　　“不要试图逃跑，你们逃不掉的，我们这边有枪法高手已经锁定你们了”
 
 　　　　看到小八身旁仅剩下的寥寥几个人，别墅区的众多幸存者们得到徐白的授意，纷纷大声叫了出来。
 
 　　　　末世里，人类的数量本就不多，尤其是青壮的男子，每一个都是财富。这些支撑到最后的人，都是相对强壮、也更能坚持的。眼看着战局已定，徐白不想再滥杀了。相反的，他更想把这些人拉入自己的队伍。
 
 　　　　“还有半分钟的考虑时间，再不投降的话，我们就无差别的扫射了”
 
 　　　　幸存者们的喊话在继续。
 
 　　　　刚开始的时候，还有几个人零星放了几枪，做象征性的抵抗。等别墅区的幸存者们开始倒数，不知谁第一个放下枪，剩下的人都跟着缴了武器。就连附近被重伤的的人也有气无力的举起双手，要求救治。
 
 　　　　一个家伙想趁乱溜走，可惜他脑袋迟钝了一些，想到这点时已经太迟了。所有的枪口第一时间对准了他，虽然直接命中要害的不多，但也足以将他打成筛子。
 
 　　　　见到这一幕，准备投降的人更是坚定了心思。
 
 　　　　“哼，你们”
 
 　　　　看到最后的手下也背叛，有些失魂落魄的小八心里忽然充满愤恨，猛地从地上爬了起来。他抄起一把武器，骂了一句后便往山下冲。只要自己逃下山，以后总还有机会。
 
 　　　　“抓住他”
 
 　　　　不用徐白吩咐，几个投降的人就跳起来把他按住了。
 
 　　　　谁都知道，现在正是戴“罪”立功的时候。看到小八还骂骂咧咧的抵抗，一个曾经的心腹顺手给了他一拳，让小八老实了下来。几个人更是在心里盘算着，这位新老大会不会因此给自己些奖励。既然投降了，他们也不在意卖的更彻底一些。
 
 　　　　“胜利了”
 
 　　　　看到这一幕，车队的幸存者们全都欢呼了出来。
 
 　　　　相比之下，徐白可就没那么喜悦了。他大致扫了一遍战场，有点黯然的吩咐道：“让老范他们出动吧，还能救治的尽量抢救。若是实在伤的太重就给他们一个痛快，也别浪费资源了。裕柳，你去统计一下双方的伤亡情况。”
 
 　　　　“好，我这就办。”
 
 　　　　接到命令的几个人赶紧各自去忙了，早已经待命的老范更是第一时间冲了上去。从医疗小组成立以来，这还是他第一次真正发挥自己的能力。
 
 　　　　“快，这个人在大量出血，止血钳”
 
 　　　　“没救了，先抬到一边去吧”
 
 　　　　“这家伙还有呼吸，只是失血昏迷了，待会准备手术”
 
 　　　　老范和另外一个医生的声音不时响起，几个学徒拿着急救箱跟着帮忙。一些战斗人员则穿梭打扫着战场，收集子弹、弹壳准备复装，另外还将对方投降的人员暂时看押起来。守备处的第三小组更是顺着山路追了下去，看看能不能将逃跑的抓回来。
 
 　　　　一时间，别墅区显得乱糟糟的。
 
 　　　　因为战斗胜利，而且天色也快亮了，被拉起来的吊桥也放了下来。
 
 　　　　徐白在骨干的簇拥下走了过去，在小八面前停了下来。对于这个先后侦查自己、并且主动跳起战斗的家伙，徐白对他没半分好感。
 
 　　　　其他人谁都可以活，唯独他不能。
 
 　　　　面对徐白俯视的态度，小八低着头，完全不跟他对视。不知道是后怕内疚，还是不想承受战胜者的羞辱。不过，在徐白看来多半是后者了。
 
 　　　　“队长，统计结果出来了。”
 
 　　　　就在这时，裕柳的声音突然传了过来，他的脸色不是太好。
 
 　　　　徐白转身看了看他，问道：“伤亡如何”
 
 　　　　“先说对方吧，找到的尸体大致在三十具左右，应该还有少数尚未发现或者被地雷炸得尸骨无存的。另外，被重伤的约有十三四人，据老范估计，最后能活下来的不会超过一半。轻伤的只有四五名，剩下的估计都逃跑或者失踪了。就目前的情况来看，最后咱们能多吸纳的人数大致在二十人左右。”
 
 　　　　二十个人吗
 
 　　　　徐白想了想，踢了一下小八：“你们一共来了多少”
 
 　　　　对他的问话，小八理都没理。不过，旁边被看守的人倒是耳朵够灵的，回答道：“一共来了超过八十人。”
 
 　　　　来了八十个，最后只投降了九人，另外还有十多个不同程度受伤的。就算最后还有一部分人逃掉，死亡的比例也肯定超过一半了。
 
 　　　　徐白看了看那堆被暂时搬到一起的尸体，无奈的摇了摇头，然后问道：“咱们的情况呢”
 
 　　　　裕柳小声道：“死了七个，中枪的十三个其中有三个是中了要害部位，能不能活下来还得看天意。”
 
 　　　　己方死了七个，对方的人死了不下四十个，这个比例显然是压倒性的胜利了。
 
 　　　　不过，徐白心里多少还是有些不满意。
 
 　　　　有地雷大量杀伤敌人、拖延了时间，然后以逸待劳又占据地利优势，更是有不少土墙工事可以抵挡流矢。火力上虽然略有不如，但也相差不大，人手更是大致持平。这么多的优势下，己方还死了七个人。
 
 　　　　只能说，战争果然是残酷的事情。
 
 　　　　这么一会的功夫，四五十条人命就消失了，而且死的还可能更多。
 
 　　　　“听说，咱们这边死的人有几个是运气的确不好，但也有几个是不听话。他们战斗中冲动过头了，把身子从土墙工事后面露了出来，然后被对方的机枪扫射到，受伤的人也是若是一切都按预想的估计，损失应该更小。”
 
 　　　　裕柳的话让徐白有些无奈，车队的战斗人员毕竟不是正规的军队。想让他们完全听话，那真是太难了。
 
 　　　　“算了，咱们能做的都做到了，他们那是咎由自取。既然自己都不把小命当回事，咱们再说也是白搭。不过，等回头战斗总结的时候还是要再强调一遍，因为大意冲动而死的是最亏的。”
 
 　　　　裕柳点了点头，又问道：“这个小八怎么办”
 
 　　　　徐白脸上出现一丝残忍，压低声音道：“肯定要杀，就是没想好是立即动手还是等把他们都安抚下来。你的意思呢”
 
 　　　　裕柳想了想，道：“那要看队长接下来的打算了。”
 
 　　　　徐白愣了下，问道：“怎么说”
 
 　　　　“不管小八跟顾清莞的关系怎么样，终归都是他车队的人。刚才在这里死了这么多，顾清莞他们剩下的人能甘心我的意见是，既然对方元气大伤，咱们不如趁机反杀回去，将他们彻底吞并了到时候，当着所有人的面再杀小八也不迟。这样先给他们一个威慑，然后再给予好处，也好彻底收服他们。”
 
 　　　　“反杀回去”
 
 　　　　徐白一时间还没想到这点，听裕柳一说，他顿时反应过来。
 
 　　　　小八虽然带了八十人，但他们车队人多啊，算上逃回去的，应该还剩有一半人。若是给他们时间喘息，恐怕以后还是隐患。既然双方已经撕破脸大打出手，不如接着眼前大胜的机会将他们一举拿下。
 
 　　　　这样想着，他果断的对几个高层下达了开会的命令。
 
 　　　　“我已经决定，立即对顾清莞的车队动手”
 
 　　　　在裕柳、豹子他们都到后，徐白开门见山的说了出来。因为是命令而不是商议，所以几人都当即点头。十分钟后，一条条指令被执行下去。得到命令的四十人先锋匆忙吃完早饭，在豹子的带领下直奔十多公里外的那幢新别墅而去。
 
 　　　　徐白的打算就是，趁着小八惨败的消息还没有传回去，抢先下手占领新别墅。然后，再挟胜利威势席卷顾清莞的车队。
 
 　　　　据投降的几个人交待，新别墅那里还有不少人。虽然大都不是能打的人，但若是收编了，对车队的发展也是大有好处。而且没有新别墅的声援，顾清莞车队的人数就锐减到了不足四十人，光是实力对比就足以让对方很多人心中动摇了。
 
 　　　　接下来的一天，别墅区的众人是在血腥味和呻吟声中度过的。
 
 　　　　由于医生不够，部分药品也稀缺，好几个本可能被救活的重伤员最后挂掉。对此，车队的人抱着一种平常和淡淡的惋惜的心态。末世里生死见的多了，所以反应也麻木了许多。当然，还有一些受伤较重的最后被暂时抢救了回来，少不了又是一番唏嘘和欢呼。
 
 　　　　这一天，最累的人恐怕就是老范了。
 
 　　　　车队的两个医生里，另外一个是妇幼保健院的医生，规模稍微大些的手术都没做过。可以说，几乎就是老范一个人在主刀。等那些必须尽快抢救的重伤员全部处理好后，老范已经累成了死狗一般，满身都是汗。
 
 　　　　不过，车队的幸存者们也因此对他更加尊敬起来。
 
 　　　　在当初老范加入的时候，对于这么一个身上什么都不带、纯粹吃车队的人，肯定有幸存者有意见。现在所有的异议都消失了，而且他们跟老范擦肩而过的时候也都热情的打招呼。毕竟谁也不敢说自己就不会受伤，到时候就要拜托老范救命了。
 
 　　　　“范医生，您记得休息啊，身体要紧。”
 
 　　　　“老范，这里有之前留的绿茶，要不要来一瓶”
 
 　　　　这样的话老范今天足足听了几十句，尽管身体很累，可他心里却是非常高兴。毕竟，他总算证明了自己的价值，在车队内的地位也迅速直追裕柳、豹子他们几个骨干。
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第一百七十四章 威逼

　　　　当天下午，带队出征的林鹏就传来了捷报。 :efefd、
 
 　　　　由于出击的够迅速，他们只比最先逃回去的幸存者慢了两个小时。就在新别墅的那些人还在毫无意义的互相争吵指责时，林鹏带的人犹如神兵天降，直接包围了他们的别墅。
 
 　　　　因为被小八的惨败消息打击，这些人压根就没想到派人警戒。更要命的是，他们手里几乎没有枪支。少数几个私藏了枪的也对林鹏他们完全造不成威胁，等慌慌张张的开始抵抗时，一切已经迟了。一群士气低落、不久前还在互相指责的普通幸存者，面对四十名全副武装、刚刚大胜过的战斗人员，结果不用想也知道。
 
 　　　　象征性的抵抗了一会、死了三四个倒霉蛋后，他们就马上喊了投降。
 
 　　　　除了踏着雪追了十多公里比较累以外，整个过程可谓无比顺利。从第一枪打开到投降不过几分钟的时间，徐白就多了三十多名新手下。
 
 　　　　因为他们没有粮食，更没有车辆和后勤，所以林鹏倒也不怕他们跑掉。他只是留下了十人负责看管，然后让他们每两天去徐白的车队领粮食就行了。在气温没有回升、大雪没完全化掉前，他们还是只能住在这个别墅。
 
 　　　　唯一不同的是，给他们发粮食的人换了。
 
 　　　　相比之下，逃回顾清莞车队的人就掀起了轩然大波。
 
 　　　　“你说什么去的人几乎全军覆没了，小八也被抓住了”顾清莞吃了一惊，她定定的看着眼前这个一脸狼狈的家伙，想象不出为什么会是这个结果。
 
 　　　　那人摸了一把眼泪，痛哭流涕的道：“是真的，能活着跑出来的兄弟也就十多个。去的人起码得死了一半，剩下的可能投降了吧我本想死战到底，可想到都挂了就没人给小姐您报信了，只好赶紧跑了回来。”
 
 　　　　“死了一半”顾清莞不愧是个有些魄力的人，她很快从这种打击中回过神来，追问道：“对面的人死了多少战斗的过程是怎么样的，你给我详细说说。”
 
 　　　　逃回来的那人还想继续表露一下忠心，可被顾清莞一瞪，赶紧道：“他们死了多少，我也不太清楚，但应该不会很多。至于战斗的过程，我只知道对面埋了许多的地雷，我们才到半山腰就踩上了地雷。起码十几个弟兄都被炸死了，下场那叫一个凄惨。另外，他们还设立了一个外围的哨塔，还有轻机枪”
 
 　　　　那人啰啰嗦嗦讲了十分钟，让顾清莞恨不得有种想抽他的冲动。不过，从他的话里，他总算是听出一个大概。
 
 　　　　最重要的一点就是：偷袭未成，而且对方早有准备，严阵以待。
 
 　　　　就在这时，其他侥幸逃出来的幸存者也陆陆续续回来了。顾清莞把他们叫了进来，挨个询问了一遍，对整个战斗的过程有了完整的了解。
 
 　　　　看来，自己还是远远小看了那个叫徐白的人啊。
 
 　　　　且不说他从哪里搞到了那么多大威力的地雷，也不说那火箭发射器，单说黎明时分还有人在负责警戒，并且发现敌袭后及时点燃了油渠里的油脂，就足以让他对徐白的手下有个清醒的认识。换成普通人，恐怕要么睡着了，要么就是害怕的直接往山上逃了，哪里还会想起操作轻机枪阻拦他们上山
 
 　　　　光这一点，小八就输的不冤。
 
 　　　　更何况，在知道偷袭变成强攻的情况下，他还明知不可为而为之。等冲到天台时，人家所有的部队都居高临下仗着地势压制他们。要是顾清莞亲自去的话，肯定会选择放弃。
 
 　　　　还有一点让他不解的是，小八携带的火箭发射器足足带有十多枚火箭弹。就算对方也有火箭弹，可对射之下，这么多火箭弹也足以让对方损失惨重了。可为什么，那些火箭弹似乎没起到效果呢
 
 　　　　己方的火力优势和偷袭没发挥出来，对方倒是占尽优势，这战斗打的
 
 　　　　唉，失算了啊。
 
 　　　　早在小八决定进攻徐白车队时，她的心里就有了一个通盘的计划。在车队中层看来，她是被小八逼得暂时放权。可她顾清莞心里，却打着让徐白和小八相互消耗实力的念头。尽管看上去小八很强，但她对徐白的实力另外有些期待，或许能两败俱伤也说不定。可最后的结果着实出乎他的意料，小八损失惨重，对方却没伤筋动骨。
 
 　　　　尽管让自己头疼的小八被徐白抓住，可眼光放长一点说，她其实培养了一个更强的敌人。
 
 　　　　唉，现在她最需要的就是时间。
 
 　　　　首先，她需要安抚收拢人心；其次，她需要时间来好好恢复元气。她现在最怕的，就是徐白趁着他最虚弱的时候反攻。
 
 　　　　不过，人往往是怕什么就来什么。
 
 　　　　徐白并没给她那个机会，只不过第二天中午，一支六十五人的队伍就出现在顾清莞的别墅山下。所有的人手里都拿着枪，看上去面色不善，显然不是来他们这里拜访做客的。
 
 　　　　“该怎么办”
 
 　　　　“那支车队打过来了。”
 
 　　　　惊慌迅速在顾清莞的车队里蔓延下来，对方可是消灭小八那么多人的。现在车队所有人加起来也不超过五十个，拿什么去抵挡他们
 
 　　　　对了，还有装甲车。
 
 　　　　眼看着山下的人步步紧逼，顾清莞车队的幸存者们迅速把注意力投向了那辆装甲车上。因为外面积雪，这辆装甲车无法开出去征战，但在自己别墅旁边战斗还是没问题的。尽管这玩意并不是坦克，但心里没底的幸存者们根本不管哪，把寄托全放在了这辆装甲车上。
 
 　　　　仿佛，有了这辆钢铁怪物，他们就能胜利一般。
 
 　　　　十分钟后，顾清莞的别墅防线外出现了徐白他们的身影。面对他们的，是顾清莞车队将近五十支各色枪支，另外还有一具几乎没了火箭弹的火箭发射器，外加那辆压箱底的装甲车。
 
 　　　　若是没有重火力的话，光靠普通步枪是奈何不了这辆车的。
 
 　　　　“对面的人听着，这里是我们的地盘。越过防线一步，我们就要开枪了。”
 
 　　　　考虑到双方的形势，顾清莞并不愿打这场战斗。所以，她没有让手下直接开火，而是大声喊话起来，她希望凭借自己别墅外的壕沟、里面的装甲车等让徐白知难而退，暂时维持这个局面，以后总还有重新发展起来的时间。
 
 　　　　面对这样的防御，徐白也没有直接强攻的意思。他挥了挥手，示意众人在防线外暂时停了下来。在裕柳、林鹏他们的指挥下，六十余人就地散开、趴下，机枪也支撑了起来。
 
 　　　　“顾小姐，为什么不趁他们立足未稳发动进攻咱们刚才还是有很大机会的。”
 
 　　　　几个手下不理解顾清莞的举动，纷纷撺掇着要求开火。
 
 　　　　“都闭嘴，你们懂什么”
 
 　　　　顾清莞毫不客气的斥责了他们，她当然也知道放任徐白立足会更危险，可她更不想开枪。她心里很清楚，只要一交手，两支车队就真的成了死敌了。纵然自己刚开始能取得一些优势，让对方损失不好，可自己这边终究只有五十人。这个仇一旦结下，恐怕他所有的积累都要交代在这里。
 
 　　　　她当然不愿意看到那一幕，所以会尽一切努力避免战斗开始。
 
 　　　　“对面的是徐白吗能不能站出来说话”说了手下几句后，她大着胆子站了出来，要求跟徐白说话。
 
 　　　　看到自己的手下都占据了好位置，而且对面也没趁机进攻，徐白便答应了。况且他有魔法在，就算顾清莞真的想耍花招也不怕。
 
 　　　　“小八的事，是我们对不起你了。可里面另有内情，我想跟你详细说一下”看到徐白也站出来，顾清莞顿时觉得有希望，于是便想拿小八跟自己内讧这事当突破口。
 
 　　　　可惜的是，徐白昨天就已经问过了几个投降的人，其中就有知道事情究竟的。
 
 　　　　所以，徐白毫不客气的道：“你是想说小八夺了车队大权，绕过了你进攻我们吗如果是的话，那就没必要说了。”
 
 　　　　顾清莞一愣，没想到徐白已经知道了，赶紧道：“这是真的，他夜里带人突然袭击了我，幸好我一直有所提防，没让他得逞。不过我没想到他收买了装甲车的驾驶员，而且手下也发展了不少。闹到最后，我也是真心无奈。对咱们的同盟，我一直是很看好的。请务必相信我，他发起的战斗不是我的本意。”
 
 　　　　“或许一部分是这样，但我不会接受的。”
 
 　　　　徐白的话让顾清莞一惊，还没等她说点什么，徐白就继续道：“以你的实力，如果坚持不肯向小八妥协，他也是拿你没办法的。显然，你心里多少还是有些想法，实际上就是默许了小八对我们的进攻。对于曾经达成的合作协约来说，这是背叛。”
 
 　　　　看到徐白不依不饶，顾清莞心里焦急，企图做最后的努力：“就算是真的有地方对不起你，我们也付出了惨重代价，去的八十人只回来了十多个，这还不够吗难道你要对我们赶尽杀绝”
 
 　　　　这句话说的很是巧妙，如果徐白承认，那顾清莞车队的人肯定会同仇敌忾、背水一战。若是反对的话，他也能借机认定徐白没有进攻他的意思，转而避免直接的交火。
 
 　　　　这是个怎么看都不吃亏的主意。
 
 　　　　本书首发于看书蛧
 
  ...

第一百七十五章 吞并

　　　　面对顾清莞话里的小陷阱，徐白当然不会上当。 ,
 
 　　　　“大家都是幸存者，我们当然没有赶尽杀绝的意思。”
 
 　　　　他否认的话让顾清莞心中一喜，可还没等顾清莞说什么，徐白就继续开口道：“可是，你们的人主动跳起战争，就算死伤惨重也不过是咎由自取。为了自卫，我们同样也付出了惨重的代价，这又该怎么算”
 
 　　　　言外之意就是，既然你们死了那么多人，那发起战争的责任就不再追究了。可徐白这边死的人，总应该有赔偿吧
 
 　　　　这是在要好处呢。
 
 　　　　顾清莞先是心中一紧，可等听明白了意思后，顿时又松了口气：“那，徐队长的意思是若是需要赔偿的话，我们可以尽力给予一些物资。”
 
 　　　　一些物资
 
 　　　　徐白看他轻描淡写的语气，心里不由笑了起来。既然带着这么多人逼到你家门口了，怎么可能会让部分物资就打发走他的胃口大着呢，想要把顾清莞的整个车队一并吞下。
 
 　　　　“何必那么麻烦，不如，咱们两支车队合并好了。这样，大家人数更多，抵抗丧尸的时候力量也更大。”
 
 　　　　“什么合并”
 
 　　　　顾清莞先是一惊，随后在心里破口大骂说的好听，什么合并，分明就是吞并。
 
 　　　　当然，这些话也仅限于在心里。她努力控制了一下自己的情绪，强笑道：“不用了吧咱们两支车队虽然关系不错，但队员间彼此都不认识。贸然合并的话，恐怕会引来不少麻烦。”
 
 　　　　这是婉拒了。
 
 　　　　不过，徐白装作没听出他的意思，笑道：“没关系，我们车队里的人本来也都是陌生人。这不要紧，等大家相处的时间长了，自然就熟悉了，说不上什么麻烦不麻烦的。”
 
 　　　　“徐队长何必强人所难呢”被徐白一再紧逼，纵然再怎么能控制，顾清莞这会也忍不住发作了。她的脸色冷了下来，暗暗示意手下做好交战的准备。四十多人的枪口悄悄移动着，那辆装甲车也往前开了几步，颇有向徐白昭示它存在的意思。
 
 　　　　“看来，顾清莞小姐是不打算给这个面子了。”
 
 　　　　徐白看到了对面的动作，他皱了皱眉，同样示意手下做好战斗准备。
 
 　　　　顾清莞冷冷道：“我很想给你这个面子，可你的条件太苛刻了，一点诚意都没有。我们车队现在虽然比不过你，但也不是那么好欺负的。若是徐队长固执己见，说不定我们只能以死相拼了。”
 
 　　　　他对自己的实力还抱有一丝幻想。
 
 　　　　徐白拉长了声音，用无所谓的语气道：“哦以死相拼你拿什么就你身后的人和那辆装甲车吗”
 
 　　　　“是又如何”
 
 　　　　顾清莞沉默着没说话，但看那眼神和动作分明就是这个意思。
 
 　　　　“好。”既然你自以为还有依仗可以自持，那就打碎它好了。
 
 　　　　徐白冷哼一声，将身上的魔力调动到最大。在顾清莞和他手下们惊讶万分的注视下，徐白以超乎想象的速度冲了过来，在面对他们的壕沟时更是轻轻一点就跨了过去，仿佛无视了地心引力一般。或许是两三秒，又仿佛一眨眼的功夫，徐白就单骑闯关，出现在他们的装甲车前。
 
 　　　　“你，你是”
 
 　　　　顾清莞呆呆的看了两秒，忽然回过神来，对手下大声道：“还看着干嘛开枪啊”
 
 　　　　在他的催促下，身边的人纷纷回过神来，对着装甲车旁边的徐白扣动了扳机。可惜，没等枪声响起，徐白就闪身跳到了装甲车的另外一侧，让顾清莞的手下失去了目标。
 
 　　　　随后，两枚炎爆扔进了装甲车底。
 
 　　　　“轰隆”
 
 　　　　几乎同时爆炸的两颗炎爆从中间将装甲车炸成了数段，因为油箱也被引爆，整辆装甲车顿时剧烈的燃烧起来。燃烧的火油溅出几十米，让顾清莞手下集体陷入了石化。
 
 　　　　一辆被他们视为压箱底法宝的装甲车就这么轻易的废了
 
 　　　　不管是顾清莞还是他身边的人都不敢置信，而徐白带来的幸存者却是大声欢呼起来，士气一下子达到了顶峰。
 
 　　　　看到调用魔法成功立威，徐白心中满意，跳到了他们前方的土墙上。看着站在三米多高土墙上的徐白，顾清莞他们突然都多了一种比他矮一头的想法那当然不是生理上的身高，而是心理上的感觉。
 
 　　　　他看了看顾清莞，笑着问道：“如何”
 
 　　　　“你是怎么做到的”顾清莞一瞬间想过了很多可能，但总觉得不可思议：“是了，小八就是被你这样变态的身手击败的。”
 
 　　　　“变态”
 
 　　　　徐白哑然失笑，摇头道：“只不过是一种异能罢了。”
 
 　　　　“异能。”在这个并不算陌生的名词前，顾清莞表现的跟裕柳、豹子他们没什么两样。恍惚了好一会，她才从震惊中回过神来：“你是速度型的异能者”
 
 　　　　徐白笑了笑，道：“这个问题我已经听过好几次了我只能说，既然能有丧尸，为什么就不能有异能”
 
 　　　　“也是难怪小八和我输的都不冤。”
 
 　　　　顾清莞叹了口气，在徐白的强势立威下，她不得不低头。亲眼看着装甲车几秒钟变成废铁，绝大部分手下都已经丧失了继续战斗的勇气。就算勉强抵抗，也是绝对不可能赢的，只会把一切推到再无法挽回的地步。
 
 　　　　尽管心里不甘，但顾清莞并非是个不识时务的人。
 
 　　　　“想好了”徐白最后确认了一句。
 
 　　　　顾清莞点了点头，道：“从今天开始，车队合并。所有人，都放下枪。”
 
 　　　　她鲜明的表明了态度，尽管压根就没说谁当合并后车队的队长，但大家心里都很清楚。除了徐白外，不可能有别人。得到顾清莞的命令，她身后的幸存者们都松了口气。毕竟，平时跟丧尸打那是逼不得已，可现在面对同胞，自然是能不打最好。他们纷纷放下枪，然后放下吊桥，等徐白的手下将他们收编。
 
 　　　　之前一度可能爆发的战斗，就这么以和平收场。
 
 　　　　然而，接下来要做的事情还有很多。如何善后、如何安排新加入的顾清莞他们，都是徐白需要考虑的问题。反复和裕柳、豹子商量之后，徐白终于决定，让顾清莞和十多个心腹手下搬到他们的别墅去，那里剩余的平房正好给他们。至于剩下的三十人，则继续呆在这个别墅，顺便看守大量无法移动的物资和汽车。
 
 　　　　只要把枪和车钥匙全部拿走，另外再留几个人看着，徐白也不怕他们会出什么乱子。
 
 　　　　顾清莞对这个安排并没有异议，她知道，作为战败的一方是没有权利提要求的。而且，徐白做的也不算过分，只是暂时把她放到身边就近看管而已。
 
 　　　　不过，在具体执行之前，徐白首先召集了顾清莞的所有手下，发表了一通演讲。
 
 　　　　演讲的内容挺老套的，无非就是告诉他们不用担心，新的车队会一视同仁，并且用不差于之前的待遇对待他们。而且，若是有表现好的，还能提升职位。这一点，顿时引起了所有人的欢呼，随即便是怀疑。
 
 　　　　“我们也可以”
 
 　　　　别说这些幸存者了，就连顾清莞也有些不信。不过，等徐白的手下出来作证，并接连讲明了自己的职位后，他们就算再怎么怀疑也相信了，毕竟是亲眼所见。
 
 　　　　“徐队长万岁”
 
 　　　　幸存者们想到自己也可能成为小队的一员甚至是骨干，心里对徐白这个新队长的抗拒顿时直线降低。对此，顾清莞除了无奈外，也不得不承认徐白有手段，轻易便用官位诱惑了他们的心。
 
 　　　　“且慢”
 
 　　　　看到拿出来的胡萝卜生效，徐白笑着看了一会，随后重新板起脸道：“我还有话没说完。表现的好了，当然可能成为有职务的人，但若是有人跟车队过不去、或者以后心怀鬼胎，我也绝对不会客气。”
 
 　　　　说着，他招了招手，示意手下把饿了一天的小八拉了上来。
 
 　　　　末世里，粮食珍贵的很，谁也不会把粮食浪费在一个将死之人的身上。所以，小八被抓后很倒霉的什么都没吃到。尽管神情还是有些桀骜和不服，但看上去却是狼狈许多，完全没有了之前的锋芒和精神。
 
 　　　　他的出现，引得顾清莞的前手下一阵骚动。
 
 　　　　不过，支持小八的人基本上都随着昨天黎明的战斗挂掉了。留下的人，大部分都是顾清莞的手下。看到小八这个样子，他们也仅仅是骚动了一下，并没有更大的反应。
 
 　　　　“这个人，大家都不陌生吧之前带着人无端进攻我们，后来失败被抓。对于这样的人，我们从来不会饶恕。也请大家记住，跟咱们车队作对的，都不会有好下场。”
 
 　　　　“要杀就杀，那么多废话干嘛”
 
 　　　　被这么多曾经的手下看到现在的样子，小八心里又羞又恼，干脆出言求死。既然如此，徐白也没客气，直接让人拉到中间枪毙了。
 
 　　　　随着砰的一声枪响，这番杀气十足的话让还兴奋着的幸存者们冷静下来，对徐白这位新队长多了几分认识。小八临死前的叫声和地上的血迹，更是让他们心里忍不住对徐白多了一些敬畏。
 
 　　　　一个队长只有让手下既支持、又敬畏，才能牢牢的掌握他们。
 
 　　　　随着不断的成熟，徐白在尝试着做的更好。
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第一百七十六章 出发

　　　　收编了顾清莞的人后，徐白又忙了半天，这才搞定了一切。
 
 　　　　为了让加入车队的顾清莞原手下更好的适应，徐白不得不将他们打散，编入守备处已有的三大小组中。另外，还要适当的给顾清莞安排一个职位。虽然暂时不会给太大的权利，但这样一个职位却能让他们的手下安心。
 
 　　　　接下来是统计顾清莞车队的物资，虽然短时间内还拉不走，但至少要做到心中有数。
 
 　　　　不得不说，顾清莞的确有些本事。她车队里的物资，比徐白的还要多。各种粮食、火腿什么的装满了七八辆大车，燃油更是比徐白他们的库存多了两倍。这些收获，让林鹏和豹子他们都大为兴奋。
 
 　　　　或许，唯一不爽的只有顾清莞了。
 
 　　　　曾经的大小姐，对徐白还那么厌恶，如今却成为阶下囚，顾清莞自然心里很是不平衡。
 
 　　　　看到曾经是自己的东西，现在变成了别人的，换谁心里都会有些想法。不过，顾清莞很快便调整了过来，脸完全看不出郁闷的样子。
 
 　　　　“放心好了，好好跟着我干，你也能成为一份子。”
 
 　　　　回去的路，徐白给了顾清莞一个承诺。虽然她只是简单点了点头，并没多说，但心里多少好受了一些。
 
 　　　　接下来的几天，由于有新人的加入，再加大量的伤者，车队里显得有些乱。不过，随着新加入的幸存者逐渐融入车队，一切重新变得有序起来。而且，随着新年的临近，天色偶尔也会放晴，这也加快了积雪融化的速度。
 
 　　　　“车辆差不多可以下山了。”
 
 　　　　小心的试了一会后，豹子开着顾清莞车队里的一辆东风猛士，在山路慢速开了起来。尽管不时会打滑，而且要十二分的小心才行，但却是一个好的开始。
 
 　　　　“既然可以，那咱们准备一下，前往洞庭湖。”
 
 　　　　徐白对欧高政所说的黄金垂涎已久，眼看得积雪融化到可以通车的地步，当即作出决定。这一趟如果顺利的话，完全可以赶在新年之前回来。
 
 　　　　对徐白的决定，林鹏和豹子都没意见。
 
 　　　　不过，在带谁去的问题，他有些犯愁了。因为顾清莞他们才加入，车队还没彻底稳定下来。林鹏和豹子两人，里面必须要有一个留下来。没他们这两个强力的臂膀坐镇，其他人徐白都不放心。
 
 　　　　豹子也意识到了这点，他想了想，推却道：“让林鹏跟你去，我坐镇家里，这次去说不定能赶来。”
 
 　　　　“哪里话，应该是强者更强才对。咱们车队需要一个更强力的标杆，这样也好帮队长分担压力。”林鹏也是谦虚了起来，两人都不想给徐白留下只顾自己的好印象。
 
 　　　　到最后，还是徐白拍板道：“豹子，你来看家，林鹏跟我去。另外，再带欧高政若是下次再有类似的机会，就换豹子去。然后岑宝宝也呆在家里，如果有谁反抗，格杀勿论”
 
 　　　　“好”
 
 　　　　既然徐白开口，两人也都不在推让。确定跟徐白出去的林鹏固然开心，留在车队里的豹子也没不高兴他知道，这个时候肯托付车队，显然意味着徐白更信任他。
 
 　　　　大致把车队未来几天的事情交代了一遍后，徐白跟几个高层告了别，在林鹏和欧高政的陪同下乘着猛士下了山。也只有这样性能优异的越野车，才能在积雪的山路开动。
 
 　　　　张钰儿本来也想一起陪着去的，可徐白考虑到路途太远，最后还是否决了。
 
 　　　　一路慢慢的开下山后，林鹏心里的压力小了很多。在平地就算出了问题，顶多也就是滑下公路什么的，影响不大。出了口气后，他稍微加快了速度，在欧高政的指点和百度电子地图的帮助下开往了最近的码头。
 
 　　　　还没走出鼓山的时候，车队周围一片素白，几乎看不到丧尸的影子。等出了山区，周围游荡的丧尸顿时多了起来。一些变异的丧尸动物也频繁出现，给三人造成了不少麻烦。
 
 　　　　似乎随着三阶丧尸的出现，丧尸动物的进化速度也加快了起来。对于徐白来说，这显然不是一个好消息。
 
 　　　　花了大半天的时间，他们总算抵达了石期河支流的码头。
 
 　　　　这个码头是个老码头了，由于河道淤积，能停留的船吨位越来越小。自然，在这里工作的人员也少了许多。很开清理掉这些最高只有二阶的丧尸后，徐白三人将猛士停进了附近一户隐蔽的人家，然后开始寻找合适的船只。
 
 　　　　“那艘观光的游轮就可以，再大的话我一个人也顾不过来。”
 
 　　　　对于专业渔民欧高政的话，徐白和林鹏自然是依言照办的。这艘游轮虽然看起来有些旧，外面还有反驳的锈迹，但抵御内河里的普通丧尸鱼还是没问题的。大概是船主人在丧尸爆发时准备出航，游轮里的燃油加的满满的，其他一切也都准备就绪。
 
 　　　　这大大方便了欧高政。
 
 　　　　很快，在他的操控下，游轮就缓缓的驶离码头，顺着石期河支流往长江驶去。徐白和林鹏在他的支使下不时帮些忙，不过等船开起来后，两人就没什么事了。
 
 　　　　或许是许久没有船从石期河开过，徐白他们的游轮一开，不少丧尸鱼从水里被惊动。一些暴躁的丧尸鱼企图攻击游轮，可惜它们实在不知道该如何下口。而且游轮的速度也不算慢，又是顺流而下，很快便甩开了一部分丧尸鱼。
 
 　　　　刚开始的时候，徐白还有些担心，生怕它们把船给咬坏了。过了好大一会后，他才发现这些丧尸鱼体型不够大，的确威胁不到游轮，这才放下心来。
 
 　　　　干坐了一阵后，两人各自从游轮中搬出椅子，开始欣赏河两边的风景虽说都是一片白茫茫的。以至于到后来，徐白居然不知什么时候睡着了。
 
 　　　　在游轮度过了一个夜晚后，徐白第二天很早就醒了，他是被游轮的颠簸晃醒的。
 
 　　　　因为游轮储备有足够的淡水，他很奢侈的倒了半盆水洗脸。等洗漱好、吃完早饭时，徐白走到甲板，惊讶的发现外面的环境已经不同了。跟之前那条一眼可以看到边的石期河支流比起来，眼前的宽广水域无疑震撼的多。
 
 　　　　原来已经开进长江了。
 
 　　　　因为会开船的只有欧高政一人，所以他昨夜一直没敢合眼。顶多在航道笔直的时候稍微眯一下，然后马就起来重新调整航向。眼看着徐白起床，而且现在船在宽阔的长江，他赶紧详细交代了一下，然后自己躺到一边睡了起来，没两分钟便打起了震天的呼噜声。
 
 　　　　现在，变成了徐白这个从没开过船的人在掌舵。
 
 　　　　刚开始的时候，徐白还颇有些新奇。可没多久，他就重新感觉到无聊。林鹏这厮倒是聪明，来逛了一圈后便继续去补觉了。早知道这样，他来的时候就应该多带两个人来，这样就能把这个光荣的任务交给手下去做了。
 
 　　　　根据欧高政的计算，他们从石期河支流码头到洞庭湖入口游的荆州大致需要30个小时。
 
 　　　　也就是说，如果保持现有的速度，差不多晚就能抵达荆州了。
 
 　　　　不过，到了那里之后，是继续乘船横穿洞庭湖，还是从荆州直接南下走陆路，然后再从洞庭湖另一侧进入湖心岛，这就成了一个摆在眼前的选择。考虑了一会后，徐白还是决定直接乘船横穿洞庭湖，这样最省事。
 
 　　　　珍贵的黄金当前，徐白不想节外生枝，一切以拿到黄金为重。
 
 　　　　“一吨黄金”当时听到这个消息，徐白自己的眼珠子都要瞪出来了。
 
 　　　　“是啊。”欧高政疑惑地说道，“怎么了”
 
 　　　　“还在吗”徐白很快冷静了下来。
 
 　　　　“当然。”欧高政很确定地说道，“只有三个人知道，一个天一个地，一个我。”
 
 　　　　“那就好。”徐白松了口气。
 
 　　　　差不多中午时分，有些沉沉欲睡的徐白实在顶不住了，他把林鹏拖了过来顶。然后在快到荆州的时候，欧高政打了个哈气满意的睡醒了。
 
 　　　　既然决定一直走水路，今天晚还要麻烦他。因为偌大的洞庭湖内水域情况可比顺流而下的长江复杂多了，靠徐白一个外行是肯定不行的。
 
 　　　　“滴。”
 
 　　　　就在这时，长江对面也开来了一艘汽船。看到徐白顺流而下的游轮，汽船的人颇为惊讶，忍不住鸣笛问好。在末世之前，这也是不同船只碰面时常见的问候手段。
 
 　　　　遭遇到同样驾着船的幸存者，欧高政也忍不住精神一振，同样拉响汽笛回礼。
 
 　　　　这个曾经很常见、很普通的动作，在这一刻，居然让两艘船的幸存者们都有种莫名的感动。不过，大家似乎都有任务在身，只是在擦肩而过的时候彼此挥手招呼了一下。徐白注意到对面船少说也载有三十多人，比徐白这艘游轮多了太多。而且，他们的手里都有武器，不知道是干什么去了。
 
 　　　　“该不会是乘船找别人开战”
 
 　　　　林鹏想到了自己那伙人跟顾清莞他们的战斗，不由有感而发。
 
 　　　　“也许，不过谁知道呢”说着，徐白摇了摇头，没有多想，反正这跟他一点关系都没有。
 
 　　　　不知不觉中，天色快黑了下来。徐白他们的船从水流相对湍急的荆州段航道驶过，顺着长江逐渐开入洞庭湖。到了这里，水流逐渐平缓了下来，游轮的颠簸也小了不少。不过，想要到达欧高政在那个不知名湖心岛的家，他们还需要横穿洞庭湖才行。
 
 　　　　因为没有了地图的定位，所以欧高政也不敢在洞庭湖中央开。再加是夜间，他只好放慢了速度，缓缓的沿着湖边开了过去。
 
 　　　　本文来自看书蛧
 
  ...

第一百七十七章 老鼠也贪财

　　　　“老欧，大概还需要多久到你家啊”
 
 　　　　徐白半夜间准备起来厕所，发现船还在洞庭湖的边缘缓慢航行。照这个速度，恐怕抵达的时间要比预定的还要长，所以不由找到欧高政问了一番。
 
 　　　　“不好说，起码还得五个小时”
 
 　　　　因为天黑，又没有什么参照物，欧高政也不确定，只能大致估计了一个数：“放心，天亮之前肯定能到。而且队长你也别不满足了，若是走陆路的话，用的时间不知要长多少呢。”
 
 　　　　“这倒是。”
 
 　　　　徐白点了点头，他没想到这趟出来会这么顺利。自从见过丧尸鱼的存在后，徐白就一直以为水里是丧尸鱼的天下，应该是人类禁区。谁曾想，普通的丧尸鱼还奈何不了铁壳船，只有潜伏无数变态海怪的大海才是真正的死地。
 
 　　　　“对了，既然咱们能下水，那中央的舰队按说应该更没问题啊。”他忽然联想到了这点。
 
 　　　　“哦，你说军舰啊。”欧高政听了徐白的话，笑道：“刚开始的时候，的确听说过有军舰的调动。后来不知道怎么就没动静了，不过想想也知道，那些大吨位的战舰要么被封闭在军港里，要么就已经被海里的丧尸海怪被搞沉了。小吨位军舰的话，听说南京基地等地方倒是有不少。”
 
 　　　　他在听说两个字加了重音，表示自己也不确定。
 
 　　　　尽管如此，这番话还是解了徐白不少惑。估计中央初期也曾经动过用军舰在各大基地调动的念头，只是随着丧尸海怪的出现，这个联络被切断了。不过，这跟徐白似乎没太大的关系。他只是路过这里，顺便拿走那些黄金而已。
 
 　　　　静静的坐了几个小时后，游轮的速度逐渐快了起来。
 
 　　　　“快到了，这里都是我熟悉的水域。”
 
 　　　　欧高政似乎看出了徐白的疑惑，自信的跟他解释了一句。果然，在启明星模糊的出现在天边时，游轮曲折的开到了一片被长堤围起来的水域。远处，一处泥沙淤积出现的小岛孤零零的在水域中央。小岛的面积并不大，只有不到一千平米，面隐约可以看到一处坍塌的房子。
 
 　　　　在湖心岛就是好，周围没有丧尸出没。
 
 　　　　若是放到陆地，这坍塌的房子附近肯定围了不知几千几万的丧尸了。而且经过那么长时间的催化，它们进化到三阶丧尸的比例恐怕会高的惊人。对此，徐白也只能暗暗道一声运气了。
 
 　　　　把林鹏也叫醒后，三人随意吃了点早饭，然后借助刚出现的一束阳光踏了岛。
 
 　　　　几个月没人打理，湖心岛看起来萧瑟了许多。倒塌的房子外面盖了一层积雪，在背阴的一面更是厚厚的能没过小腿。围着这房子绕了一圈后，徐白发现一切都跟欧高政说的一样，这幢房子的确塌了。而且，从踏足到岛中，他就感觉到自己体内的魔法流动在加速，一直到仿佛飞腾。
 
 　　　　这种感觉十分的强烈。
 
 　　　　“来，准备搬开。”
 
 　　　　徐白吩咐了一句，随后前两步准备搬开坍塌的砖块。就在这时，他忽惊讶的发现房子中心的积雪有一些奇异的脚印，不知道是什么东西留下的。
 
 　　　　他大吃一惊，赶紧道：“小心，先后撤。”
 
 　　　　“怎么了”林鹏虽然不明白，但还是依言退后了几步。
 
 　　　　看到徐白都这么小心，欧高政更是三步并做两步，逃到了两人身后。
 
 　　　　徐白瞬间招出了双发射手，沉声道：“我在地看到脚印了，这岛可能还有什么丧尸生物。”
 
 　　　　“真的”林鹏也被吓了一跳，顿时提高了警惕。
 
 　　　　只有欧高政表示怀疑，道：“不能我这岛什么都没养啊，没狗也没猫，而且就我一个人会不会是有什么丧尸鸟飞过，恰好在这里留了爪印”
 
 　　　　“丧尸鸟”
 
 　　　　徐白想了想，觉得倒也不是没可能。不过，丧尸鸟应该没那么大的爪印就在他还在怀疑的时候，一直没动静的坍塌屋子忽然摇晃了一下，几块碎砖稀里哗啦的滑落下来，积雪也簌簌的落到地。
 
 　　　　三人全都吃了一惊，一边后退、一边严阵以待。
 
 　　　　在他们震惊的注视下，一只无比硕大的丧尸老鼠从坍塌的屋子下面钻了出来。它的眼睛血红色，尾巴仿佛一条蟒蛇。远远的看去，它的个头甚至可以比得小一号的虎豹。
 
 　　　　若是换成人类丧尸的等级，恐怕起码也是三阶的货色了。
 
 　　　　这么大的老鼠，给人的压力不是一般的大。徐白咽下了口水，问道：“欧高政，你不说岛除了你没别的生物吗这只丧尸老鼠从哪来的”
 
 　　　　欧高政已经被吓得脸色苍白，闻言道：“或许是跟着船一起过来的，我哪里知道”
 
 　　　　“现在说什么都晚了，想办法干掉它。”
 
 　　　　徐白也顾不打趣欧高政了，自然严阵以待，注视着丧尸老鼠。
 
 　　　　“吱吱。”
 
 　　　　那只硕大无比的丧尸鼠完全爬了出来，伸展了一下身体，随后朝徐白他们扑了过来。别看它的身体笨重，但跑起来的速度却一点都不慢，比二阶敏丧尸还要快许多。一连串火球打在它身，虽然让这只丧尸老鼠速度慢了不少，但却没能造成什么伤害。
 
 　　　　下一刻，它就越过土墙，想要跳进来。
 
 　　　　可惜，在徐白的控制下，土墙的高度瞬间延展了一米多，刚好将丧尸老鼠挡在外面。没有想到这点的丧尸鼠差点没撞晕过去，晃了晃脑袋才反应过来。随后，它开始顶着火球术的攻击开始抓挠土墙。
 
 　　　　这只丧尸老鼠的防御看起来也不是一般的高呢。
 
 　　　　“炸死这丫的。”
 
 　　　　徐白直接动用杀手锏，接连几颗炎爆丢了出去。那丧尸老鼠不知道炎爆是什么，看到有东西飞了过来，它的尾巴猛的一抽，想要把那东西打回来。
 
 　　　　若是普通的延时爆炸的手雷，这一下还真给它得逞了。可惜徐白的炎爆更高级，既有触发式爆炸，也可以在不远的地方直接控制它爆炸。在丧尸老鼠尾巴抽中炎爆的那一瞬间，巨大的爆炸就将它的尾巴炸成了好几段。
 
 　　　　这一下顿时把丧尸老鼠激怒了，它那锋利的爪子抓挠时更快了几分，以至于徐白需要不断的动用魔法才能弥补过来。不过，接下来的炎爆也让它不太好受。
 
 　　　　很快，它的背部就给炸开了几个大口子。
 
 　　　　见势不妙之下，这只超大的老鼠后爪飞快的刨地，顷刻间便挖出了一个洞。不等徐白他们趁机消灭它，这只丧尸老鼠居然一溜烟的消失了。等三人凑过去时，他们才发现岛的下面早已被纵横挖出了好几条道。那只老鼠刚才正好站在地道的面，挖开地面的土层后便迅速钻到了地下逃走了。
 
 　　　　“这”
 
 　　　　三人有点傻眼了，没想到这死老鼠在变成丧尸后还保留了部分生前的本性。
 
 　　　　想到之前的基地也曾被老鼠挖过洞，徐白跟林鹏不由无奈的对望了一眼，最后放弃了追杀这只老鼠的想法。
 
 　　　　“算了，去搬黄金。”
 
 　　　　徐白跟林鹏说了一声，然后继续挖开废墟。不过，这次他俩都小心了许多，生怕那只大老鼠再从哪里偷袭。不过，或许是被炸怕了，那只丧尸老鼠居然始终没露头。
 
 　　　　很快，徐白和林鹏就找到了想要的东西。
 
 　　　　那是一个七八米深的大坑，里面有一大块的黄金。可惜，大概是在陨落时撞到了房屋的缘故，这块黄金从中断成两块，分成一大一小两部分。
 
 　　　　“就是它了。”
 
 　　　　徐白轻巧的纵身一跳，然后稳稳的落到了坑底。他先是感受了一下两块黄金里面的重量，然后用力将它抛到了坑顶。
 
 　　　　“走了，先上船再说。”
 
 　　　　徐白担心那只丧尸老鼠去而复返，于是带着黄金准备返回船。可就在这时，那只丧尸老鼠在本能的驱使下再度冲了出来，想要跟拿走黄金的三人拼命。
 
 　　　　还敢出来
 
 　　　　徐白心里冷笑，之前的火球术一起对它开火。同时，他手里的炎爆也再度出现。这一次，丧尸老鼠没在躲闪，硬生生的被炸成了碎块。它虽然有点初级的智能，但终究不是人类，还是靠本能行事。
 
 　　　　“原来不止人类也贪财啊。”林鹏摇头晃脑地说道。
 
 　　　　“对了，我家里还有不少粮食呢，一起拿。”
 
 　　　　欧高政似乎是想到了什么，赶紧又返回去找了一番。在他的指点下，徐白翻出了一整袋的面粉，还有一些小米和绿豆等谷物，算是没有空手而归。
 
 　　　　小心的将黄金和欧高政之前存放的粮食抱回游轮后，三人总算松了口气。、
 
 　　　　“行了，开船返航。”
 
 　　　　打发走了欧高政后，徐白跟林鹏不约而同的笑了出来。
 
 　　　　“我好像马上就要晋级了。”徐白悄声说道。
 
 　　　　“真的”林鹏惊喜地说道。
 
 　　　　“不知道啊。”徐白揣测道，“试试吧，你别让老欧打扰到我。”
 
 　　　　“行。”林鹏重重地点了点头。
 
 　　　　找了个地方坐下来后，徐白把手摸了摸食指上的戒指，把黄金收入戒指之中。
 
 　　　　他双手放平，迅速进入了冥想之中，开始全力吸取周围的魔法元素。那股庞大的魔法元素就好比被封堵的洪水突然找到了泄洪口，在徐白的引导下迅速涌入他的体内，然后被飞快的吸收。之前的消耗很快被填满不说，他的实力也在迅速增长，让徐白有种无比每秒的感觉。
 
 　　　　随着吸收化解的不断加速，海量的魔法元素极速的涌入着。
 
 　　　　徐白这次提前将体内的魔力运转到最快。随着源源不断流入的魔法元素逐渐汇聚，那些魔法元素被不断的压缩、提纯。仿佛过了许久，又仿佛只过了两分钟，徐白只觉得体内的异能暴涨，马上就要成功突破了桎梏。
 
 　　　　这一刻，徐白身体外的光芒越发炽烈起来。
 
 　　　　不过，魔法元素的涌入还没停下。　　　　突破
 
 　　　　徐白一边在心里呐喊，一边竭力抽取着空间里的魔法元素。最后注入的魔法元素也让徐白体内的魔法足够到爆。伴随着最后一次全力的冲击，他再一次拔了一个等级
 
 　　　　大魔法师。
 
 　　　　感受到体内充沛的魔法元素，徐白大为兴奋。随着心念一动，他身上的金色光芒一振，将散落在衣服的灰尘弹开。随后，徐白才缓缓的站了起来。简单活动了一下身体后，他的骨骼接连爆出一串脆响。
 
 　　　　徐白长出了一口气。
 
 　　　　不管怎么说，自己这趟洞庭湖真是没白来。
 
 　　　　“结束啦”门外适时地响起了林鹏的声音。
 
 　　　　“进来吧。”徐白换上了一件衣服，淡淡地说道。　　　　“轰隆”
 
 　　　　就在两人还在交流时，游轮逆流而，缓缓的驶进了长江的荆州段。几分钟后，两人忽然听到一声爆炸声。紧接着，游轮的船身剧烈的一晃。若不是及时的稳住了身形，两人差点就要摔倒。
 
 　　　　“怎么回事”
 
 　　　　徐白和林鹏惊讶的对视了一眼，不明白发生了什么。好好的江面，怎么会有爆炸呢
 
 　　　　疑惑之下，两人赶紧从船舱里跑了出来，找到了满头大汗的欧高政。
 
 　　　　“刚才那声爆炸是怎么回事”徐白焦急的问道，他心里隐约有种不好的预感。
 
 　　　　欧高政一边使劲打着船舵，一边道：“刚开始俺以为是触碰暗礁了，可长江水域里怎么可能会有暗礁而且也不会有爆炸声。刚刚俺才反应过来，是水雷，水雷啊”
 
 　　　　“你说什么”
 
 　　　　徐白和林鹏都呆住了，刚才的那声爆炸难道是撞到了水雷引爆的那他们这艘游轮岂不是要完蛋了
 
 　　　　欧高政看了看仪表，道：“还用得着俺重复吗底舱左侧已经进水，船现在开始倾斜了，马你们就能感觉到了。俺正在转向，争取尽快靠岸。放心，只要不是接连被炸到，赶在沉默前回到岸边还是没问题的”
 
 　　　　“长江哪来的水雷”
 
 　　　　徐白顾不担忧，很快问出了这个问题。
 
 　　　　欧高政郁闷的道：“你问俺，俺问谁俺也是头次知道，长江航道居然还会有水雷幸好这水雷的威力一般，而且好像就这么一颗，不然咱们这小游轮当场就要沉了”
 
 　　　　说话间，游轮还在不停的进水中。这时候，徐白已经能明显的感觉到游艇倾斜了，而且航速也慢了下来。好在，这时他们三人已经可以远远的看到岸边了。
 
 　　　　本文来自看書蛧
 
  ...

第一百七十八章 不是谁都能装逼

　　　　差不多离江岸还有五十米的时候，游轮倾斜的越发厉害了。
 
 　　　　船舱里不时可以听到扑腾的撞击声和水花响，显然是有丧尸鱼顺着江水从缺口中游了进来。随着进水的加剧，游轮最终在快到岸边的时候搁浅了。
 
 　　　　“用救生艇。”
 
 　　　　纵然离岸边只有十多米的距离，三人也没一个敢下水。谁都只得，现在江里肯定有丧尸鱼在，万一被咬到那就太悲剧了，就是可惜了从欧高政家里弄来的粮食。
 
 　　　　“浪费啊”
 
 　　　　欧高政有点恋恋不舍的了救生艇，随后，几只丧尸鱼顿时发现了目标，开始扑咬这充气救生艇。在它们的利齿下，救生艇用不了几下就要完蛋。好在，这里距离岸边已经非常近。徐白摇了摇头，架住欧高政，土元素全力发动。救生艇剧烈的一晃后，他便带着欧高政跳到了岸边。
 
 　　　　林鹏也有惊无险地跳了上来。
 
 　　　　眨眼的功夫，身后的救生艇便被丧尸鱼咬坏，被江水一拍便消失的无影无踪。
 
 　　　　三人无奈的看了一眼，对自己的运气无奈了。那么宽阔的长江水域，也不知道一共有几颗水雷，可偏偏就让他们撞了。想要坐船回去，看来是汤了。难不成还要想办法找辆车，从陆路返回吗
 
 　　　　“怎么办”
 
 　　　　欧高政看了看搁浅的游轮，不由把希望的目光投到了身边的两人。
 
 　　　　“荒郊野外的河边，能怎么办”徐白四处看了看，道：“想办法搞辆车，先靠近荆州市再说、那里应该也有港口才对”
 
 　　　　欧高政想了想，点头道：“确实，顺着江岸往游走，应该能碰到沙市港。那里肯定有类似规模的船只，咱们可以去那里找。”
 
 　　　　“那就这么定了。”
 
 　　　　江岸边不远就有公路，不过，想要在其中找到一辆还能开的车着实不容易。要么没有车钥匙，要么油已经被别的幸存者抽干，再不就是在之前的极寒大雪天气下被冻坏了。三人步行了好几公里，才找到一辆完好的奔驰。
 
 　　　　多试了几次后，林鹏成功的将奔驰发动了起来。
 
 　　　　“好了，上车。”
 
 　　　　林鹏招呼了一句，给自己系了安全带。等徐白和欧高政都做好后，他一踩油门，加速开了起来。听到发动机的轰鸣，几只被冰雪冻僵了丧尸抖掉了身的少许积雪，放开脚步追了来。看到其中没有三阶丧尸，徐白只是端起机枪扫了一通，就将它们全部消灭。
 
 　　　　因为路况并不好，徐白他们三个多小时后才缓缓的接近了荆州。
 
 　　　　“从地图上看，想要前往沙市港，应该在前方的路口往被拐。”徐白一边看着电子地图，一边头也不抬的跟林鹏说着。
 
 　　　　“好不过，似乎不用拐了。”
 
 　　　　林鹏答应了一声，突然又改口了。徐白一愣，抬起头看了看，这才发现前方的路口居然被人堵死了。等他们走进后，两辆车从旁边开了出来，远处的楼也多了几个举枪指着他们的人。
 
 　　　　“居然还有幸存者”
 
 　　　　徐白跟林鹏对望了一眼，不由有些惊讶。
 
 　　　　“对面的车，请止步。”对面的车下来几个人，拿着型号各异的枪支指着他们。带头的人是个四十岁的大汉，他的身穿着一件黑色羽绒服，看起来相当精壮。
 
 　　　　“有什么事吗”
 
 　　　　林鹏依言停下车，推开门跳了下来，想问问他们为什么拦道。
 
 　　　　大汉看了林鹏一眼，又往车瞅了瞅，说：“前面是我们自救营地的地盘，外来的人还是别进了。当然，想加入我们营地也不是不可以，但必须缴枪支和弹药，其他的物资你们可以自留一半。”
 
 　　　　“自救营地”
 
 　　　　徐白有些奇怪，他还以为这些人是荆州官方的幸存者基地呢。没想到，居然是幸存者自己组建的。没遭到三阶丧尸的进攻，还真是难得。
 
 　　　　林鹏也是一样的疑惑，他问道：“你们荆州难道没有政府基地吗”
 
 　　　　大汉哼了一声，不屑的道：“怎么没有我们就是从那里出来的。前些天的大雪你又不是不知道，基地里每天都能冻死好几十个人。到后来，我们兄弟也是没办法了，才想办法出来自立的。也幸亏我们反应快，听说现在荆州基地已经接连被好几拨丧尸进攻，快顶不住了。”
 
 　　　　原来如此。
 
 　　　　徐白很林鹏顿时了然，连续大雪时离开的，看来他们应该才脱离政府基地没多久。
 
 　　　　“对了，连荆州市基地都不知道，看来你们还真是外地人啊。”大汉忽然想到这点，好奇的看了看林鹏，说：“既然如此，还是赶紧决定。要么绕道，要么加入我们的自救营地。我看你们几个都是挺壮实的男子，手里又有枪，我们营地最欢迎这样的了。”
 
 　　　　“还是不用了。”
 
 　　　　林鹏拒绝了他的提议，然后问道：“那么，能不能打听个事，想前往沙市港还有没有别的路”
 
 　　　　“沙市港”大汉的神情有点古怪，问道：“你们去哪里做什么”
 
 　　　　林鹏实话实说道：“那里不是有个港口么，我们想去看看能不能找条船。”
 
 　　　　“找船啊。”大汉点了点头，忽然很干脆的道：“我看，你们就不用去了。沙市港就是我们新建的自救营地所在。既然你们不打算加入，我是不会让你们过去的。而且，就算你进去了，我们也不会把船只借给你们。”
 
 　　　　说着，他一挥手，两辆车的人纷纷端起枪，大有见势不对就开枪的意思。
 
 　　　　林鹏一愣，道：“不能商量一下吗我们只是借条船而已，港口的船只应该很多，不至于动枪啊。”
 
 　　　　“没的商量，立即离开。”
 
 　　　　大汉不耐烦的挥了挥手，显然是没打算在这个问题松口。
 
 　　　　“这”
 
 　　　　面对大汉手下的人，林鹏不由有些犹豫。他后退两步了车，假意要离开，实际却是跟徐白商量对策。
 
 　　　　“要不，队长你出手，直接抓那个家伙当人质得了。”
 
 　　　　这也是最省事的办法。
 
 　　　　堪着偌大的码头，居然连一条船都不肯借，而且还占住地方不让他们进。对这种行径，徐白也是有些不满。他想了想，同意了林鹏的提议。
 
 　　　　在大汉和他手下惊讶的注视下，徐白从车走了下来。
 
 　　　　“喂，都说了没商量的，换个人也一样。我耐心可不好，赶紧走。”大汉以为徐白也是想下来商量让路的，于是毫不客气的道。
 
 　　　　林车却是压根不理他，只是调用魔法，以他们所有人都没反应过来的速度瞬间冲了去。眼神差的压根没反应过来发生了什么，眼神好的也不过看到眼前人影一闪，对面的那个年轻人就直接冲了过来。
 
 　　　　大汉同样也没反应过来，他握着枪的手下意识的刚要提起，就被徐白欺到了身边。感觉到指着自己脑袋的枪，大汉的身子猛的一僵，头开始不断冒汗了。
 
 　　　　晋升到大魔法师后，徐白的速度显然更快了一些
 
 　　　　“人都说，有朋自远方来，不亦乐乎不过，我看你好像不太欢迎呢，而且还掏了枪。”说着，徐白干脆的把枪从他手里缴了过来，说：“这玩意还是放我这里，省的不小心走火了。”
 
 　　　　“你，你是怎么过来的”
 
 　　　　听着徐白的话，大汉着实有点被惊吓到了。他不明白，一个人的速度怎么可以这么快。到了这时，他的手下也终于反应了过来，纷纷端起枪指住了徐白。不过没人敢有异动，因为大汉的脑袋还被徐白用枪指着。
 
 　　　　“异能者”有人惊呼道。
 
 　　　　徐白笑了笑，对他道：“我怎么过来的不重要，重要的是你想不想保住自己的小命，这年头，不是谁都可以装逼的。”
 
 　　　　大汉哼了一声，强压住心里的恐惧，色厉内荏的道：“哼，就算你拿枪指住我，那又如何别忘了，你也被我的手下瞄准了，跑不掉的识相的，我劝你还是赶紧放开我，省的不好收场。”
 
 　　　　“别废话。”
 
 　　　　徐白喝了一句，手里的枪在他脑袋用力压了一下。他这副蛮不在乎的样子，让大汉终于有些吃不准了。
 
 　　　　“兄弟，有话好说，别开枪。”
 
 　　　　看到他服软，徐白对林鹏使了个眼色，然后道：“的确好说，咱们无冤无仇，我自然没必要杀你，对不不过，我之前的船在长江航道被水雷毁了，所以，我需要一条新船。只要你能在沙市港给我弄条船，我就不为难你。不然，小心你这条命。”
 
 　　　　“要船吗”大汉小心翼翼的擦了擦额头的汗，为难的道：“不是我不答应，是我真的做不了主。沙市港是我老大说了算，现在仅有的船只都在他手里。能不能给你调一条出来，我也不敢保证。”
 
 　　　　“什么叫仅有的船只”林鹏有些不解的插嘴。
 
 　　　　大汉叹了口气，道：“这还用说么肯定是船只不多了呗，不然老大能这么小心么。”
 
 　　　　“不会”
 
 　　　　徐白以为他故意编瞎话，于是狠狠给了他一个膝撞，说道：“沙市港不是荆州的大港么，就算几百千条船也是有可能的，怎么会船只不够”
 
 　　　　本书源自看书蛧
 
  ...

第一百七十九章 事出反常

　　　　“真的，不骗你啊”
 
 　　　　大汉焦急的神情似乎不像是作伪，这让知觉越发敏感的徐白多少有些相信了。 ,他想了想，问道：“详细点说，船只都去哪里了”
 
 　　　　“最早的时候，军方来这里一趟，将最大的船只全部拖走了。后来，不少幸存者又开船离开了。等咱们接手这里时，剩下的船已经不多了。再加跟宜昌基地的人开战，十好几条船都被烧毁了，剩下的大多数小船，开进长江就被丧尸鱼搞翻了。”
 
 　　　　“宜昌”
 
 　　　　徐白知道，那是荆州中游的一个市，他们之前顺流而下的时候就曾经过宜昌。可问题是，宜昌离这里起码也有一百多公里，两个市的幸存者怎么会开战呢不过，联想到自己碰到的那条船、以及船全副武装的幸存者，徐白觉得他的话应该是真的。
 
 　　　　“算了，你们老大在哪带我去见他。想必，他会很乐意用你来换一条船的。”
 
 　　　　虽然对这个时候幸存者还内战有些嗟叹，但徐白不想管那么多，也管不了。所以，既然眼前这个大汉说了不算，他就找个说了算的。大不了到里面故技重施，直接把他们的老大劫来当人质。
 
 　　　　“这好。”
 
 　　　　大汉刚犹豫了一下，就感觉到顶在头的枪力道又大了几分，赶紧同意了。一想到徐白刚才表现出来的速度，他就没有抵抗的想法。活的好好的，他可一点都不想死。
 
 　　　　“让你的人带路。”
 
 　　　　吩咐了一句后，徐白挟持着大汉坐进了自己的车里。
 
 　　　　看到这一幕，大汉的手下无奈，只能乖乖搬开堵住路口的障碍物，然后车不情不愿的给徐白他们带路。
 
 　　　　一路，徐白有意在套大汉的话。可惜这家伙倒挺警觉的，一些事关他们营地的机密消息都不肯说。无奈之下，徐白又询问起他们跟宜昌的战斗，倒是得到了一些有用的消息。
 
 　　　　原来，这场战斗最早起源于一车物资。两个市的基地同时派出队伍前往同一个物资中转站搜索，结果不幸遭遇到了一起。交涉平分未果后，宜昌的人率先对他们出手，抢了一车粮食。从那以后，两方的仇恨就结了下来。刚开始还只是物资，后来就开始死人，而且越死越多
 
 　　　　到现在，两市的基地已经势成水火了。以至于大汉他们从荆州基地出来，跟宜昌基地的人仍旧看不对眼，见了还是会打。
 
 　　　　徐白他们碰的水雷，就是宜昌的人为了遏制荆州营地水的优势刻意放的。
 
 　　　　对这种幸存者间的内战，徐白最是看不过去。可他也清楚，有时候不打又不行。像他跟顾清莞的战斗，就是小八一心要打导致的。至于眼前这个大汉的话，把责任都推到了宜昌基地的头，也未必就完全可信。
 
 　　　　就这么一问一答间，车子逐渐接近了沙市港码头。
 
 　　　　尽管很多丧尸都被消灭，而且荆州基地也吸引了大部分丧尸的注意，但沙市港自救营地还是在四周拉了一道围墙，在往里还有一道铁丝网。不过，在这里他却没看到多少人。等过了一会后才知道，原来他们营地的人为了防止三阶丧尸偷袭，绝大部分都生活在码头的船。一旦有危险的话，随时可以驶入长江。
 
 　　　　也就是说，他们把船只当成了房子。
 
 　　　　难怪这些人会喊着船只不够。
 
 　　　　“是陆队啊，今天回来的挺早。”看到大汉和他的手下返回，几个外围岗哨的人纷纷招呼起来。不过，他们很快发现几辆车里多了一辆之前从未见过的奔驰。
 
 　　　　难道是新加入营地的人
 
 　　　　有人这么想着，还对开车的林鹏打了个招呼。不过，一个大汉的手下马就地下车，把这个姓陆的大汉被劫持的时说了出来。他的话，顿时在营地里引起了一阵骚乱。很快，十多名拿着枪的战斗人员就跟在了他们的车后面，一直抵达码头的一个小型集装箱面前。
 
 　　　　“到了。”
 
 　　　　大汉说了一声，然后在徐白的挟持中下了车。
 
 　　　　林鹏和欧高政也随之下车，拿着枪跟在旁边。看到对方已经有几十号人严阵以待，欧高政只觉得自己的腿肚子有点软。好在他很快想到身边还有一位强大的异能者，于是又在心里给自己打气，重新挺起了腰。
 
 　　　　“都让开”
 
 　　　　徐白大声嚷了一句，然后在几十支枪的威胁下面不改色的走了过去。他对自己的异能很有信心，也认定这个大汉在营地里的位置不低，所以也不怕他们敢不惜代价的进行无差别攻击。
 
 　　　　“是谁这么大胆，敢劫我兄弟”
 
 　　　　就在这时，打通的集装箱里走出了两个人。其中走在前面的那个年纪跟姓陆的大汉差不多，而且看去颇有几分威严气势。他的腰间别着一把92式手枪，看到他出来，周围所有的人都行了个礼，想来就是这个自救营地的老大了。
 
 　　　　徐白打量了他一下，前两步道：“路过此地，无意冒犯，只是想借艘船而已。这位朋友说他做不了主，所以我就带着他来找你了。”
 
 　　　　“来我这里还这么大胆”
 
 　　　　那个老大脸色一沉，恶狠狠的说了一句，同时对手下挥了挥手。看他那架势，大有不顾一切对徐白动手的意思。
 
 　　　　若是换个人，说不定还真被他给吓住了。可徐白注意到他虽然貌似不介意，但眼里却带着紧张，分明是在投鼠忌器。而且，他的手下也只是配合的虚张声势，没有敢真扣动扳机的。
 
 　　　　这就好办了。
 
 　　　　徐白并不为之所动，只是拿着枪顶着大汉，冷冷的跟营地老大对视。
 
 　　　　“一个兄弟，换一条船不亏还是说，你这位兄弟的命在你眼里还不值一条船”徐白挑拨的说了一句，虽然用的很明显，但却无比有效：“不同意的话，就别怪我真开枪了。给你半分钟考虑时间，不然他的左胳膊，哼哼。”
 
 　　　　“你敢”
 
 　　　　被徐白威胁，营地老大心里又气又怒。不过，当着这么多手下的面，他还真不敢拒绝，只能点头道：“好，就依你。你先把人放了，我马叫人去准备船。”
 
 　　　　“你当我是傻瓜吗”徐白淡淡笑了笑，道：“我这要是放手了，估计你就直接开枪了所以，为了安全，我还是把他一并带到船的好。等开出一段距离，再把他送到岸边。当然，若是不放心，你们也可以派人跟着。”
 
 　　　　“行啊。”
 
 　　　　出乎他意料的是，这营地老大想了想，居然畅快的答应了。他叫过身边的一个人，低声吩咐了几句，随后便让他下去了：“请稍等几分钟，很快就能给你腾出船。”
 
 　　　　事出反常必有妖，徐白很快反应过来，这营地老大应该没安好心。在他的地盘，他可以轻松使出很多手段，最简单的莫过于在船放**。等大汉安然脱离危险后，就直接将他们送天。
 
 　　　　这样的可能性还是很大的，徐白觉得若是自己是被威胁的人，多半也会这么做。
 
 　　　　那么，最安全的办法，还是将这老大直接带走好了。
 
 　　　　这样想着，徐白心思立即动了起来。只要将他劫持了，然后再带一名会开船的，就可以让他俩一直把自己送回石期河支流的码头。到那里，在让他们俩自己原路返回就行了。
 
 　　　　盘算了一遍后，徐白觉得没什么问题。于是，他趁着对面的营地老大有些走神，猛的一推陆姓大汉，然后暴起扑了过去。集装箱前段，两人的距离最多不超过五米。对徐白来说，根本就是眨眼的功夫。周围的幸存者们都还没反应过来，徐白手里挟持的人质就换了一个。
 
 　　　　“啊老大”
 
 　　　　几个反应快的人惊呼出来，想要开枪，但又怕误伤到他们老大，于是赶紧停手。不过，还有一个人没能及时收住，砰的一下扣动了扳机。巧合的是，那枪口恰好对着徐白左前方的营地老大，子弹更是当胸射了过去。
 
 　　　　那人是故意的
 
 　　　　徐白一愣，心里马闪过了这个念头。他分明注意到，那人本来没有开枪念头的，然后突然作势没收住手，意外开了枪。虽然看去瞒过了所有人，但去没瞒过徐白的眼睛。
 
 　　　　稍稍考虑了一霎那，他就明白过来，看来这位老大的位置也不是那么稳。
 
 　　　　这营地里，居然有人希望他早死。
 
 　　　　“哼”
 
 　　　　考虑到自己还要用他，所以徐白并没放任不管，而是动用了魔法。那枚子弹眼看着就要射到他们老大的胸口前，却诡异的仿佛撞到了什么无形的气墙一般。随后，白色的光芒一闪，这颗子弹轻盈的落到了集装箱地板，发出咚的一声金属撞击声。
 
 　　　　“怎么回事”
 
 　　　　“老大居然挡住了子弹”
 
 　　　　看到眼前这神奇的一幕，所有人都惊呆了。不过，很快就有聪明人反应过来，厉害的不是他们老大，而是挟持住他们老大的徐白正是在他的帮助下，他们老大胸口前才会出现一团白色的光芒，然后挡掉了那颗必杀的子弹。
 
 　　　　这一刻，周围的人群顿时传来了阵阵喧哗。
 
 　　　　徐白清楚的感觉到，他身前的营地老大身体也颤抖了一下。或许，他也发现了刚才那颗子弹的蹊跷。
 
 　　　　“奇怪，我刚才不是动用土系魔法么。”徐白暗道。
 
 　　　　本文来自看书網
 
  ...

第一百八十章 又一个异能者

　　　　“谁开的枪还想不想你们老大活了”
 
 　　　　徐白大声追问了一句，听起来是在威胁他们，但实际却是带了几分坏心思。 别说身前那位营地老大已经若有所思，就算没想到，被徐白这么一喊也能联想到了。
 
 　　　　果然，这位老大身体再一震，用复杂而诡异的眼神看向了最后开枪的那人。
 
 　　　　一想到刚才那发差点要了自己小命的子弹，他心里就一阵胆寒。更让他惊讶的是，身后那人居然能无视子弹，那可不是普通人类能做到的。跟这样的武功高手作对，自己恐怕没什么好下场
 
 　　　　这样的念头一浮起来，他顿时没了继续跟徐白对持的想法。而且，之前吩咐下去的事情，现在也有些迟疑了。
 
 　　　　他的本意是，在准备交给徐白的船动点手脚。就算拼着毁掉一艘船，也要把跟他们作对的徐白干掉。可既然连子弹都打不死他，那船的**是不是一定能干掉他呢与其事后遭到人家的疯狂报复，还不如索性倒贴一艘船送他们离开好了。丢点面子又不算什么，没必要冒着风险给自己添一个大敌
 
 　　　　而且，刚才内部出的篓子也让他心中大怒。他已经想好，回头要怎么搞掉那人了。
 
 　　　　“老大，船好了”
 
 　　　　就在这时，派出去的小弟风风火火的赶了回来，大声向他禀报。
 
 　　　　营地老大点了点头，讨好的对身后的徐白道：“船好了，要不，您去看看”
 
 　　　　徐白对林鹏和欧高政使了个眼色，然后推着营地老大一起走向了码头登船的地方。此刻，江边果然停着一艘货轮，而且看吨位比之前那辆游轮还要略大一些。欧高政率先去查看了一番，然后远远的对他点了点头。
 
 　　　　看到欧高政确认船可以开，徐白这才满意的道：“还不错，既然你这么配合，我也不为难你。”
 
 　　　　听到徐白语气放松，营地老大赶紧道：“这位兄弟放心，之前是我有眼无珠，早知道您这么厉害，就算我们船只再紧缺也会给您凑出来”
 
 　　　　“那么，再来够五个人吃三天的粮食和水。”
 
 　　　　反正船都要了，徐白也不介意再敲诈一些物资，之前准备的都随着游轮沉了。
 
 　　　　“好”
 
 　　　　因为数量不多，营地老大倒也答应的很痛快，只是他还有些不解：“你们不是只有三个人吗为什么要五人份的”
 
 　　　　徐白笑了笑，指了指他道：“另外两份，是给你和你的船员准备的”
 
 　　　　“什么”徐白的话让营地老大狠狠吃了一惊，他十分意外的道：“我又不离开营地，你给我准备干什么”
 
 　　　　徐白脸色不变，只是语气加重了几分道：“离开不离开，你说了不算”
 
 　　　　这时候，营地老大终于反应过来徐白的打算了。感情，人家还是对自己不放心，想要拿自己当人质。如果是平时，他或许还有那么几分可能同意，但现在自己营地跟宜昌基地的人三天一打，营地内部又有了居心不良的家伙，他肯定不能离开。一旦走了，说不定自己这个老大的椅子就要坐不稳了
 
 　　　　尽管周围全是自己的人，但营地老大却没感觉到半分的安全感，他用哀求的语气说道：“请放心好了，我敢对天发誓，绝对不会在船搞什么手脚。我实在是走不开，只让一个会开船的跟着您行不等到了地方，您把船交给他就行了”
 
 　　　　“不行”
 
 　　　　他的提议，徐白肯定不答应。天知道这家伙会不会派个自己看不顺眼的人过来，然后正好连他带自己三人一并搞掉，到时候正好归结于意外身上。
 
 　　　　想保险的话，还是直接带这位老大上船
 
 　　　　他用一副不可商量的口气道：“我住的地方离这里也不是太远，往返两天多也就够了”
 
 　　　　“真的走不开身啊”
 
 　　　　营地老大还想再说几句，却被林鹏直接驾到了船。在林鹏的协助下，徐白单手架这么一个成年男子完全不是问题。
 
 　　　　面对这个局面，营地老大的几个心腹很是焦急。他们要么出声求情，要么大声威胁，但徐白完全无视了他们。在见识到徐白帮他们老大挡掉子弹的那一幕后，这些人也不敢乱开枪，只能眼睁睁的看着徐白把他们老大带到了船上。
 
 　　　　对于这一幕，自救营地里肯定是有人乐于看到的。
 
 　　　　“开船”看到粮食和水都送了来，徐白对欧高政吩咐了一声，然后又安慰了这位脸色发白的营地老大：“船这么大，谁也不知道上面到底安了什么。有你在，还是保险点。放心，咱们无冤无仇，中间又隔着几百公里，以后想再见面前难。到了地方我就放你回来，两天的时间总拖得起”
 
 　　　　两天的时间，说长的确不算长。可营地老大最近总觉得宜昌的人有些异动，所以轻易不敢离开。他看了看已经要离岸的船，知道如果自己再不说点什么的话，就真要被这个青年劫持走了
 
 　　　　“要不，我让我女儿跟着你们一起去”
 
 　　　　犹豫了一下后，他终于狠心做出决定：“有她在，我肯定不会乱动什么手脚的。兄弟您帮个忙，我是真离不开啊”
 
 　　　　“哦”看到他这副样子，徐白倒是有些信了，他问道：“亲生的”
 
 　　　　“是啊”营地老大不舍的点头道：“他冇妈妈在丧尸病毒爆发的时候被感染了，亲戚也都失散了，算是我在这个世界唯一的亲人。”
 
 　　　　“你倒是舍得就不怕她出什么事么”
 
 　　　　徐白想了想，还是同意了。
 
 　　　　营地老大笑了笑，道：“开玩笑，她从小就跟着二叔拜在名家下练武，就连特种兵都打翻过。”
 
 　　　　他的话说了一半，顿时戛然而止。营地老大这才意识到，自己眼前这位可不是普通人啊，甚至可以说不是人类了之前他光想着自己女儿身手很强的事了，然而，一个能够无视子弹的存在，真要动手，他的宝贝女儿怎么可能打得过
 
 　　　　一想到这里，他顿时后悔了起来。
 
 　　　　“算了，还是我来，大不了就两天”
 
 　　　　想到这里，他准备叫过两个最放心的心腹，准备叮嘱他们一番。可惜，就在这时，他的女儿已经得到消息赶了过来。
 
 　　　　看到那个身材小巧的女孩，徐白和甲板的林鹏都有些惊艳。
 
 　　　　她穿着一身黑色的劲装，里面的衣物看起来并不多，柔顺的长发简单的扎成了一个马尾。尽管身材娇小，个头只到徐白肩膀，但却玲珑有致，而且腰肢格外的纤细，仿佛一扭就要断掉。此外，她那俏丽的面容带着一股英气，让徐白和林鹏眼前都是一亮。或许是自己父亲被别人用枪指着的缘故，她的脸色看去相当冷，偶尔看向徐白的眼神也是充满了敌意。
 
 　　　　这样娇小玲珑的女孩也能是武功高手
 
 　　　　尽管从营地老大的话里知道了这点，但徐白和林鹏多少都有些怀疑。
 
 　　　　刚二十岁出头的女孩似乎感觉到了徐白的注视，不由冷冷的瞪了他一眼，主动请缨道：“我代你去，营地里你走不开”
 
 　　　　她的话，让营地老大再度犹豫起来。
 
 　　　　“喂喂，快点决定，我没那个时间等你们。”徐白看了看天色，催促了一下两人。
 
 　　　　“让我去”女孩冷声说了一句，轻巧的跳到了船：“换我来，放我了爸。”
 
 　　　　说着，她不紧不慢的走了过来，示意徐白过来劫持住她。
 
 　　　　看到自己女儿都这么说了，四十多岁的营地老大只好同意，道：“我叫老四陪你一起去，过去后就赶紧回来。这位兄弟，你可说到做到，最好别起什么歪心思”
 
 　　　　徐白看了他一眼，知道他是担心自己把他那个漂亮女儿直接给抢了，于是点了点头。不过，就在他分神的那一刻，看去柔柔弱弱的女孩骤然发力。几乎是瞬间就近身欺了过来，劈手想要打掉他手里的枪。
 
 　　　　好快的速度
 
 　　　　在这么近的距离下，普通人绝对无法在女孩爆发的速度下躲过。可徐白的魔法在她出手瞬间就下意识的动作起来，她的动作立刻在徐白眼里大幅放慢。在女孩不敢置信的眼神下，她这志在必得的一击居然落空了
 
 　　　　尽管心里惊讶，但她多年的功夫却让她反应极快，前一步顺势打出第二拳
 
 　　　　哪怕不能把夺下枪，也要把他从自己老爸身边避开。那样，手下的人就可以直接开枪击毙他了她还不知道眼前这个男人能够无视子弹
 
 　　　　不过，这一下本来是应变极快的连招，却让徐白再度化解。这一次，他安然无恙的躲过了一拳，并且以常人难以反应的速度抓住女孩的手腕，往自己身前一带。等她想屈起腿反踢徐白的下身时，那把枪已经指到了她的脑袋。
 
 　　　　女孩顿时愣住了
 
 　　　　从二叔告诉她咏春已有火候、可以出师的时候，她还从没碰到过能轻易接住自己攻击甚至直接反制的人。没想到，今天就碰见了一个。对方那超绝的反应速度和准确度，让她有些难以想象
 
 　　　　尤其是她已经是速度型异能者的时候，这一点她连他的父亲都没说
 
 　　　　怎么可能
 
 　　　　“兄弟，千万别开枪，她只是一时冲动，您别见怪”
 
 　　　　营地老大没想到自己女儿直接就出手了，不由大急，赶紧替她向徐白求情。
 
 　　　　本書首发于看書網
 
  ...

第一百八十一章 交火

　　　　“只要她配合，两天后你就能见到她了”
 
 　　　　说着，徐白对营地老大挥了挥手，直接让欧高政开了船。 :efefd。
 
 　　　　看到徐白似乎不是太在意，营地老大这才松了口气，趁着船还没开远，他赶紧大声叮嘱起自己的女儿，同时让跟她一起去的老四好好保护她。
 
 　　　　在几十名幸存者持枪目送前，货轮鸣笛一声，慢慢的驶离了沙市港。
 
 　　　　由于得到了营地老大的命令，几个在出港口负责控制拦截网的幸存者一脸不善的先后打开两道网，放他的货轮开出了港口。
 
 　　　　到了这时，徐白才放下心来，往前推开了这个娇俏的女孩。
 
 　　　　“哼”女孩看了看他，眼里犹自有着敌意和不服气。她稍稍活动了一下身体，忽然毫无预兆的再次朝徐白发起进攻。
 
 　　　　拳风带着一丝淡淡的体香扑面而来，若是被打中了，下场一定很凄惨。
 
 　　　　“还要打”
 
 　　　　徐白淡淡一笑，调动起魔法，轻易地接下了她的攻击。虽然招式和经验徐白都不如她，可一旦开启魔法，徐白的速度、力道和反应都达到了一个普通人无法达到的极限。由于差距已经达到了质变的地步，所以徐白只靠自己的三脚猫招式就轻易的压住了她
 
 　　　　尽管女孩已经十分的小心，但没过六七招，她还是被徐白反手摔在地。
 
 　　　　“你练的什么功夫”
 
 　　　　虽然心里还是充满敌意，但女孩已经知道自己不如面前这个人了所以倒也没继续死缠滥打。旁边沉默观战的中年人老四也好奇的看了看徐白，想知道他那超绝的速度到底是怎么回事
 
 　　　　难道他是速度型异能者
 
 　　　　“没必要告诉你”
 
 　　　　反正只是同行一天的陌生人，徐白自是不会跟她提魔法的事。至于为什么连子弹都能挡，让他们自己去猜好了。
 
 　　　　看到徐白不说，女孩脸的冷意更加了几分，自顾自的坐到了货轮的一边。到了现在，她才知道为什么自己老爸会被劫持了，感情对手这么厉害。不过，尽管很想知道他练的究竟是什么功夫，但既然徐白不想说她也不会去开口求。
 
 　　　　“两位随意。”
 
 　　　　现在是长江水域中间，下面是无数丧尸鱼，徐白倒也不怕她跳水跑了，说完便很放心的走进了船舱。
 
 　　　　“我没看错的话，那个女人练的应该是咏春拳。”
 
 　　　　透过玻璃看到战斗的林鹏摸着下巴想了一会，道破了她的功夫套路。末世前他多少也会一点拳脚，虽然很差劲，但一些常见的拳法都还认识。况且适合女子练的拳法本就不多，猜也能猜出来。
 
 　　　　“咏春吗看去打的不错。”
 
 　　　　徐白只是听说过，而且看过叶问的电影更多的他就不清楚了。不过，这个女孩还是给他一点压力的，起码在普通人面前，他很少见过有这种身手的。若
 
 　　　　“的确，她的咏春很有些火候了。可惜，碰到的对手偏偏是老大你”
 
 　　　　林鹏无奈的摇了摇头，他可是深知徐白的强大的。三阶丧尸都能打赢，更何况是一个武者
 
 　　　　“砰砰”
 
 　　　　就在这时江面忽然传来了接连不断的枪声。随后，他们的甲板也断断续续传来了子弹撞击的声音，甚至还有两块玻璃不巧被打碎了。
 
 　　　　徐白和林鹏全都吃了一惊，迅速回到了船舱外。
 
 　　　　放眼望去，只见他们的前方有一条差不多大的游轮顺流而下。此刻，两艘船的距离在迅速拉近。他们的船少说也有三四十人，正不断的朝这边开枪
 
 　　　　“怎么回事”
 
 　　　　无冤无仇的被人攻击，徐白不由大为不解，又有些愤怒。
 
 　　　　“不好，是宜昌的人”早已经找了个挡板后面趴下来的老四探头看着忽然脸色一变。
 
 　　　　“宜昌的人有什么不对吗”林鹏看着呼啸飞来的子弹，一时间还没反应过来。
 
 　　　　“大大的不对啊”老四瞅了一眼对面的人数，面色苍白的道：“他们跟我们一直不对付，最近打了大小好几场了。现在，只要在江碰到对方的船，那是一定要开打的”
 
 　　　　“开打”
 
 　　　　听到这个，徐白和林鹏都笑了。有徐白这个魔法师在，小规模的战斗中谁打谁还不好说呢三四十个人又如何在徐白的魔法面前统统无视
 
 　　　　“那，他们有火箭弹和大炮之类的武器吗”
 
 　　　　尽管很有信心，但徐白还是小心的问了一句。
 
 　　　　老四明白了他的意思，说：“以前有，后来对付丧尸的时候炮弹都打光了。再说了，现在大家手里的船只都不多，有火炮的话也轻易不会打”
 
 　　　　有了这话，徐白和林鹏算是完全放下心来：“这么说，我们挨打还是因为你们的船喽”徐白笑了笑，已经做好在这两人面前动用魔法的打算。既然对面船的人不管三七二十一就开火，他也不介意迎头痛击他们一顿
 
 　　　　“谁叫你们非要抢船的怎么还能怪我们这下好了，大家说不定都要死了。”
 
 　　　　黑衣女孩的话传来，她不知什么时候来到了老四的身边，一脸担心的看着对面的船。虽说她对自己的身手很有信心，可这里是水，她又没带枪。最关键的是，对面好几十人，自己船有枪又能打的似乎只有徐白和林鹏两个
 
 　　　　这种实力对比，实在悬殊的太多了，以至于女孩对他们很没信心。
 
 　　　　“死是一定的，不过不是咱们”
 
 　　　　说着，徐白忽然站起了身子，完全无视了对面飞来的枪弹。这个等同于找死的举动让对面船的人都吃了一惊，随后大声嘲笑起来。不过，没等他们调转枪口，徐白就手一挥，在身召出了一堵土黄色的土墙
 
 　　　　心念一动之下，土墙飞快的改变着形状，变成了拥有两个射击孔的防御工事
 
 　　　　这个魔术一般的工作让老四和女孩再次惊呆了，如果说抵挡子弹还可能是硬气功之类的功夫，那这种凭空变出东西的能力就真的让他们无法理解了不止是他俩，对面船的人也目瞪口呆的看着突然出现的土墙，不由纷纷揉了揉眼。
 
 　　　　“开枪”
 
 　　　　徐白手上的机枪飞快的开火，一道道金灿灿的子弹带着强大的火力压制住了对手。林鹏也爬了起来，拿着徐白给他的重机枪疯狂射击。
 
 　　　　有土墙在，徐白和林鹏几乎完全无视了对方的子弹，只需要不间断的射击就行了。对面船的人猝不及防，却是狠狠吃了个亏口短短几秒钟的功夫，就有七八个人被子弹射中。剩下的人反应快，就地趴在甲板。虽然躲过了一截，但却被火力压的再也抬不起头来
 
 　　　　这么短短一会的功夫，两艘船就迅速逼近了。
 
 　　　　“手雷，炸死他们”
 
 　　　　对面的人一边喊，一边催促驾船的人朝徐白他们逼近。这么一会功夫，他们已经看出来徐白这边人数很少，只是仗着武器好才占着风口可一旦靠近，他们有信心给对方一点颜色尝尝
 
 　　　　然而，徐白打的也是同样的主意
 
 　　　　“炎爆”
 
 　　　　两艘船交错而过的时候，手雷和炎爆同时投掷了出去。然而，这两种炸弹的威力可完全不同。在徐白和林鹏迅速招出的土墙下，他们这边四人全都被保护的安然无恙。而对面的人，却被强大的炎爆直接炸死了六七人。算刚才的损失，一下就去了三分之一
 
 　　　　看到形势不妙，对面船只的人也没敢回头，顺流而下开了出去。
 
 　　　　林鹏又扫了一阵，这才不满的放下枪。
 
 　　　　“队长，要不要追过去”欧高政的声音远远的传了过来。
 
 　　　　“不必理会”尽管对他们来就攻击自己很不满，但徐白知道他们其实针对的是沙市港的那些幸存者，自己不过是被误认了而已。既然如此，他也没有进去插一手的想法，路过干掉对方十多人已经足够让他们后悔了
 
 　　　　“刚才那个，到底是什么”
 
 　　　　看到手雷丢过来，穿着黑衣的女孩和老四本能的想躲。可身前那个土黄色的玩意却比他们想象的还坚固，居然连手雷的爆炸都能挡住。要知道，那一道道锋利的弹片就算在游轮甲板都划出了深深的印痕，可打在土墙却只是浅浅的插入一段。
 
 　　　　就算在笨的人，也知道眼前这两位身有大秘密了
 
 　　　　“一点异能罢了，不必那么惊讶。”
 
 　　　　徐白说的轻描淡写，但却在两人心里掀起轩然大波。愣愣的消化了好一会，两人才慢慢接受了这个事实。如果不是亲眼所见，两人说什么也不会信的。
 
 　　　　经过刚才的“同仇敌忾”，女孩对徐白的敌意削去了一些。不过，取之而来的却是好奇
 
 　　　　一天之后，货轮缓缓的逆流而，开进了石期河的支流。
 
 　　　　最后跟女孩和老四一起吃了顿饭后，船停到了石期河的码头。徐白和林鹏、欧高政依言下船，对两人挥了挥手。
 
 　　　　“再见”
 
 　　　　徐白随口说了一句，却没想到，用不了多久后他们还真的会再见面。
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第一百八十二章 回家

　　　　从石期河码头登岸后，徐白跟船上的两人挥手告别。。
 
 　　　　老四大概对徐白多少还有些怨念，在徐白三人下船后，他二话没说，开车货轮原路返回。由于是顺流而下，回去的速度肯定比来时快了很多。
 
 　　　　“咱们也走吧。”
 
 　　　　徐白回头看了一眼，招呼林鹏和欧高政走向了藏着猛士越野车的民居。让三人有些惊讶的是，那间民居外的积雪上多了一些凌乱的脚印和被车压过的车辙痕迹。等他们冲进去后，赫然发现那辆猛士已经消失了。
 
 　　　　显然，离开这里的几天时间内，有其他的幸存者路过这里。
 
 　　　　“我知道了，咱们当时忘记掩饰猛士留下的痕迹了。他们肯定是顺着看到那个才追过来，然后把猛士开走了。”林鹏有些懊悔的道。
 
 　　　　“便宜他们了。”
 
 　　　　徐白也没想到这点，不由忿忿的道。好好的一辆猛士，居然就这么丢了，真是太亏了。
 
 　　　　“敢拿走咱们的车，哼，最好别让我撞见。”林鹏也舍不得那辆车，不由大骂了几句。不过，他忽然看到了民居里半掩的大门，以及门里面一堆还散发着余温的灰烬。林鹏一愣，顿时意识到来这里的幸存者应该是烧了些家具取暖，而且才离开没多久。
 
 　　　　“想办法弄辆车，咱们追上去。”
 
 　　　　徐白也注意到了这点，他有些不甘心的做出决定。地上的积雪虽然让他们藏起来的车暴露了，但也同时暴露了对方离开的方向。只要顺着往下追，肯定能发现他们。
 
 　　　　二十分钟后，三人在码头附近的一家废弃的小旅馆里找到了一辆八成新的奇瑞qq。
 
 　　　　“就它吧，将就点。”
 
 　　　　林鹏拂去挡风玻璃上的积雪，然后飞快的发动汽车。经过之前的极寒天气，露天停在外面还能发动的汽车真的不多了。能找到这么一辆，只能说他们三个运气够好。
 
 　　　　“他们似乎是一直往南了。”
 
 　　　　追出了大半个小时后，徐白大致确定了他们的目的地。也幸好这附近的幸存者不多，所以徐白他们还能勉强顺着车辙追下去。大概是许久都没能追上的缘故，林鹏不由暗暗把速度再快了三分。
 
 　　　　在雪地和路况不好的情况下，林鹏大胆的将车速硬生生开到了时速八十公里。
 
 　　　　三个小时后，前方终于看到了一支车队的身影。他们的规模并不大，只有四五辆车。随着距离的拉近，徐白的确看到了自己的那辆猛士。这让林鹏大喜，一踩油门紧紧追了上去。
 
 　　　　两方的距离很快拉近到了五百米。
 
 　　　　这时候，前面的小车队似乎也发现了后面追上来的奇瑞轿车。他们停了一会，居然开始逐渐放慢速度。
 
 　　　　“前面的车，停一下。”
 
 　　　　林鹏大喊一声，将车超到他们前面，然后踩下刹车。
 
 　　　　那支车队无奈，只能也跟着停下车。几个大汉脸色不善的拉开车门跳了出来，手里全都拿着枪。齐齐打开了保险后，他们几人朝大步朝徐白这辆奇瑞qq迈了过来。
 
 　　　　“老欧，你自己趴下，小心点。”
 
 　　　　叮嘱了一声后，徐白和林鹏冷笑着跳下车。对于这些带走了他们猛士越野车的人，两人都准备好好教训他们一下。
 
 　　　　“小子，追我们的车想干什么还敢拦在前面，活的不耐烦了吗”其中一个大汉恶狠狠的道。
 
 　　　　“的确有人活的不耐烦了。”
 
 　　　　对这样几个不知天高地厚的普通幸存者，徐白根本没打算废话，调用魔法扑了上去。几人只觉得眼前一闪，手里的枪还没来得及开，就被徐白轻易击倒。林鹏也紧跟着扑了上来，拿枪指住了他们。
 
 　　　　“嘶。”
 
 　　　　几辆车上隐约能听到吸气声，显然是为刚才徐白表现出的速度吃了一惊。四五个持枪的男人再次跳了下来，但看上去全都如临大敌，手里的枪紧紧的指着徐白，生怕他暴起发难。其中一个似乎是队长的更是强压住心里的惊怒，大声问道：“几位朋友，无缘无故为什么袭击我们”
 
 　　　　“无缘无故”
 
 　　　　徐白哂笑一声，道：“抢了我们的猛士越野车，还敢说无缘无故而且刚才那几个人，应该也没安好心吧”
 
 　　　　这话顿时让对面的几人面色一变，他们显然没想到，自己住了一夜都没等到主人，结果才开走没半天就有人追上来了。而且，看身手还非常变态。
 
 　　　　“当时我就说，这车不是一般人能弄到的，而且里面东西齐全，最好别动。你们不听，现在人家追上来，倒霉了吧”有人当即抱怨了出来。
 
 　　　　队长心里也有些后悔，但心里的愤怒随即压过了恐怖，大声道：“你说的什么，我们怎么听不明白我们发现那越野车的时候，根本没看到里面有人，谁先看见自然就是谁的了。你要它是你们的，行啊，拿出证据来”
 
 　　　　这人显然还抱有侥幸的心思，想要矢口否认。
 
 　　　　徐白冷笑一声，点头道：“好，我就给你看证据。”
 
 　　　　末世里，拳头大才是唯一的硬道理。要说个人的拳头，能比徐白这个大魔法师更大的还真没有。徐白瞬间就调动火元素，再次扑了上去。白色的光芒一闪，带着一抹流光鬼魅般出现在他们几人面前。
 
 　　　　“快开枪”
 
 　　　　有人大喊一声，胡乱开起枪来。可惜，徐白避开了大部分子弹，偶尔被击中也能成功抵挡下来。简单几招过后，几个人要么被打昏，要么被夺下手里的枪，全都失去了反抗能力。
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　那个队长被徐白飘忽的身影吓得魂不附体，一屁股跌坐在地上。
 
 　　　　徐白哼了一声，一脚将他踹开，然后朝猛士越野车走去。至于这些人，徐白也没打算杀他们。毕竟从他们的角度，自己找到一辆车然后开走也没什么错。换了徐白，他肯定也会这么做。所以，给他们点教训然后把车开走就足够了。
 
 　　　　“你，你想干什么”
 
 　　　　猛士里面除了开车的司机外，还坐着两个衣衫褴褛的女人。或许是被徐白惊吓到的缘故，她俩的脸色有些白，看上去带着几分憔悴。
 
 　　　　“下车。”
 
 　　　　徐白不冷不热的喝道，同时晃了晃手里的枪。
 
 　　　　两个女人才坐上越野车，心里着实舍不得下来。可看了看徐白手里的枪，又看了看被击倒一地的男人，不得不苦着脸走了车。那名司机也很识趣，二话没说就从驾驶座上跳了下来。
 
 　　　　“算你们识趣，下次记得不是什么车都能开走的。”
 
 　　　　林鹏将几个男子统统打晕，然后跟徐白、欧高政一起上了车，扬长离开。
 
 　　　　折腾了这么一番后，他们返回基地的时间却是大大延迟了。一直到天黑，猛士也慢腾腾的开上了盘山路。好在林鹏对自己山上的路况已经非常熟悉，虽然是夜晚，倒也没出任何问题。
 
 　　　　“欢迎”
 
 　　　　“队长和林鹏他们回来了”
 
 　　　　守备处还没睡觉的豹子听到消息，赶紧亲自带人迎了上来。还没睡觉的张钰儿也高兴的走了过去，看到徐白安然无恙，她心里自然放下了一块大石。至于同样跟着出去冒险的欧高政，他就没人关心了。好在这位前渔民倒也很清楚自己地位，毫不介意的早早返回了自己的小屋。
 
 　　　　“怎么样，找到那黄金了吗”
 
 　　　　回到屋里，豹子和张钰儿都关心的问道。
 
 　　　　满足了几人的好奇心后，有些疲惫的徐白打发走了他们，随后跟张钰儿抱到一起。所谓小别胜新婚，几天不见，徐白还真的挺想念这个漂亮的女孩。
 
 　　　　“来，让我看看长胖了没有。”
 
 　　　　“就会找借口”
 
 　　　　娇嗔中，张钰儿被徐白半推半就的得手。很快，屋里的衣服便散了一地。一番风雨后，房间里重新安静了下来，屋子里充满了一股旖旎的气息。
 
 　　　　稍稍平静了下来后，张钰儿在徐白身上轻轻蹭了下，慵懒的问道：“跟你回来的那个女子，长的挺漂亮的吧”
 
 　　　　徐白本来有些困，都想要睡着了。听她这么一说，顿时睁开眼，奇怪的问道：“你怎么知道的”
 
 　　　　张钰儿笑了笑，道：“林鹏提到的时候。表情明显有些不对。若是个丑女，他肯定一变都不变。”
 
 　　　　“不错嘛，这都看出来了。”徐白夸了一声，想了想点头道：“的确还可以吧，而且功夫还挺不错的，不过肯定比不过老婆你了。放心吧，我连她名字都不知道，肯定不会有关系的。”
 
 　　　　“我是那么小心眼的人吗只是随便问一下罢了。”张钰儿白了他一眼，不过得到心上人的赞赏，她心里多少还是有些高兴的。
 
 　　　　“对了，老范似乎在丧尸病毒疫苗上研究出了什么，你没事可以去看看。”
 
 　　　　“我知道了，等明天吧。”徐白知道，自己走了这么几天，车队肯定有些事务，正好等明天一并处理掉。
 
 　　　　看書罓首发本書
 
  ...

第一百八十三章 传染病

　　　　第二天的八点，徐白在张钰儿略带羞涩的催促下起了床。
 
 　　　　美人在怀，徐白还真是有点懒洋洋的不想起。不过，考虑到车队还有些事要处理，而且还要开个简短的会，所以他只能咬牙穿上衣服。
 
 　　　　守备处里，苏希瑞已经在等他了。
 
 　　　　“你走的这几天，咱们陆续又收留了三名幸存者。你吩咐的对顾清莞和她的手下暗中监视也在进行，几个心腹都没异动。有两个人前天想挑拨没成，遭到举报后趁夜逃离了。至于车队完全整合后的资源和物资也完全统计清楚了，一共有两百零八人，面粉、大米等将近七十吨，各类枪械一百九十支，燃油和弹药则有”
 
 　　　　苏希瑞事无巨细的汇报了一遍，让徐白心里大致有了数。
 
 　　　　总的来说，他离开的这些天没什么大事发生，而且目前物资也足够充裕，一时间倒还不用愁。虽然对这些数据有些头疼，但徐白知道作为车队队长，他对这些东西都要心里有个数。不过，随着车队的人越来越多，他觉得日后有必要考虑一个负责车队日常运转的内务部门了。
 
 　　　　轻轻考虑了一会后，他问道：“逃走的那两人，查清楚了吗”
 
 　　　　苏希瑞点了点头，说：“跟顾清莞他们应该没关系，那两人只是不满咱们车队暂时收缴枪支、统一归守备处调遣的规定。只可惜他们跑的够快，咱们的人没能追上。”
 
 　　　　“没追上吗”
 
 　　　　苏希瑞看了看徐白，有点不好意思的道：“是我们的失职，不仅让他们逃了，还让他俩带走了一辆车和400发子弹、100公斤的粮食。”
 
 　　　　“以后多注意点，这样的事最好别再发生。”
 
 　　　　徐白心里虽然有一点担心，但也没太在意。只要不是顾清莞和他几个心腹指使的，单凭两个不知好歹的人闹不出什么乱子。就算真的抖搂出他的异能的事，以徐白现在的实力也完全不会惧怕。尤其再过一些时日，等徐白成为魔导师的时候，他更是能达到彻底无视其他人类势力的地步。
 
 　　　　苏希瑞赶紧做出保证，同时道：“我已经将当晚负责警戒的守备处人员训斥了一顿，并且扣了两天的福利。那两个家伙能带着东西和车离开，跟守备处的松懈肯定有关系估计是他们觉得才打赢了顾清莞、鼓山附近应该没有能威胁到车队的缘故。”
 
 　　　　“奖惩一定要分明，该罚的时候是谁的责任，一定不能手软。”
 
 　　　　徐白正色告诫道，有些事关系到车队长远的发展，不能马虎，更不能讲人情。
 
 　　　　“我记住了。”苏希瑞认真的点了点头。
 
 　　　　“那就好。”
 
 　　　　看到徐白似乎要出门，苏希瑞忽然想到什么，道：“医疗小组的老范找你两次了，昨天晚上你已经睡了，我就没叫你。今天他早上又来找我了，说是看到你后叫你去找他一趟。”
 
 　　　　“钰儿已经跟我说了，是病毒疫苗的事吧怎么，难道他有什么进展了”
 
 　　　　苏希瑞点了点头，但又迟疑的道：“不止是疫苗的事，似乎，还有别的你去问他吧，因为老范也没跟我说清楚。”
 
 　　　　徐白也没多想，从守备处出来后直接找到了老范。
 
 　　　　此刻，老范大概是夜里没睡好，眼睛熬的有些红。另外那名出自妇幼保健院的医生也在旁边，两人似乎在商量什么，但脸色都不太好。看到徐白过来，老范似乎找到了主心骨，赶紧靠上来道：“队长，你可回来了”
 
 　　　　“出什么事了”
 
 　　　　看到他的神色，徐白心里忽然觉得有些不妙：“你找我来，不是因为病毒疫苗有了些突破的缘故吗”
 
 　　　　“本来是，现在不是了。”老范有些焦躁的道：“其实也没什么太大的进展，只是根据那张实验数据发现了一种能初步抑制病毒的药剂而已。因为没有专业的设备，距离疫苗研究出来还差了很多。我刚才又找你，主要是关于车队内急性变异传染病的事。”
 
 　　　　“什么哪来的传染病”
 
 　　　　一听传染病三个字，徐白的神经蹭的绷紧了。末世里缺医少药，各种条件又都差，一旦爆发大规模的传染病，下场简直不堪设想。
 
 　　　　“是真的，我们一起确认的。”旁边的那位中年医生点头道：“是一种变异过的副伤寒从昨天开始，车队里陆续有人发烧、而且肠胃也不太好。当时我跟老范只当时普通感冒，倒也没放在心上。可短短一晚上，被感染的人就多达二十多人，这时我们才意识到不妙。经过反复确诊，这种感染病应该就是甲类副伤寒。”
 
 　　　　“副伤寒”徐白只听说过流感和伤寒，不由奇怪的问道：“那是什么危险吗”
 
 　　　　老范叹了口气，道：“副伤寒跟伤寒有些像，但并不是一种病毒引起的。它的潜伏期较短，一天就可能爆发。被感染的人将会持续发热，而且头痛、全身不适，还可能并发肠道疾病，比如肠穿孔、急性肠胃炎等。若是严重的话，甚至可能导致肠出血和病毒性肺炎本来，及时治疗的话致死率倒也不高，只是”
 
 　　　　听到致死率不高那句话，徐白这才松了口气。可他紧接着就听到了那个转折词，不由再度担心起来：“只是什么”
 
 　　　　“只是，咱们车队内出现的这种副伤寒，跟末世前的那种并不相同。”
 
 　　　　徐白吃惊的道：“怎么说”
 
 　　　　老范想了想，道：“一般来说，副伤寒多发于夏秋季节，感染青壮年的病毒类型也多为副伤寒甲沙门菌。可现在是十二月份，马上就元旦了，不是副伤寒多发的季节。而且，咱们车队内被感染者的症状也过于迅猛。一些细微的情节，跟末世前的副伤寒都有差异。所以，我们推断它可能是甲沙门菌的一个变异品种。”
 
 　　　　徐白点了点头，担心的问道：“它的传染性怎么样咱们该怎么办”
 
 　　　　“目前来看，传染性很强。我的建议是，立即对已经感染的进行隔离治疗，并且对室内全面通风。此外，已经被感染的人碗筷也都分开用，洗刷的时候务必要高温消毒至于还没感染的，可以应急性的预防服药，复方新诺明应该就管用，咱们车队内也有。”
 
 　　　　“立即照做。”
 
 　　　　徐白虽然关于传染病一个字都没听懂，但是老范这个专业人士提出的建议他还是听的懂的。徐白毫不犹豫，马上下了命令。
 
 　　　　虽然采取隔离措施肯定会引起车队的恐慌，但传染病这种事绝对不能小看。现在一夜时间就传染了二十多人，超过了四分之一，若是再耽误下去还不知道要传染多少人呢。至于幸存者们的恐慌，只要车队高层反复解释，应该也能控制在一定的范围内。
 
 　　　　“截止到一个小时前，已经二十八人被感染。好在车队有抗生素，绝大部分人的病情都得到了控制。几个严重的”老范摇了摇头，没再往下说。
 
 　　　　徐白当然明白他的未尽之意，心中一惊，问道：“难道不能再抢救一下你不是说它的致死率很低吗是不是缺少什么药物”
 
 　　　　老范摇了摇头，无奈道：“不是不想救，也不是一点药物的问题，而是咱们的条件实在差太多了。那几个被判了死刑的，只有一个是最初的感染者，另外三个都是跟顾清莞开战的时候受重伤的人。他们的身体条件本来就极差，再被这么感染若是末世前，放到特殊无菌病房里或许能救得好，现在，唉。”
 
 　　　　“那，基础身体素质强化剂呢”
 
 　　　　徐白手里还有这玩意，如果有用的话，他也不会吝啬这些去救他们一命
 
 　　　　“救不过来的。”老范显然也考虑过那个东西，否决道：“若是没受伤之前被强化了，或许还能撑住。现在他们的身体已经要完蛋了，就算临时再强化也晚了”
 
 　　　　这么一下，四个人就又没了
 
 　　　　之前在晋安和长安基地的时候，虽然目睹的死人远比现在多，但那些都是纯粹的陌生人。对于连一个招呼都没打过的人，徐白肯定没多少感情，看到他们死了也能接受。可自己车队这些人几乎都熟悉，大部分都能叫上名字。就这么一下要死掉四个，徐白就有点难受了。
 
 　　　　“剩下的人会不会还有问题”
 
 　　　　沉默了一会后，徐白很快调整过来心情。对那几个已经撑不下去的幸存者，他也只能祝福他们一路走好。现在，更关键的是确保车队其他的人不会再被感染。
 
 　　　　显然，变异过的副伤寒感染这么多人，跟老范没能及时确认出病毒也有一定关系。正在内心中自责的老范闻言，确定的道：“及时采取措施后，基本上就不会出问题了。已经被感染的二十多人基本上都能治疗好，咱们车队的抗生素足够。至于其他的幸存者，因为传染源已经找到，所以也不会有太大危险。”
 
 　　　　“传染源”
 
 　　　　听老范提起这个词，徐白顿时关注起来，问道：“查清楚了这场传染病危机到底是如何爆发出来的”
 
 　　　　老范点了点头，道：“是两天前，最后一名加入车队的幸存者。当时他只是稍微有有些感冒的症状，除非进行全面的体检，否则从外表看根本发现不了异样。从昨天开始，他的病毒才开始发作并且迅速传染。”
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第一百八十四章 交易

　　　　“是新来的那个幸存者带来的”
 
 　　　　听到传染源是一个人，徐白杀了他的心思都有了。 :efefd就因为这一个家伙，车队起码要死四个人，而且还有那么多人被感染。
 
 　　　　“早知道当时就不接受他了也怪我，看到他感冒，只当是夜里受凉了，哪想到会是副伤寒。”提起这个，老范也是十二分的后悔。只是现在人已经接受了，感染病也爆发了，再把人家撵出去已经没有意义，而且还会在道义上失分。
 
 　　　　“不必自责，只能说咱们的体制还不够成熟。以后再有外来的幸存者加入，一定要隔离一段时间观察，然后才准入。这既是对大家的负责，也能有效的避免这种事再度出现。”
 
 　　　　“不错，的确有必要。”
 
 　　　　老范点了点头，道：“之前晋安基地六七十万人，几乎没有太大规模的传染病出现，就是他们体制健全、仪器设备足够完善的缘故。听说在别的省市基地，有不少都或多或少的有疫情出现呢。”
 
 　　　　“几乎没有那就是还有了。”
 
 　　　　徐白稍微有些奇怪，他可是一点都没听说过呢，难道是封锁了消息
 
 　　　　老范笑了笑，说：“晋安基地的反应够快，一旦发现马上隔离。毕竟现在是末世，基地那么大，那么多人，就算一觉醒来发现邻居不见了，也没有谁会怀疑什么。我在生物实验室里，知道的肯定比你多。这样大大小小的传染病和疫情，前后少说也爆发了十多起，只是造成的影响不大，普通幸存者不知道罢了。”
 
 　　　　“难怪。”
 
 　　　　徐白点了点头，又道：“连晋安基地也会有这样的事情出现，咱们车队出现一例也是可以接受。不过，以后肯定要提高警惕，绝对杜绝这种事再发生。老范你是医疗小组的，往后再有人加入车队，你要多把把关。”
 
 　　　　“明白。”老范严肃的点了点头。
 
 　　　　又安慰了老范一下后，徐白在他的陪同下一起走了出来，开始执行具体的隔离计划其实就是腾出五间平房，专门给感染了副伤寒的病人住。另外，外面洒上从山下搬回来的消毒液，平时吃饭、洗衣服什么的也都分开，直到所有人痊愈为止。
 
 　　　　“车队的朋友们，请放心现在传染的疾病叫副伤寒，并非是什么不治之症。只要大家配合，隔离后用普通的抗生素就能抑制病情也希望暂时被隔离的朋友能理解，这既是为了方便你们治疗，也是为了你们的亲朋好友不被接触感染。我在这里保证，车队绝不会抛弃、放弃任何一名队员。”
 
 　　　　因为担心有人反对，车队里颇有威望的裕柳、豹子他们先后开口。好在，大部分幸存者都表示理解，毕竟这也是事关自己的生命安全。少部分还有忧虑的病员，在得到车队的再三保证后也将信将疑的同意了。
 
 　　　　整个过程中，所有负责搬运他们的人全都带着手套、口罩。几个胆小的家伙甚至连大气都不敢喘，生怕被感染。
 
 　　　　至于那四个被确定无法救回来的人，老范叫人将他们全部安置在一间帐篷。
 
 　　　　“还有亲友的，叫他们带着口罩，过来见最后一面吧。”老范的话算是给这四人下了死亡通知单。
 
 　　　　很快，车队里响起了低低的抽泣声。对此，大家虽然同情，但却爱莫能助。
 
 　　　　“看来，车队要做的事还有很多啊。”
 
 　　　　徐白叹了口气，发现想要管理好一个团队真的是太难了。现在整个车队才两百人，而且还有一部分分散在别的别墅。若是以后车队人更多，需要考虑的方面恐怕要指数级的增加。
 
 　　　　一想到那里，他就更头疼了。
 
 　　　　在徐白对人才的渴求和副伤寒带来的淡淡阴影中，车队度过了元旦，算是进入了新一年。只不过，大家显然更期待传统的盛大节日春节。所以，现在的车队也没什么喜庆的感觉，都在等三个星期后的春节一起发泄出来。
 
 　　　　就在这样的情况中，有人主动找上了门。
 
 　　　　那是元旦过后的第二天，徐白正在吃午饭，就得到了守备处人员的报告：“队长，别墅外面新来了两个幸存者。”
 
 　　　　徐白扒完了饭，放下碗道：“恩，知道了，新的规定不是已经实施了么让老范过去检查一边，然后隔离三天。”他有点疑惑，这样的事一般是每天的例行汇报上说一遍就行了，还用得着专门跑来告诉他吗
 
 　　　　“那两个幸存者，似乎是在找人。”报信的那人疑惑的道：“他们还知道咱们这里有人拥有异能。”
 
 　　　　“知道有异能，然后找上来的”徐白一愣，不由有些意外。他沉吟了一会，起身道：“走，一起出去看看。”
 
 　　　　那名战斗人员点了点头，带着徐白来到了别墅外。
 
 　　　　放眼往壕沟外看了看，徐白不由吃了一惊。对面站着的两个人，赫然是之前被他从沙市港劫持了一趟的老四和小妞。此刻，两人的神色都有些疲惫。看到徐白出来，两人扫了一眼，脸上多了几分喜悦。
 
 　　　　“你们，怎么跑到这里来了”
 
 　　　　如果不是时隔了好几天，徐白差点就以为这两人离开后又原路尾随了上来。不然，他俩是怎么知道自己在这鼓山里的要说是无意中来到这里的，打死徐白都不信鼓山这么大，就算知道路的都可能迷路，更何况是一千多里外的荆州人
 
 　　　　“怎么，不可以来吗”那个女孩仍旧穿着一身黑衣劲装，只是上面隐约可以看到溅的血迹斑点。她的脸色一如既往的冷淡，只不过眼里多些深深的焦急和担忧。
 
 　　　　徐白用审视的目光看了看她，又看了看旁边的老四，点头道：“当然可以。不过，你们想干什么呢又是怎么知道我在这里的”
 
 　　　　女孩知道，如果自己不回答，徐白肯定不会跟她继续谈的，于是道：“我这位四叔，之前是部队上的人，追踪上也是有一套的。正好这几天没再下雪，温度也不算太高，当时你们留下的脚印和车辙印一直还在。尤其是进山以后，四叔他很轻易的便能一路追过来。”
 
 　　　　听她这么说，那个叫老四的点了点头，道：“最初当兵的时候，我是侦察连的。后来虽然调动了，实力没怎么见长，但侦查的本事倒是没放下。”
 
 　　　　“原来是有专业人士。”
 
 　　　　徐白释然的点头，心里的疑惑多少消去了一些。
 
 　　　　就在这时，女孩看了看不时朝这边瞅的车队其他人，微微皱眉道：“我这次来，是跟你谈一笔生意的。只要知道生意的内容，你肯定不会拒绝。”
 
 　　　　“你就这么有信心”
 
 　　　　对这两个人莫名其妙的主动找上门，徐白心里还是很有些戒备的。不过，把两人这么堵在别墅外面也说不过去。他想了想，让两人进了别墅，准备跟她谈谈，看看她说的生意到底是什么。
 
 　　　　“我家人被扣押了，宜昌基地的人买通了我爸一个手下，合伙占了基地。”女孩也没过多的掩饰什么，直接说出了事情的根由。
 
 　　　　徐白稍微有些惊讶，问道：“然后呢”
 
 　　　　女孩看了他一眼，道：“他们的人挺多的，起码两百多人，就凭我和四叔对付不了他们。我记得你的异能很厉害，所以想来想去，决定找你帮忙救出我老爸。现在看来是来对了，你在这支车队的地位似乎很高的样子。若是能带上几十个人帮忙，那更好。”
 
 　　　　她的语气中仿佛认定徐白不会拒绝似的，这让他有些不快。
 
 　　　　“我好像没说要答应你吧你爸的手下跟宜昌基地的人开战，那是你们的事，可跟我没什么关系。”
 
 　　　　女孩瞪了他一眼，说：“我既然来了，手里肯定会有筹码。”
 
 　　　　说着，她对四叔使了个眼色。
 
 　　　　那个中年男子迟疑了一下，还是不情不愿的站了出来：“只要你肯帮忙，我可以告诉你一个隐藏在荆州市附近的秘密武备库地点。里面装着足以武装一个师的军火，还有大量的原料和军工设备。那儿的保密等级很高，有资格知道的人并不多。”
 
 　　　　“秘密武备库”
 
 　　　　这个消息让徐白提起十分的精神，他想了一会，指了指那男子问道：“既然保密等级很高，那他是怎么知道的”
 
 　　　　“因为长官挺看好我，从侦察连调离时帮我活动了一下，就在那个秘密武备库外值守。丧尸爆发时，武备库的高层正在密闭会议室里开会，几乎无一幸免。后来等了大半个月，上面一直没了指示，我们跟更高一级也断掉联系。一部士兵决定继续坚守那里，我和其他几个人准备出来主动出来联系军区，可惜”
 
 　　　　那个叫老四的人脸色破有种不堪回首的神色。
 
 　　　　“那，我怎么知道他说的话是真的呢”徐白心里还有疑问：“真要是有秘密武备库，你们为什么不直接开启，拿出里面的军火来武装自己照你们的说法，有那么多的军火，宜昌基地的人恐怕没那么容易拿下你们吧。”
 
 　　　　老四苦笑一声，道：“只是一直惦记着保密条例而已，谁知道中央会不会有天重建秩序到时候一旦回头清算责任，敢泄露秘密的我们一定会上军事法庭。要不是她一家都被人扣下了，我也不会说出去。”
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第一百八十五章 装逼也要看时候

　　　　“你对她还挺照顾的。 ”听到老四的话，徐白不由感叹了一句。
 
 　　　　“恩，我跟阿雅一家关系一直很好。”老四面色不变，道：“当然，最主要的就是世道不同了。从末世到现在这么久，也没看到中央有全面清理丧尸病毒的可能。既然如此，我也不介意拿这个消息换一个好价钱。”
 
 　　　　徐白点了点头，就在阿雅跟老四以为徐白同意的时候，他终于开口回应道：“这笔生意，我们不接。”
 
 　　　　“为什么”
 
 　　　　不只是阿雅露出疑惑的表情，就连老四也奇怪的问了出来。
 
 　　　　“秘密武备库，说的好听，其实只是个画饼。”徐白笑了笑，不为所动的道：“老四刚才也说了，武备库里还有一些人在守着。我们想要去拿里面存放的军火和原料，肯定要跟他们发生冲突。跟看守武备库的正规军战斗嘿嘿。”
 
 　　　　徐白摇了摇头，他可没被那看得到、摸不着的好处冲昏了头脑。
 
 　　　　“我说的是末世开始半个多月的时候，距离现在都过去那么久了。实话跟你说，秘密武备库的物资补给是一周一次，库存的粮食油料等只够支撑三个月。所以，到现在那里的人要么饿死在原地，要么就离开。”
 
 　　　　徐白白了老四一眼，道：“你既然愿意说，难道其他人就不会把这个秘密泄露出去么”
 
 　　　　他的问题让两人一愣，这下老四可没那么确定了。尽管能调集到武备库的人，都是平时表现可圈可点、对保密条例严格遵守的士兵。可末世这么久了，他们会不会仍旧遵守条例谁也说不准。尽管秘密武备库重要的库房都有电子密码锁，后来又加装了自动防御系统，不知道具体内情的人几乎不可能打开，但老四的心里终究有些动摇起来。
 
 　　　　“这”
 
 　　　　看到四叔有点无言以对的意思，阿雅也有点犯愁了。
 
 　　　　她本来想的是，用这个秘密跟徐白做一个交换。现在这个看起来很重要的东西突然变得积累，那对方肯定要反对了。尽管软语相求也未必不能行，可阿雅却不是那种轻易低头的人，她有自己的尊严。
 
 　　　　“要不这样好了，你帮我的忙，然后我代表我老爸承诺，事后加入你的车队。”想了一会后，阿雅做出了决定：“除去叛乱的和死掉的，仍旧听我们控制的还有二十多人。剩下的虽然投降了，但很多仍旧向着我们。只要你答应帮我们赶走宜昌的人，最后起码能收拢七八十个手下。”
 
 　　　　她的话让徐白皱了皱眉头，却没立即回答。
 
 　　　　换成顾清莞，面对这个请求多半会答应下来。不过，徐白对扩充势力也不是太热衷。毕竟，末世里人类的主要对手还是丧尸。答应了阿雅的话，那就意味着要主动对外发起扩充战斗。之前车队虽然也跟幸存者打过，但基本上都是自卫反击。为了扩充势力主动发起进攻的话，自己跟顾清莞也没什么区别了。
 
 　　　　当然，这个想法只是徐白顾虑的一小部分。最关键的原因还是，目前的鼓山别墅区还算安逸，以至于他对未来有些迷茫。
 
 　　　　扩充势力
 
 　　　　再扩充，还能比晋安基地更大吗当时，近百万人的基地，四万余人的正规部队，在几百万的丧尸大军面前都被迫撤离。他就算多了几百人，又能如何所以，除了让自己和周围的人过的更好、提升自己的异能这两点外，徐白暂时没什么别的念头。
 
 　　　　不过，他的犹豫却让阿雅误解成了有别的念头。
 
 　　　　她心里叹了口气，忽地问道：“你知道，为什么宜昌的人和方文夺取营地后只是扣押了我的家人，却没杀他们吗”
 
 　　　　徐白一愣，问道：“为什么”
 
 　　　　阿雅低下头，道：“背叛的那个方文，只是向我求婚未成，然后才被宜昌的人拉拢过去。我从营地趁乱出逃时，他曾经说只要我跟她，我的家人都能安然无恙。不过，我连想都没想就拒绝了。”
 
 　　　　说着，她淡淡的看了徐白一眼，其含义不言而喻你要是企图拿我当条件的话，趁早还是打消了吧。
 
 　　　　“你想多了”
 
 　　　　眼前这个女孩虽然很漂亮，但徐白倒也没有什么一定要把她上了的想法。不过，人家大老远的跑来，他也不好直接拒绝，于是道：“这样吧，我陪你去一趟，帮你把家人救出来。其他的，我就不管了。”
 
 　　　　反正来回也就是两三天时间，而且人家内乱，跟徐白当时多少也有点关系。所以，他就免费过去当一次忙好了。凭借他的异能，溜进去把她家人救出来还是没什么问题的。至于他们跟宜昌人的内战，徐白懒得去管。
 
 　　　　阿雅深深看了他一眼，最后点了点头。
 
 　　　　“那么，立即出发吧。”
 
 　　　　反正也是无事，徐白跟张钰儿和林鹏他们交代了一声，然后带着两人下了山。
 
 　　　　阿雅和老四上山时的车似乎是随意找来的，性能相当差。徐白决定换辆好点的车，但又怕自己的猛士再次被人偷走，于是便在车队里找了辆相对好一些的吉普车。
 
 　　　　天差不多黑下来的时候，他们抵达了石期河码头，然后连夜上了船，顺流而下。
 
 　　　　或许是有过一次相同遭遇的缘故，这次的旅途似乎更加漫长一些。徐白迷糊着睡了一会，不知什么时候又醒了。他在船舱房间里呆了一会，觉得有些烦闷，于是决定起身去甲板上吹会风。天上的月牙散发着朦胧的月光，河水有节奏的拍打着货船，让徐白进入了一种奇妙境界。
 
 　　　　他安静的站了一会，手心的火苗跳动着，决定借助那点月色缓慢地修炼。
 
 　　　　“这些会发光的东西是什么看起来有点像火苗。”阿雅那带着一丝冷意的声音传来，不知什么时候，她也走到了甲板上。
 
 　　　　徐白看了她一眼，道：“我召唤出来的一点小玩意。”
 
 　　　　阿雅好奇的看了两眼，过了一会才道：“不管怎么说，还是要谢谢你帮忙。四叔说的武备库的事，回头我会帮你验证的。若是东西还在，我也通知你，总之绝不会食言。”
 
 　　　　“不必。”
 
 　　　　徐白只当她是担心自己不出力，于是无所谓的摆了摆手。打心里说，他就没对那个武备库抱有太大的希望。
 
 　　　　阿雅看出了徐白的态度，但她没多说什么，只是用力握了握拳。
 
 　　　　随着体内的魔力充溢到了顶峰，他收起火元素，随意道：“跟我说说明天营救的事吧。”
 
 　　　　阿雅点了点头，把那个背叛的高层方文和宜昌的人勾结的事说了一遍，最后道：“因为有内应，大家当时被打了个措手不及。两个高层当场被击毙了，还有几个和我老爸、二叔都被抓了起来。当时我运气好，侥幸逃了出来。也亏得我不在，老爸他们才能得以保命。据我所知，他们应该是被关在附近的一个集装箱里。”
 
 　　　　“的确，若是那个方文抓到你，恐怕他们活不到第二天。”
 
 　　　　阿雅叹了口气，说：“我也知道，所以才不敢回去。本来呢，我是想用老四的那个秘密，换的你和手下帮忙，然后彻底解决方文他们。不过，你不答应，那也只好退一步了。肯出手救出他们就行了，剩下的事我们自己来做。”
 
 　　　　“只是营救的话，倒不是难题。”
 
 　　　　对自己的魔法，徐白还是很有信心的，更何况只是对付一些普通人。　　　　第二天上午，在船进入长江的宜昌段时，徐白他们提前下了船。
 
 　　　　再往下走的话，说不定就会被宜昌基地的人发现了。好在宜昌到荆州沙市港也不是太远，只要有汽车代步，今天肯定可以抵达目的地。
 
 　　　　老四环视了一下周围的环境，道：“那边的环江路上应该有车能开，大家找找吧。”
 
 　　　　然而，或许是三人运气不好。环江路上的汽车，要么坏掉、要么没油。好不容易找到一辆还好的，但却没有钥匙。不过，老四倒是会电影里主角天生自带的扯电线打火的技术。反复试了几次后，总算是勉强将汽车发动了起来。
 
 　　　　不过，就在这时，周围的十几只丧尸已经发现了他们。
 
 　　　　“好了，赶紧上车。”
 
 　　　　老四的话音还没落，他的眼睛就猛的瞪大了。在他左前方的一家路边小饭店的屋顶上，赫然出现了一只变异丧尸。没等他叫出来，那只变异丧尸就蹭的从屋顶上跳了下来，踩着已经融化大半的积雪飞快的冲了过来。
 
 　　　　“是三阶变异丧尸”
 
 　　　　老四撕心裂肺的喊了出来，声音带着一丝绝望
 
 　　　　自从三阶丧尸诞生以来，它们的赫赫凶名就传遍了世界。除了各大基地能依仗超强的火力消灭它们外，其他的幸存者几乎没可能战胜过它们。尤其老四知道他们就三个人，近距离遭遇到三阶变异丧尸的冲击，顶多两三秒钟，仨人就要被干掉
 
 　　　　这个时候，再开车已经来不及了。
 
 　　　　他徒劳的抽出武器，准备做象征性的抵抗。
 
 　　　　阿雅的俏脸上也血色全无，虽然她功夫不错，但在三阶丧尸面前却几乎没有用武之地，这下要悲剧了。
 
 　　　　“装逼也要看时候啊。”一个淡淡的声音响了起来。
 
 　　　　本文来自看書网
 
  ...

第一百八十六章 影帝上线

　　　　“吼”
 
 　　　　似乎是看到猎物就在眼前，三阶变异丧尸怪吼一声，瞬间冲到了他们前方七八米的距离。 :efefd随后，借助超快的速度，它带着一抹残影朝汽车凌空扑了过来。
 
 　　　　与此同时，三人的前方也出现了一个同樣鬼魅般的身影。
 
 　　　　居然是两只三阶变异丧尸
 
 　　　　“完了”
 
 　　　　这一刻，不管是阿雅还是老四都闭上了眼睛。这得多背的运气，才能在这么块地上接连遭遇两只三阶变异丧尸
 
 　　　　然而，就在第一只三阶变异丧尸即将扑到车上的同时，已经全力调用起魔力的徐白也瞬间冲了上去。他的手心里，多了一个奇异的、散发着五彩色迷幻光芒的半透明能量球。
 
 　　　　泥土傀儡。
 
 　　　　徐白从获得异能以来，最强的召唤物。
 
 　　　　火球术、炎爆术的伤害虽然高，但顶多也不过将丧尸人道毁灭而已。可泥土傀儡不同，它可以将控制住目标，从地上出现一个傀儡，这将成为徐白的打手。敌人减少一个、自己增加一个，这里外的差距可就大了。
 
 　　　　下一刻，徐白跟这只三阶变异丧尸擦肩而过。在那一瞬间，一个丧尸模样的泥土傀儡就拔地而起。
 
 　　　　土黄色的光芒一闪，徐白跟眼前这只泥土傀儡获得了联系。似乎有根无形的线连接起双方，让徐白可以随意控制那只泥土傀儡。最初的不适过去后，泥土傀儡借助余势扑到汽车上，然后一动不动的等待起徐白的命令起来。
 
 　　　　“抬爪。”
 
 　　　　徐白落地站定，随意对傀儡下了个指令。在他的控制下，那只蹲在车前盖的泥土傀儡果然乖巧的抬起手臂。
 
 　　　　就在这时，车里的老四和旁边的阿雅将眼睛睁开一条缝，刚好看到泥土傀儡抬爪的那一幕，吓得顿时重新闭上眼睛。惊骇之下，两人手里的枪也不管不顾的开起火来。一连串的子弹打碎了挡风玻璃的同时，也打中了泥土傀儡。
 
 　　　　幸好泥土傀儡没有意识，而且也没有肉身，不然真要被打成筛子了。
 
 　　　　“下来。”
 
 　　　　徐白再度发出命令，泥土傀儡顿时轻巧的一跳，站到了他的身前。看它那副样子，居然有些像是一头忠实的家犬在守卫主人。
 
 　　　　“徐白，快逃”
 
 　　　　这时候，左等右等的老四和阿雅发现预料中的死亡并没降临。等再度睁开眼睛，两人才发现那只本来冲向他俩的丧尸居然到了徐白身边。尽管曾经见过徐白的异能，也知道他很厉害，阿雅还是忍不住担心的大声提醒了一句。
 
 　　　　“为什么要跑”
 
 　　　　徐白一脸的无辜，随后转身对她挥了挥手。
 
 　　　　让阿雅和老四跌破眼睛的一幕出现了，那只在他俩看来仿佛是洪水猛兽一般的怪物居然就呆呆的站在那里，一动也不动。若不是那特定的外形证明了它的身份，两人简直怀疑这只三阶变异丧尸是个冒牌货。
 
 　　　　“它、它怎么不咬你”过于惊讶之下，老四甚至忽略了前方迅速逼近的第二头变异丧尸，而且说话也有些结巴起来。
 
 　　　　“当然不动，因为我没给它命令啊”
 
 　　　　说着，徐白笑了笑，对这只变异丧尸发出了拦截的命令。
 
 　　　　“嗬”
 
 　　　　泥土傀儡大吼一声，迎面朝另外那只变异丧尸冲了过去，一开始就是最惨烈的肉搏。
 
 　　　　或许是没想到这个不明生物体会对自己出手，后来的那只急速奔跑中的变异丧尸被整个撞翻过去，在地上滚出了七八米，它的身子上也被变异丧尸的利爪挖出几道深深的痕迹。在本能的趋势下，变异丧尸也怒而反击，跟徐白控制的那只泥土傀儡打成了一团。
 
 　　　　三阶变异丧尸之间的对战，飘忽而又激烈。
 
 　　　　两方的实力大致相仿，一时倒也分不出胜负，那震撼的场景让一边观战的老四和阿雅傻眼了。最普通的丧尸，偶尔倒是会啃食同伴被打散后的肢体残块。可随着丧尸的进化，似乎就再没怎么见过高阶丧尸之间的战斗。像今天这样两只三阶变异丧尸的厮杀，两人更是从没见到过。
 
 　　　　怔怔的瞅了一会，又看了看一边悠闲的抱手旁观的徐白，阿雅心里忽然出现了一丝明悟。
 
 　　　　该不会是
 
 　　　　那个念头让阿雅难以置信，可两人的侥幸逃脱、眼前的神奇一幕分明只有一个理由可以解释那只三阶变异丧尸，居然被徐白控制了。
 
 　　　　然而，三阶丧尸那么强大，几乎不是幸存者可以对抗的。那能够控制三阶变异丧尸为己用的人，又该是厉害到了什么地步
 
 　　　　阿雅被震撼了。
 
 　　　　几分钟后，那场激烈的战斗以两败俱伤落下帷幕。等战斗到最后，那只三阶变异丧尸抗拒的力道十分强大，着实让徐白费了不少力气。不过，比起同时跟两只三阶变异丧尸战斗，这点消耗不值一提。
 
 　　　　随着两枚炎爆术的爆炸，那只变异丧尸被送上天。
 
 　　　　泥土傀儡也被假装炸成了粉碎，其实徐白已经将其取消了形态，重新化成土元素。
 
 　　　　“厉害。”
 
 　　　　老四看的目瞪口呆，最后不得不竖起了大拇指。他还从没见过，能够让三阶变异丧尸内斗的人刚开始的时候，他还没反应过来究竟是怎么回事。不过若是到最后还不知道的话，那就太笨了。
 
 　　　　“你是怎么做到的”
 
 　　　　纵然以阿雅有些冷的性子，此刻也忍不住好奇的问了出来。在她看来，若是徐白能够多控制两只三阶丧尸，完全可以一个人就单挑他们整个营地了。
 
 　　　　“只是一点异能的妙用罢了。”
 
 　　　　徐白故作了一点神秘，并没说的太多。
 
 　　　　“连三阶丧尸都能这么轻易的解决，真是”又过了好一阵，两人才慢慢消化了刚才的事实。与此同时，他俩对徐白的信心也一下子涨到了顶点。
 
 　　　　“好了，咱们也出发吧。”
 
 　　　　在徐白的催促下，三人很快找到了一辆新车，然后迅速朝荆州的沙市港进发。赶在夜晚降临之前，三人绕了一段路，逼近了沙市港的自救营地。
 
 　　　　或许是自觉占据了营地的缘故，自救营地的防御远比预料中的要松懈。除了几人在集装箱高处望风警戒外，其他几乎没看到太多的岗哨。在老四的领路下，三人轻易的潜入了自救营地。
 
 　　　　“行了，你们两个在这里接应吧。再往里的话，还是我自己来。就算遇到什么事，也能轻易脱身。”
 
 　　　　看到了徐白刚才的表现，阿雅和老四对他已经没有了怀疑，闻言点了点头，在营地的外围找了处角落暂时藏了起来。徐白则一闪身，没入了黑暗中。借助营地里几盏摇曳不定的煤油灯，徐白在集装箱上轻巧的跳跃着。在那超绝的速度和夜色的掩护下，几乎没人能够发现他。
 
 　　　　“哥哥我要是早出生，也是一个影帝了，起码也是大卫科波菲尔那样的魔术师，不过，我这可是货真价实的魔法啊。”徐白的嘴角勾起了一个弧度。
 
 　　　　“明明今晚不该咱们值班，可宜昌那帮孙子，当真可恶啊。”
 
 　　　　“有什么办法呢谁叫人家强势啊忍不下去的随时可以走，他们才不在乎呢。”
 
 　　　　“话是那么说不假，唉还是原来的车队好啊。”
 
 　　　　两个穿着黑色衣服的人小声说着，从徐白下面的集装箱旁边走了过去。他俩压根就没想到堆了三层的集装箱上面还会有人，所以连头都没抬过。不过话说回来，以徐白的速度和藏身位置，就算他们抬头也看不到什么。
 
 　　　　躲过了这么一批巡逻的人后，徐白继续往前摸。没多久，他居然又碰到了两拨人。若不是他动作超快，说不定还真被人发现了。
 
 　　　　这自救营地的防备，居然是外松内紧。
 
 　　　　徐白心中稍微有些惊讶，不过仍旧不惧怕。他悄无声息的继续搜索，差不多五分钟后，总算在集装箱区的边缘一角找到了有七八人看守的目标。离这里不到五百米，就是营地人数最为密集的地方。
 
 　　　　趁着附近的守卫走神，徐白调用异能，轻巧的跳了过去，没有引起任何人的注意。
 
 　　　　“方文，你怎么还有脸见我”
 
 　　　　一个徐白熟悉的声音传来，似乎正是那个被徐白劫持的营地前老大。看来，这里应该就是关押的真正地点了。不过，如何把他一家人救出去，徐白还需要好好想想。
 
 　　　　“识时务者为俊杰，宜昌基地的人既然比咱们强，我跟他们也没什么不对。”一个得意洋洋的声音传来：“况且，阿雅她居然不肯跟我，那也别怪我不客气了。不过，有你们在手，不怕她不听话。说不定哪天，我就要叫你一声岳父了呢，哈哈哈哈。”
 
 　　　　“滚，我告诉你，门都没有”
 
 　　　　营地前老大似乎相当愤怒，破口大骂了一句。
 
 　　　　那个叫方文的人脸皮极厚，对那些难听的话完全不理会，只是自顾自的说一些话故意气那位前老大。过了好一会，方文才摇摇晃晃的从集装箱里踱步而出。
 
 　　　　徐白心中一动，忽然想到了一个好办法。
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第一百八十七章 智商压制

　　　　“好好的看着他们，一定不能放跑一个”
 
 　　　　集装箱外，方文在临走前大声训斥了几个守卫。 ,看到他们唯唯诺诺的点头，方文这才得意的哼了一声，背着手扬长离开。
 
 　　　　“呸，什么东西”
 
 　　　　一个拿着枪的守卫小声嘀咕了一句，不屑的朝地上吐了口唾沫。不过，看到方文突然回头了一下，他赶紧保持起之前的动作，仿佛什么事都没有一般。
 
 　　　　方文的回头，只是隐约感觉到有什么危险的东西在看着他。可惜他下意识的回头看时，却没在夜色里看到任何可疑的事物。想到自己是在营地核心，他才释然的一笑，暗道自己多疑了。
 
 　　　　他冥冥中的直觉其实正确的，刚才是徐白准备跟上去。只是，方文终究只是个普通人，就算无意中感觉到什么也拯救不了他。
 
 　　　　走出几十米后，他的身影便隐没在黑暗中。
 
 　　　　徐白悄无声息的跟了上去，在两侧集装箱的掩护下，他轻巧的落到了方文后面。与此同时，他的手里多了一朵魅惑药水。
 
 　　　　五彩色的迷幻光芒稍稍驱散了黑暗，也让方文惊诧的转头。可他记忆中的最后一撇，就是迎面盖过来的那朵魅惑药水。随后，他就感觉到一股庞大的能量涌入他的脑海，将他的思维和记忆挤压成了碎片短暂的剧痛后，方文眼睛失去了神采，仿佛提线木偶一般的站到了徐白身边。
 
 　　　　这是在艾特给的戒指中找到的，对人使用魅惑药水的话，有极高的可能会让对方变成白痴一般的存在。
 
 　　　　徐白本来的打算是魅惑两只三阶丧尸，然后在营地外面转悠一圈吸引他们的注意，然后趁机救人。不过，他发现营地里的防御外松内紧，而且这个方文给他的感觉也不怎么样。既然如此，他不介意控制方文，然后借用他的身份光明正大的救出几人。
 
 　　　　“看来还不错。”
 
 　　　　试着控制了方文一会后，徐白自觉应该没什么破绽，然后在黑暗中控制他重新走了回去。
 
 　　　　“方老大，您怎么又回来了”两个守卫正在无聊的讨论自救营地那个女人臀部更挺翘，看到本已经离开的方文动作有些僵硬的走了回来，不由吃了一惊。
 
 　　　　“不可以吗”
 
 　　　　方文那听不出语气的话让两人一寒，他们以为方文不知怎么生气了，赶紧摇头道：“哪里话，方老大想什么时候来就什么时候来，我们俩只是有点奇怪罢了。”
 
 　　　　“哼。”
 
 　　　　方文仍旧是那副木然的样子，平淡的道：“刚刚又得到消息，阿雅带人要来营救他们。商量了一番后，我们决定将这些人转移。你们两个，带着他们出来，跟我走。”
 
 　　　　“啊转移吗”两个负责看守的人对望了一眼，有点为难：“方老大，宜昌那边的头也说了，绝不能让他们几个离开这里。这连夜转移，是不是”
 
 　　　　“你们两个是在质疑我的话混蛋”方文似乎很生气，但脸上却看不出表情。
 
 　　　　两人虽然觉得现在的方文很是奇怪，但也没多想，只是赔笑道：“不敢，我们也就是多嘴问一下。”说着，其中一个人对另外一人使了个眼色，然后进去提人了。当然，他俩的心里少不了有些腹诽：先说看守好的人是你，十分钟没过，说转移的也是你，朝令夕改还要一天时间呢。
 
 　　　　不过，谁叫他们在营地内的地方不高呢。
 
 　　　　“别拉老子，老子自己会走。”
 
 　　　　“方文，你想带我们去哪里”
 
 　　　　在两人的推攘下，五个被捆得紧紧的幸存者陆续从集装箱走了出来。最前面的正是曾经被徐白挟持过的营地前老大，后面几个应该是阿雅的亲戚和不肯附和宜昌幸存者的营地高层。尽管嘴上不服气的嚷着什么，但五人心里多少还是有些忐忑。这样的夜里把他们拉出来，该不会是想动手送他们上路吧
 
 　　　　尽管心里早就有了准备，可当这一刻真的降临，他们的腿还是有点软。
 
 　　　　“闭嘴，只是转移而已。”
 
 　　　　徐白生怕他们说话声音太大，把其他的人引过来，于是控制方文低喝了一声。
 
 　　　　看到方文发话，这两个持枪的看守人员赶紧配合的恫吓了两声，还顺手砸了一枪托。本着好汉不吃眼前亏的原则，五个人识趣的闭上了嘴巴。
 
 　　　　“跟我来。”
 
 　　　　方文说了一句，最先走在前面，他准备顺着潜进来的路返回。等出了集装箱区，想要逃跑就容易多了，而且还有阿雅和老四的接应。
 
 　　　　两个负责看守的人虽然心里越发奇怪，但也没怀疑方文会做出什么出格的事，于是乖乖的押着五人跟在后面。落在最后的则是徐白，他在高低不同的集装箱中间轻巧的穿梭。也亏得他的魔法进入大魔法师的境界，若是放到以前，肯定做不到这样举重若轻。
 
 　　　　说来也奇怪，在自己成为高级魔法师之后，自己就能隐约运用到其他魔法元素。
 
 　　　　比如风系的轻灵术，加持在自己身上的时候，能让自己身轻如燕，来去无踪。
 
 　　　　“想不通啊想不通。”徐白好奇了很久，但是始终找不到答案。
 
 　　　　一路之上，他们果然遇到了好几拨人。不过，在方文的带头下，那些幸存者居然没起什么疑心，整个过程顺利的超乎想象。这让徐白在心里暗呼轻松的同时，也在感叹魅惑药水的强大。要不是它的负面效果实在太大，直接让一个人变成白痴，那徐白就真的要无敌了。
 
 　　　　没多久后，八人来到了集装箱区的边缘。
 
 　　　　再往前走的话，就是自救营地的外围了。在老四和阿雅的接应下，他们可以迅速上车，然后彻底离开营地。至于再往后该怎么做，那就跟徐白无关了。
 
 　　　　这样想着，他加快脚步跟了上去，准备打晕这两个尚不知道被人利用的蠢货。
 
 　　　　“这算智商压制么”徐白暗暗偷笑。
 
 　　　　“嘿。”
 
 　　　　方文的突然回头让两个看守的人一楞，不知道他想说什么。趁着这个机会，徐白飞身冲了下来，两记手刀将两人打晕了过去。跟车队守备处的高手学了点三脚猫招式后，徐白现在也能自称一声高手了。
 
 　　　　“砰啊。”
 
 　　　　听到人倒地的声音和短促的叫声，五个心事重重地一惊。只是等他们回头看时，却发现失去控制的方文和另外两个押送他们的人全都倒在了地上。另外有一人轻松的站在旁边，不知道是什么时候冒出来的。
 
 　　　　这是怎么回事
 
 　　　　五个人有些疑惑，不过很快，营地前老大、阿雅的父亲就认出了徐白：“你，不是那天那个抢、哦，是借船离开的高手吗”
 
 　　　　“是我。”
 
 　　　　徐白坦然点了点头，然后上前准备帮他们解开绳子。只是，黑暗中一时解不开系的死结，徐白索性动将火元素调到手上，一拉一扯，粗麻绳就像碎布条一般被他轻易烧成几段。
 
 　　　　“你谢谢”
 
 　　　　尽管不明白徐白怎么会突然出现在这里，也不知道徐白为什么会出手解救他们，但五人还是赶紧道了声谢谢。
 
 　　　　徐白一边帮其他几人扯断绳子，一边道：“是阿雅去找我帮忙，行了，有什么问题回头再问。咱们赶紧离开这里，她跟老四还在外面等着呢。”
 
 　　　　“阿雅好”
 
 　　　　听到徐白的话，营地那位前老大有些欣慰的一笑，随即整了整衣服，快步带着他们往外走去。说道对营地的熟悉，徐白自然是比不过他的。几分钟后，他们就安然逃离了自救营地。
 
 　　　　“是徐白吗”远处的黑暗中，老四刻意压低的声音传了过来。
 
 　　　　“老四，是我”听到老四的话，营地前老大激动地叫了一声，快步走了过去。
 
 　　　　“老爸，太好了”阿雅也从藏身的地方走了出来，看到自己老爸和二叔安然无恙的被救了出来，不由欢呼一声扑了过去。
 
 　　　　“是阿雅，这几天来，难为你了”
 
 　　　　看到亲人团聚、自己被救出来，这些人脸上都有些欣喜和轻松。不过就在这时，远处黑暗中的营地突然出现一阵喧哗，随后许多火把被点亮，不时有吆喝声传了出来。如果没猜错的话，应该是他们被救离的事被拆穿了。
 
 　　　　徐白不知道宜昌的人只是巧合的发现了问题，还以为他们本身组织就这么严密，不由有些惊讶。
 
 　　　　老四显然也注意到了这点，他赶紧道：“老大，阿雅，徐白，咱们赶紧离开这里吧。”
 
 　　　　“对，先找个安全的地方歇一晚。”
 
 　　　　其他几个人生怕被重新抓回去，赶紧出言附和。在阿雅的带领下，一行八人分乘两辆车离开了这里。其中一辆是徐白三人从长江宜昌段下船时找到的，另外一辆却是两人趁刚才的空隙偷来的。在徐白进去搜寻的时候，他两人也没闲着呢。
 
 　　　　很快，两辆车先后开动，慢慢的消失在夜色中。
 
 　　　　等宜昌的人在集装箱区外找到了还没醒转的三人时，已经是二十分钟后的事了。
 
 　　　　“谁能告诉我，究竟是怎么回事”闻讯赶来的孙传忠看着地上的三人，几乎气炸了肺。作为宜昌基地的老大，几天来他的心情自然是极好的。可就在他准备不耐烦的干掉这几人时，他们居然凭空在营地小时了，这让孙传忠难以接受。
 
 　　　　在他用力踢了几脚后，两个负责看守前高层的人终于缓缓醒来。看到周围围着的那么多人，脖子后面犹自疼痛两人不由有些迷糊，不知道到底发生了什么。
 
 　　　　“那个姓柳的家伙呢还有其他四个人，你们把他们弄到哪里去了”
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第一百八十八章 新年

　　　　“说，为什么要放走他们五人难道一个个忘了我的吩咐吗”
 
 　　　　第一句话没人回答后，孙传忠脸上的怒气已经到了是个人都能看出来的地步。 ,面对他那毫不掩饰的杀意，两个还有点迷糊的家伙背上顿时出现了冷汗。
 
 　　　　“冤枉啊，我们也是按您的吩咐将那五人转移。等走到这里的时候，不知怎么就忽然晕过去了真的，我们哪敢私自放走他们啊”两个人赶紧大声解释，生怕晚一步就被周围那些拿枪的家伙毙掉。
 
 　　　　“谁告诉你们要转移了”
 
 　　　　孙传忠只当这几个家伙为了开脱责任而顺口胡编，脸上的杀气不由越发重了。
 
 　　　　两个负责看守的人一楞，看了看还躺在地上不动的方文，不由指了指他道：“方文说，阿雅带着人要来营救他们，所以决定转移地方。我们当时也怀疑，可他坚持说是您下的命令，所以”
 
 　　　　“方文”
 
 　　　　孙传忠大怒，没想到这个他看不起的家伙居然有胆子破坏他的好事。想到这里，他恨恨的看了看还赖着不起的方文，不由上去猛跺了几脚。巨大的力道让昏迷过去的方文睁开了眼睛，可让所有人惊讶的是，他眼里没有任何神采，脸上也看不出诸如害怕、恐惧什么的表情，仿佛就是一个智障。
 
 　　　　“还敢装”
 
 　　　　看到方文这个样子，孙传忠羞恼的对手下一招手，几个人顿时虎狼般的冲了上去。可任凭他们怎么打，方文始终是那副呆呆傻傻的样子。折腾了半天后，目瞪口呆的孙传忠终于确定眼前这家伙真的变成白痴了。
 
 　　　　该死的，怎么会这样
 
 　　　　本来打算将怒火对方文发泄的，可现在方文已经变成这样，他也懒得跟一个白痴计较了。郁闷之下，他只好狠狠训了两人一顿，然后才道：“召集人手，等天一亮就顺着路追下去，一定要把他们追回来。”
 
 　　　　在他的命令下，自救营地整个动员了起来。
 
 　　　　等天色刚刚亮的时候，不下两百人顺着徐白他们留下的车辙痕迹追了出去。可这个时候，徐白和阿雅的两辆车早已经连夜开出了一百多公里。而且，在老四的指挥下，他们冒险兜了个圈子，又从车辙痕迹极多的村镇经过，给追踪的人大大增加了麻烦。到最后停下来时，宜昌基地的人几乎不可能追上了。毕竟他们也要防备路上的丧尸，还要留人看守营地。
 
 　　　　“好了，既然人都救出来了，也就没我的事了。”
 
 　　　　趁着车辆短暂的停下来，徐白也下了车，准备跟众人告别。当然，他还需要老四开船把他送回去，毕竟徐白自己不会开船。
 
 　　　　“不再留几天吗呆了还没一天就离开，也太仓促了吧”
 
 　　　　阿雅难得主动挽留，不过徐白还是谢绝了。
 
 　　　　“今天的事，多谢你了。”
 
 　　　　营地的前老大、阿雅的老爸已经知道前因后果了，不由对徐白表达了真挚的谢意。当然，如果徐白能帮他拿下宜昌的人，那自然更好，他不介意付出一些代价。只是，徐白并没有那个打算，他也只能无奈的放弃了自己的念头。
 
 　　　　“没什么，我先告辞了，以后有缘再见吧。”
 
 　　　　说着，徐白跟老四坐上了同一辆车，在阿雅的注视下开向了之前停船的地方。一天半之后，逆流而上的徐白在石期河码头下了船，然后回到了鼓山别墅区。
 
 　　　　“回来的挺快嘛。”
 
 　　　　徐白回来的时候，林鹏正用凉水冲澡。
 
 　　　　“你以为要多长只是过去帮忙救个人而已。”
 
 　　　　等他飞快的洗完，徐白简单问了下这几天的事。因为一切都很顺利，所以他走这几天车队并没发生什么事，副伤寒的传染也被逐渐遏制了。除了丧尸鸟出现的频率稍微高了一些外，其他再正常不过了。
 
 　　　　“丧尸鸟的频率高了一点”
 
 　　　　对于这条消息，徐白还是额外给予了一点关注。尽管这玩意很可能只是偶然的概率，但徐白还是觉得有必要多注意一下。毕竟，在人类丧尸暂时没深入鼓山区之前，最可能对他们造成威胁的就是来自天上的丧尸鸟了。
 
 　　　　“恩，你走的这几天，一共遭遇了三起。”林鹏回想了一下，简单的道：“昨天遇到了两起，加起来足有一千多只丧尸鸟。今天早晨也有一波，大概在三四百只所有。好在上次吃过亏后，咱们的预警及时了许多，大家反应的也够快，倒是没有人被感染。”
 
 　　　　“那就好。”
 
 　　　　听说没有伤亡。徐白心里的些许担心顿时就消散了许多。接下来几天，车队再没怎么碰到过丧尸鸟，这也让徐白和林鹏都松懈了下来。看来，之前两天只是一个意外吧。
 
 　　　　就在这样平淡的生活中，时间终于走到了春节。
 
 　　　　作为天朝最隆重的节日，纵然是末世，车队的幸存者们也是颇有些期待的。
 
 　　　　从年三十的早晨，众多幸存者就开始忙了。有的人利用子弹里的火药简陋的做了几挂鞭炮；有的人拿出纸笔准备些春联；还有的人试图剁火腿和肉罐头的饺子馅，同时开始和面，准备到时候包水饺。车队其他一些女性简单准备了几个节目，就当是联欢了。为了保证有电，太阳能光伏发电系统很早就开始积蓄电力。这几天来，累积的电力足以保证别墅在除夕当晚的供电了。
 
 　　　　当然，这里面最期待的莫过于温室菜棚里的新鲜蔬菜了。
 
 　　　　老实说，因为温度不够，蔬菜的长势很一般。其中，大部分的蔬菜都远没到能吃的地步，可诸如白菜、菠菜之类生长期较短的蔬菜已经长了几片叶子。考虑到春节的特殊和大家的期待，徐白一狠心，让后勤处的人少量的摘了些远没有成熟的菜叶，准备给大家打牙祭。
 
 　　　　“有蔬菜吃了”
 
 　　　　得知这个消息，整个车队的人都沸腾了。
 
 　　　　从末世一个月以后，车队的幸存者们几乎就没再碰到过绿色的蔬菜。这么久的大米、罐头、火腿等吃下来，胃口再好的人也要吃吐了。现在居然又能尝到蔬菜的味道，这自然让他们无比期待。为了晚饭，所有的人都干劲十足。
 
 　　　　不知不觉中，天色黑了下来。
 
 　　　　除夕夜啊。
 
 　　　　因为外面的天色不好，所以徐白他们在别墅的一层开了一场盛大的会餐。为了这个春节，后勤处也是下了大心思，库存的好东西都拿了出来。不仅保证了每个人面前都有两个菜，更是煮了好几锅的牛肉粉条炖菜叶。
 
 　　　　虽然不多，但却能保证每人都分上一勺。
 
 　　　　浓郁的香气轻易渗透到了别墅的每个角落，让幸存者们一个个垂涎欲滴，肚子也咕咕的开始抗议。
 
 　　　　不过，在开饭之前照例是一挂鞭炮。因为别墅区附近根本没有丧尸，所以徐白他们也不怕爆炸的声音会把丧尸引来。大概是做鞭炮的人手艺不过关，本应该是100响的鞭炮才噼里啪啦炸了几十下就停了，起码有一半的炮没炸。好在大家也就图个喜庆，大家谁也没在意那些哑炮。有些刺鼻的硫磺气息飘散开来，勾起了大家对往年春节的怀念。
 
 　　　　“开饭了。”
 
 　　　　就在这时，林鹏、豹子他们吆喝了一声，所有的幸存者争先恐后的下了筷子。
 
 　　　　这一刻，闻着眼前的菜香、耳边回想着刚才的鞭炮、再看着车队简单的娱乐节目，车队的众多幸存者们都有些恍惚起来。
 
 　　　　能够在丧尸横行的末世里过上这样的生活，是他们加入车队前想也没想到的。换成其他基地的一些幸存者，恐怕让他们折寿十年也愿意换这样一天的生活吧。想到这里，他们看向徐白的眼神也多了几分拥护和支持。
 
 　　　　事实上，不只是徐白他们，在今天，其他有能力的基地也或多或少举行了一些庆祝活动。
 
 　　　　尽管丧尸的压力始终都在，但人终究是要好好活下去。若果始终是惦记着生命里那些痛苦的事情，那就算活着又有什么意义呢当然，也有一些被丧尸围攻着的基地无暇顾及这么多，只能把今天当成一个普通的日子对待。一想到那些幸存者可能顶着丧尸们的攻击、提心吊胆的在城墙上迎接新年，徐白车队的成员们就忍不住生出一种幸福的感觉。
 
 　　　　什么叫幸福感
 
 　　　　若是跟过去比，现在的条件自然是无比艰苦。可若是跟别人比，那种幸福感觉顿时就浓烈了起来。
 
 　　　　“快十二点了呢。”
 
 　　　　因为大家都要守岁，所以车队的幸存者们难得没有早睡，而是一直等着午夜12点的降临。尽管新的一年，他们仍旧看不到有能重建文明的可能，但大家心里都还是有个美好的希望。说不定，今年人类真的就能收服失地、彻底消灭丧尸呢。
 
 　　　　“十、九、八、七”
 
 　　　　不知谁先喊了一声，车队的众人开始一起倒数起来。
 
 　　　　当最后喊道一的时候，仿佛有无形的钟声在空中敲响一般，提醒大家过去了新的一年。很多幸存者们都默默许愿，徐白也陪张钰儿一起许了一个。
 
 　　　　希望，新的一年真的能过的更好吧。
 
 　　　　看书網首发本书
 
  ...

第一百八十九章 跟着剧本走

　　　　有人常说，希望是美好的，现实是残酷的，这句话在末世似乎格外的准。
 
 　　　　就在一天前的除夕夜，徐白他们许愿赶紧消灭丧尸，过上从前的生活。可才过了一天多的时间，也就是大年初二，车队就遇上了麻烦。几个住在原顾清莞车队所在别墅的人慌慌张张找了过来，而且一开口就是个坏消息。
 
 　　　　“徐队长，我们的别墅几公里外发现了丧尸群”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　多少还沉浸在过春节气氛中的车队高层一惊，从进入鼓山后，这么久来还从没见过丧尸群。顶多只有几只丧尸误打误撞的游荡过来，但丧尸群的报告还是头一回难道，鼓山区也开始不安全了么
 
 　　　　“不用慌，说一下具体的情况。”徐白定了定神，然后询问起两人。
 
 　　　　听到徐白的话，两人似乎是找到了主心骨，慢慢道：“起码也有几千只丧尸，其中有人类丧尸，也有丧尸动物，不知道是不是冲着咱们来的”
 
 　　　　“几千只丧尸”
 
 　　　　“别吓人好不好，我还以为多少万呢”
 
 　　　　听说只有几千只丧尸，车队的人顿时松了口气。整合了顾清莞的手下后，车队能调动的战斗人员少说也超过一百五十人。对付几千只丧尸，简直没有任何悬念。除非，里面有大量的三阶丧尸。
 
 　　　　“应该是有三阶的，但肯定不多。”
 
 　　　　报信的人肯定的道，虽然他并没有太过靠近的观察，但三阶丧尸跟普通丧尸形状差距很大，基本上一眼就能分出来。
 
 　　　　徐白考虑了一下，点头道：“这么说的话，那车队消灭它们倒不是问题。”
 
 　　　　虽然嘴上这么说，但徐白心里还有别的担忧。因为之前从没有那么多丧尸进入鼓山，不知道这几千只丧尸究竟是意外游荡进来的，还是又有了什么进化、隔着不知多少公里的鼓山区就觉察到了他们的气息
 
 　　　　若是后者的话，那事态就比较严重了。
 
 　　　　“该怎么办徐队长发个话吧。”
 
 　　　　报信的两人眼巴巴的看着徐白，希望他能赶紧做个决定。
 
 　　　　徐白想了想，道：“之前积雪很大，车没法通行，所以原顾清莞车队的部分资源和汽车都要留在那里。既然现在可以通行，再留人在那边也没什么意义了。你们先撤到十二公里外的二号别墅吧，至于那些丧尸究竟怎么处理，还是等进一步的情报吧。”
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　得到命令，两人识趣的退下去了，只留下裕柳、豹子他们还在这里。
 
 　　　　“调集人手，将那些丧尸全部消灭”黄克勤第一个提出意见，
 
 　　　　徐白先是点了点头，随后又摇头道：“丧尸肯定要消灭的，但调集人手就不用了。送上门来的丧尸，直接让我的小队出手就行。不过，我担心的不是这个。”
 
 　　　　在座的人都不笨，很快理解了徐白的意思。
 
 　　　　裕柳沉吟了一会，有点担忧的道：“也是啊，之前可从没那么多丧尸进入鼓山，希望只是个意外啊。”
 
 　　　　“可是，有丧尸进入山区，咱们反倒没先发现。这么说来，那些丧尸应该是从鼓山的另外一面进入的。”
 
 　　　　“看来有必要加大巡逻的范围啊。”　　　　几个人议论纷纷，不过最后也没能说出个所以然来。最后，还是徐白拍板，带着小分队分乘五辆车出发了。
 
 　　　　不管这些丧尸是意外进入也好，还是特意冲着他们来的，总之都要把它们先解决掉。
 
 　　　　当徐白他们抵达前顾清莞车队所在的别墅，也就是代号为三号的别墅时，丧尸群也恰好游荡到了前方两公里多的距离。
 
 　　　　“起码四千只。”
 
 　　　　裕柳瞅了几眼，得到了一个大略的数字。
 
 　　　　待距离的近了一些后，徐白心里也有了数：“三阶丧尸起码有六七只，大部分还是二阶丧尸。”
 
 　　　　“怎么办”
 
 　　　　裕柳看了看徐白，阵地战的话，他们十多个人肯定挡不住数千丧尸的冲击。若是玩风筝流消灭它们，那就必须先把丧尸群中的三阶变异丧尸干掉。不然有它们在，所谓的风筝只是个笑话。它们的爆发速度可以超过百公里每小时，在山区里，指不定谁风筝谁呢。
 
 　　　　“待会我把三阶变异丧尸引走，剩下的全交给你们了。”
 
 　　　　徐白自信的做出计划，若是没有魅惑药水之前，他只能跟三阶丧尸单挑，或者顶多拖住两只三阶丧尸。可有了这个超级强大的物品，就算同时来个四五只三阶变异丧尸他也有信心。
 
 　　　　“队长，能行吗若是危险的话，咱们再叫人。”
 
 　　　　两个队员有点惴惴，三阶丧尸的凶名可是传了好久。他们尽管对徐白很有信心，可想要一个人把三阶变异丧尸全引走，他们还是缺少信心。
 
 　　　　“放心吧，肯定没问题。”
 
 　　　　徐白跟三阶变异丧尸打交道也不是一次了，可谓是知己知彼，自然不会莽撞。
 
 　　　　看到徐白坚持，几个队员也不好在开口。只是看他们脸上的神情，多少还是替徐白担心。
 
 　　　　徐白笑了笑，倒也不以为意，只是示意他们准备战斗。他自己则活动了一下，调动起魔法迅速朝丧尸群跑了过去。
 
 　　　　大魔法师的实力，附加轻灵术全速奔跑下会是什么样的速度
 
 　　　　在这之前，几个队员心里并没有个具体的概念，只知道很快。可今天，亲眼看到徐白带着一抹白色光芒跑出去的时候，他们才深深的被震撼了。那速度，或许还比不过三阶丧尸，但也仅仅只差一线了。他就像是一辆人形战车，以超快的速度横冲向了丧尸。
 
 　　　　一千多米的距离，徐白只用了不到一分钟就跨越了。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　看的有人冲来，丧尸群中稍微出现一点骚乱。在本能的刺激下，它们纷纷加快速度，朝徐白追了过来。自然的，冲在最前面的是四只三阶变异丧尸和一只进化出骨钳的三阶丧尸。
 
 　　　　三阶变异丧尸的速度，徐白自然是清楚的。可那只三阶丧尸，居然也能勉强跟上它们，那就让徐白有些惊讶了。不过，奇怪归奇怪，他还是迅速调转身形，将这些丧尸往稍微偏于来路的方向引去。
 
 　　　　“嗬嗬”
 
 　　　　发现猎物要跑，五只丧尸哪里肯放过他，怪叫着追了上来。由于出色的速度，它们很快跟后面的丧尸群拉开了距离。看到机会，裕柳、豹子他们及时的开车迎了上去，将丧尸群的注意力重新吸引了回来。没有三阶变异丧尸的威胁，他们可以轻易拖着这些二阶和一阶的丧尸，慢慢消灭它们。
 
 　　　　“土墙。”
 
 　　　　远远的将三阶丧尸带出一公里后，徐白看着缓慢被拉近的距离，及时招出了这种能干扰的技能。虽说三阶变异丧尸的速度很快，但它们吃亏在笔直的追着徐白。所以只要徐白控制好方向，干扰它们一两下不是问题。
 
 　　　　在土墙的干扰下，五只变异丧尸之间的速度逐渐被拉开。虽然差别不大，可能就十多米的距离，用不了一秒便能追上，但却给徐白逐个魅惑它们提供了机会。
 
 　　　　算了一下距离后，徐白接连在手上招出两株魅惑药水，然后脚下用力一蹬，强行停下脚步。
 
 　　　　五只三阶丧尸看到徐白停下来，果断的凌空一跳，扑了过来。
 
 　　　　“土墙”
 
 　　　　徐白瞅准机会，及时在第一只三阶丧尸后面立起了土墙。后面的三阶变异丧尸或是来不及躲避撞了上去，或者被迫调整方向，避开了土墙。借助这点时间，徐白稳住身形，反身朝最靠近他的三阶变异丧尸冲去。
 
 　　　　魅惑药水。
 
 　　　　五彩的魅惑光芒一闪而过，这只想要撕了他的三阶变异丧尸挣扎一下，敌意尽消。在徐白的控制下，它迅速朝第二只三阶变异丧尸冲了过去，并且出其不意的将它扑倒在地上。
 
 　　　　少了两只三阶变异丧尸，徐白的压力顿时减小了许多。
 
 　　　　继续使用魅惑药水。
 
 　　　　这一次，被他选中的那只三阶变异丧尸抵抗的力度强了许多。不过，在徐白不惜能量的催动下，还是被他成功控制了。不过，同时控制两只三阶变异丧尸，徐白只觉得自己体内的异能飞一般的消耗。如果说控制一只不战斗的三阶丧尸能持续三个小时，那同时控制两只战斗中的三阶丧尸，恐怕连二十分钟都够呛。为了保险，徐白还是决定亲自迎战它。
 
 　　　　战局顿时变成了徐白预先设想的局面，四只三阶变异丧尸内讧，他一个人则面对那只进化出骨钳的丧尸。
 
 　　　　本部来自看書罔
 
  ...

第一百九十章 军火库

　　　　老实说，拥有骨钳的三阶丧尸，徐白还是第一次见。 。
 
 　　　　这只已经看不出人形的丧尸，两只手臂数倍的膨胀开来，前段变异成了骨质钳子，有点像是大螃蟹。若是被不小心夹中的话，恐怕就算钢铁也要从中折断。
 
 　　　　更关键的是，这只丧尸进化的相当完美。不仅速度极快，力量也不差，可以说是一个很棘手的家伙。
 
 　　　　“嗬”
 
 　　　　接连吃了几次亏的丧尸有些上火了，它追不上徐白，便把主意打到了那些限制了它的行动的泥土傀儡身上。由于速度够快，一个泥土傀儡还真被它得手，两钳子下去便化作光点消失。
 
 　　　　不过，等它想故技重施的时候，旁边的地刺抓住机会，张开大颚将它骨钳咬住。
 
 　　　　这就是机会。
 
 　　　　徐白赶紧又是两枚炎爆丢了过去，同时又是丢出了两发。四声密集的爆炸将丧尸重创，也将其他两只“内战”中的三阶变异丧尸吓住了。其中一只三阶变异丧尸迟疑了一下，居然掉头想要逃跑。
 
 　　　　“想跑哪有那么容易”
 
 　　　　徐白一边追杀丧尸，一边控制两只变异丧尸尾随着追上去。总之，这些丧尸徐白一个都不想放过。
 
 　　　　五分钟后，两只三阶变异丧尸和丧尸全部倒在了地上。
 
 　　　　看到地上的尸体，徐白很是满意。他掉头看了看身边跟着的两只变异丧尸，决定让它俩也一并挂掉。放开了对其中一只丧尸的压制后，很快，它就挣脱了徐白的控制，跟最后一只变异丧尸打成了一团。
 
 　　　　结果不用说，两只三阶变异丧尸自然是两败俱伤，被徐白轻易收割。
 
 　　　　干掉了这五只三阶丧尸后，这些游荡入鼓山山区的丧尸群的最大威胁已经没了。剩下的丧尸，以裕柳他们的实力应该足以应对。徐白休息了一下，起身朝他们离开的地方追了过去。
 
 　　　　不得不说，裕柳、豹子他们的速度相当快。徐白自以为自己解决三阶丧尸的速度就很快了，可等他到时，几千只丧尸已经被他们杀的只剩下几百只丧尸了。其中，两只三阶巨型丧尸犹自在其中，尚没有被解决。
 
 　　　　在徐白也加入战斗后，他们的清理便的更加迅速。
 
 　　　　“徐队长，那些丧尸该不会”
 
 　　　　看到徐白安然回来，几个队员尽管已经知道答案，但还是忍不住问了出来。
 
 　　　　“恩，都被我杀了。”这也没什么需要隐瞒的，徐白很干脆的承认了。而这句话，自然把几个队员好好震撼了一把。
 
 　　　　“不愧是老大”
 
 　　　　“队长就是威武啊。”
 
 　　　　诸如此类的话，徐白早已经听过许多次。刚开始的时候，他还忍不住有些兴奋。不过，听过多次后，他也变得宠辱不惊了。只是淡淡吩咐他们打扫战场，。
 
 　　　　“队长，这些丧尸肢体怎么办”
 
 　　　　裕柳一边把玩着手里的手枪，一边看着面前几千丧尸残肢的血腥场景，不由问道。若是在野外的话，那这些丧尸肢体就这么不管也没什么。可现在，它们的位置跟三号别墅有些近，就算是跟徐白他们的别墅距离也不超过二十公里。若是放着不处理的话，可能会引发什么未知的后果。
 
 　　　　“浇上点汽油，一把火烧了吧。”
 
 　　　　徐白倒也干脆，直接作出决定。
 
 　　　　丧尸被杀了，肢体也烧掉了，这场丧尸群意外入侵鼓山山区的事件似乎就这么被解决了。可让徐白他们意想不到的是，才过了两天，大群路过的丧尸鸟在那些没有燃烧殆尽的残肢附近徘徊。过了一阵后，那些丧尸鸟居然不走了，大有以鼓山区安家的架势。
 
 　　　　这一大群，可不是几百上千只，而是密密麻麻的丧尸鸟群，总数量足有好几万。
 
 　　　　一想到别墅区外二十公里就有这么多的丧尸鸟，车队的成员就有些寝食难安。虽说它们一时还没攻击这里，但谁也不敢保证它们什么时候会发疯。
 
 　　　　“必须想办法解决那些丧尸鸟。”
 
 　　　　看到不时展翅飞过的丧尸鸟群，徐白和裕柳他们很快达成了一致的看法。然而，丧尸鸟的机动性太强，跟普通丧尸完全不是概念。如何应对它们，着实让徐白他们伤了一番脑筋。
 
 　　　　从之前的经验来看，最好的办法无疑是火焰喷射器、云爆弹之类的武器，不行的话高射炮也可以。可问题是，这些武器徐白他们都没有，几乎是军方的专利。若是用普通步枪和机枪打的话，想消灭几万丧尸鸟可是个大难题。
 
 　　　　“要是我的话，倒是可以对空，但是太费劲了”
 
 　　　　就在这时，阿雅再度登门找到了他。
 
 　　　　“又有什么事”
 
 　　　　徐白正为越发猖獗的丧尸鸟犯愁，所以态度肯定不是太好。
 
 　　　　“还记得之前给你说的荆州秘密武备库吗”阿雅脸上仍旧是冷色，一开口就直奔主题。
 
 　　　　徐白点了点头，道：“武备库怎么了”
 
 　　　　“你走后，我们就让老四回去看了。有个好消息要告诉你，那里的武备库大半还完好。若是能把里面的武器都开发出来，足以装备大半个师。”
 
 　　　　“还真有”阿雅的话让徐白有些惊讶，最初听到这个消息的时候，他并没有抱有太大的希望。没想到老四去验证了一番后，居然真的证明它还在。这样的话，徐白对它的兴趣一下子大了起来。
 
 　　　　“当然有，难道你以为我当初是在骗你不成”阿雅脸上微微有些不悦。
 
 　　　　“不是。”徐白当时心里的确有那么想过，但嘴上还是赶紧否认，道：“只是觉得，里面的东西没被别人拿去，有些奇怪罢了。”
 
 　　　　“没什么奇怪的，他们不是不想拿，是无法通过密码、身份识别卡和指纹验证罢了。”阿雅解释道：“武备库修建的能够抵御大口径重炮和导弹的袭击，绝不是普通**能够炸开的。而且，特别设计的供电系统，让武备库的防御系统一直到现在还在运作。”
 
 　　　　“难怪。”徐白点了点头。
 
 　　　　重炮的威力他见过，连三阶巨型丧尸都能炸伤。估计，不会比自己的炎爆差多少。若是武备库的大门连重炮和导弹都不怕，那他的炎爆也未必能奏效。当然，这事也不一定。只要有足够的魔力，他的炎爆可以无限使用。那武备库的大门就算可以顶住前几次爆炸，难道还能抵抗几十次甚至更多的炎爆
 
 　　　　具体行不行，只要过去试一试就知道了。
 
 　　　　不过，阿雅倒是替他想好了：“我们营地里有曾经黑客联盟的计算机高手，只要给他时间，肯定可以破解的。按照之前的约定，我们将武备库的地点双手奉上。”
 
 　　　　徐白点了点头，试探着问道：“免费的”
 
 　　　　“既然之前约定了，我们当然是守信的，地点免费。”阿雅脸色不变，道：“不过，若是想让我们的人帮忙的话，那多少总要分点好处吧我们的自救营地你也知道，实力削弱的厉害，迫切需要补充。而且那里的武器也足够多，原本是装备一个师的。你们可以尽管装，剩下的一点给我们就足够了。”
 
 　　　　“那好，合作愉快。”
 
 　　　　徐白沉吟了一会，跟她轻轻握了握手。不管怎么说，武备库都是在荆州，那是人家的地盘。想要独吞那么大的好处，显然是不太可能的，最好的办法就是大家一起获益。而且，军方的武备库里，应该会有喷火器之类的武器吧
 
 　　　　若是能弄到那玩意的话，徐白他们这边的麻烦就能解除了。
 
 　　　　谈妥了合作后，徐白跟她闲聊了一会，忽然想起什么，问道：“对了，你们跟宜昌的人怎么样了”
 
 　　　　听到这个，阿雅脸色越发冷了，道：“还能怎么样救出我爸后，他私下跟几个仍旧朝向他的人联系，然后暂时将宜昌的人赶了出去。不过，因为接连的内乱和战斗，我们自救营地的人已经不超过一百了。不少对我们没信心的，已经早早离开，或者被宜昌他们的人给弄走了。”
 
 　　　　“这么说，早晚还得再打了”徐白稍微一想便得出这个猜测。
 
 　　　　阿雅点了点头，道：“所以，我们也希望借这个机会从武备库里弄出些强力的武器。若是多来些重机枪、火箭筒什么的，我们应付宜昌的人就容易了。到时候，非要让他们不敢再打我们的主意不可。”
 
 　　　　本文来自看書蛧
 
  ...

第一百九十一章 机关算尽

　　　　“荆州的秘密武备库”
 
 　　　　跟阿雅商议完毕后，徐白迅找到了车队的其他高层。 在他把事情的具体情况详细说了一遍后，裕柳和豹子他们都有些沸腾了。
 
 　　　　“里面真的有能武装一个师的装备那可是上万人的全套军械啊”
 
 　　　　“咱们车队才两百多人，沙市港自救营地还不如咱们。这么点人，随便从武备库里捞点东西都足够咱们用的了”
 
 　　　　“真是难以想象，末世过去那么久，这样规模的一个武备库居然没有人动”
 
 　　　　大家脸色因为兴奋而变得红，一个个或是激动、或是感叹。不过，他们的观点都是一致的，那就是这个武备库一定要拿下。贪婪一点的黄克勤他们甚至想甩开阿雅他们，独吞里面的武器要知道，晋安基地那么大，也不过才四万多的正规军队。若是他们有一个师的军械，那招揽起人手的话，也能建立一个规模过普通市级基地的大营地呢。
 
 　　　　尽管末世里，大家的头号目的是生存，但谁能没有点权力和地位的追求呢之前没想法，只不过是限于实力。现在有了可能一飞冲天的机会，黄克勤和裕柳他们都有些蠢蠢欲动了。
 
 　　　　相比之下，豹子倒是还有几分冷静，他有些怀疑的问：“队长，这么好的机会，他们为什么不自己来呢，还要分一杯给咱们”
 
 　　　　这个问题顿时让黄克勤他们稍稍冷静了下来，开始思索这个问题。
 
 　　　　“难道是有什么陷阱在里面”刘毅犹豫不定的问道。
 
 　　　　徐白沉吟了一会，摇头道：“陷阱倒没有，不过他们肯定也是有算计的。我觉得，原因有这么几点先，他们知道这个消息的时候，正是自救营地最危险的时刻。对阿雅来说，一个未经确定的武备库消息，换取她家人的平安，还是可以理解的；其次，他们觉得自己**开武备库难度太高，纵然有那么多军械，他们也没那个实力消化，结果反倒可能是怀璧其罪；最重要的一点就是，他们自信能够在里面分一杯羹。”
 
 　　　　裕柳赞同的点了点头，随即又问了出来：“前两条我明白，最后是什么意思”
 
 　　　　豹子也不解的道：“他们对自己的实力就那么有信心，不怕被咱们甩开么”
 
 　　　　“武备库到现在还没有被人现，跟看守基地的人都是熟知并严格遵守保密条例有关。在对中央消灭丧尸、重建秩序的信心消失前，他们轻易不会乱说。还有就是，武备库采用了最新一代的防御系统。重要的仓库外面，都用了高强度的工事和合金大门。普通的**，根本起不到什么效果。谁也不知道里面的人最后是否开启了智能系统，万一开启了，强行打开大门的后果就是基地自毁。这是防止武备库被敌人突袭得手，以防万一的极端手段。”
 
 　　　　“不是吧”黄克勤有些惊讶的道：“都好几个月了，那武备库的电力和系统还能运作”
 
 　　　　这个问题，豹子都能回答他：“军事基地采用的**电力供应系统，肯定跟咱们大众的不一样。别说几个月了，就算再长也是有可能的。”
 
 　　　　“这样的话，的确有些麻烦了。”
 
 　　　　听说这个，裕柳不由皱起了眉头，问道：“那，沙市港营地的人难道就有办法了难道他们的人知道密码，并有进入权限”
 
 　　　　徐白点了点头，说：“权限倒没有，不过阿雅说，她们营地正巧有个计算机入侵和破解方面的高手，也算是黑客界的老辈了。只要给他时间，有很大的概率破解密码成功。”
 
 　　　　“黑客”
 
 　　　　这个让几个车队高层傻眼了，他们之前统计过车队内各人的能力，只有寥寥几个是计算机领域的，而且还都是普通的it白领。黑客什么的，一个都没有。
 
 　　　　“那就是说，一定要分给他们好处了。”黄克勤脸上带着深深的遗憾。
 
 　　　　“不止如此。”徐白淡淡一笑，将阿雅的最后一点小算盘说了出来：“武备库是在荆州，想要从那里往咱们这里运武器，需要先用车队运到码头，然后再走水路。咱们在荆州一点势力也没有，你觉得，就凭几十上百人、临时找几辆车，能够运多少”
 
 　　　　“原来如此。”
 
 　　　　“好心计。”
 
 　　　　听到徐白说出他考虑好一会才想出来的根由，裕柳他们纷纷露出恍然的表情。的确，他们光想着那足以武装一个师的军械了，却疏漏了该如何把它们运回来若是没有足够的运力，那最后剩下的大部分还是都要便宜给沙市港营地的人。
 
 　　　　这是既兑现了跟徐白的承诺、又找人分担了压力、还成功得到最大的好处，可谓是三管齐下了。
 
 　　　　豹子咂了下嘴巴，道：“没看出来，那个挺冷的小妞还挺有心计的。我咋一看上去，都没全想出来。”
 
 　　　　“那，咱们该怎么办”林鹏问道。
 
 　　　　徐白早就在考虑这个问题，闻言道：“当然不能让她这么得意，我出手救了他们的人，这份报酬是应得的。既然如此，起码也要把武备库的好处弄来一半才行。不过，想要运回来足够的好处，最大的问题就在于交通工具上。”
 
 　　　　豹子想了一会，说：“仔细看一下，整个过程无非就分为三段。从咱们这里到石期河支流的码头，这个完全没问题，咱们车队可以全部出动。第二段就是水路，咱们车队里会开船的只有欧高政，这个有点麻烦。还有就是，就是到了荆州后，如何把武器从秘密武备库运到沙市港码头。”
 
 　　　　刘毅为难的想了一会，问了个比较笨的问题：“难道不能请他们帮忙吗”
 
 　　　　“当然可以。”徐白点头：“不过，他们会很乐意看到这一幕，这样他们就可以顺理成章的要求分到更多了。”
 
 　　　　黄克勤也表了自己的意见：“是不是可以先拖着，咱们来回多跑几趟呢”
 
 　　　　豹子想了想，觉得也只能如此了。不过，他刚想开口附和，忽然转念一想，顿时否决道：“不可以。一个师的军械，想运送起来肯定非常显眼。他们沙市港不是跟附近的其他基地交恶么这么大的动静，不太可能瞒过别人。一旦得知他们在运送那么多的军火，肯定会不顾一切的采取行动，要么参与进去分一杯羹，要么合力威逼。”
 
 　　　　“不错，到时候咱们就会被卷入他们荆州的内战漩涡。”裕柳也面色阴沉的想到这点。
 
 　　　　“只能想办法控制消息泄露，争取一次运完迅速离开。现在，秘密武备库的事应该还只有阿雅和她那个四叔几人知道，暂时不会外泄。一旦咱们过去，跟他们的手下一起开武备库，消息恐怕就会飞快泄露了。”
 
 　　　　徐白点了点头，忽然道：“或许，咱们可以临时在本地收集一些车辆，不要求多好，能开就行。然后用船运过去，到那边后运完军械直接丢弃。这样的话，咱们只需要考虑船的问题就行了。反正咱们不过去，他们就不会开武备库，时间倒是足够。”
 
 　　　　“有理。”
 
 　　　　裕柳他们想了想，纷纷表示赞同。
 
 　　　　“船的问题，要不请欧高政找几艘布局差不多的船，让他一边驾驶一边指挥只要事先说解释清楚，开的慢点，到时应该也没问题。”
 
 　　　　这个提议也算无奈中的办法了，几人找到欧高政询问了一下，在他点头后便决定这么执行下去。很快，车队的人开始大量下山，想办法寻找一些还能开动的车辆。又或者已经坏掉了，但修理一下还能将就开的那种。为了防止搜寻汽车的人碰到三阶丧尸袭击，徐白甚至也跟着亲自出动。
 
 　　　　欧高政则趁机选出几个助手，在两个全副武装的队员的保护下提前抵达了石期河支流码头，开始进行突击培训。
 
 　　　　不要求他们能比得过那些能够应对如何复杂水域情况的老手，只要能在他的命令的及时作出反应就行了。
 
 　　　　五天之后，车队已经准备的差不多了。
 
 　　　　在车队里做了四天客的阿雅也不耐烦起来，她担心才勉强恢复的沙市港自救营地再次遭遇攻击，所以每天都要催促一下徐白。好在，等石期河支流的码头外多了五十多辆匆忙拼凑出来的大运载量汽车后，徐白终于同意出了。
 
 　　　　除了少数的人留着看守基地外，包括顾清莞前手下在内的人全部出动。
 
 　　　　一直到了石期河码头之前，阿雅都不知道徐白这几天在忙什么。可等她看到那些停靠在码头前、早已准备好的备用车辆时，她眉头不由微微蹙了起来。等徐白他们分出二十人，留在这里看守他们乘坐的车，然后将那些备用的车辆开上三艘船时，阿雅更是忽然意识到，徐白他们已然把一切准备的妥妥当当。
 
 　　　　看来，自己父亲打的那些小算盘，多半是要落空了。
 
 　　　　在有些复杂的心态下，她坐着自己来时的船跟着徐白他们一起顺流而下。而她的思绪，已经不知不觉间飘到了那座位于荆州八岭山的秘密武备库了。
 
 　　　　看书罔首发本书
 
  ...

第一百九十二章 天大财富

　　　　一天之后，四艘船组成的小规模船队驶过宜昌，慢慢抵达了沙市港。
 
 　　　　因为是顺流而下，所以哪怕欧高政他们刻意控制了速度，船队行进的还是挺快。好在大部分航段都不需要什么操作，偶尔有水情复杂的地段，也在他的指挥下成功度过。
 
 　　　　车队里，有不少人是头一次在长江上坐船，难免有些新鲜。不过，看到不时试图攻击他们的丧尸鱼，幸存者们的心情可就没那么好了。哪怕知道他们坐的船足以抵抗内河里的普通丧尸鱼，但他们还是少不了有些惴惴。
 
 　　　　“欢迎余西鼓山的朋友。”
 
 　　　　看到徐白他们的船队抵达，阿雅的老爸、营地老大亲自带人在沙市港的码头迎接他们。跟在他后面的，是四五十名神色夹杂着好奇、疑惑和低落的幸存者。
 
 　　　　显然，这个沙市港自救营地的状况现在并不好。
 
 　　　　相比之下，徐白他们的一百二十号人就比较精神了。扩大到九十人的守备处战斗人员全副武装，清一色的步枪，中间夹杂着九挺轻机枪。另外还有十多人的贴身精锐，以及随行的医疗小组、后勤处和欧高政等人。这样的实力，不仅让阿雅那个姓柳的老爸有些意外，也大大震撼了沙市港营地的人们。
 
 　　　　当然，那随之从船上开下来的五十余辆车更是让柳老大意外和丝丝后悔。
 
 　　　　“客气了，这是咱们第三次见面了。”
 
 　　　　徐白跟他握了握手，虽然最早的时候曾经劫持过他，但后来又救了他一次，也算是有些交情。这一次，两人更是以合作盟友的身份前来的。
 
 　　　　寒暄了一番后，柳老大热情的将他们迎进了自己的营地，同时对手下道：“这是咱们远道而来的盟友，大家务必要好生招待。”
 
 　　　　“呼。”
 
 　　　　听到柳老大的话，他手下的人齐齐出了口气。前来的百余人，给他们的压力太大了。既然确定是自己的盟友，那种压力顿时不翼而飞，相反倒变成了安全感。看他们的架势，似乎打算在沙市港住上几天。那样的话，宜昌的人应该不敢动手了。
 
 　　　　这样想着，他们的脸上多少浮现出几分喜色。
 
 　　　　不过，相比于手下纯粹的喜悦，柳老大的开心就要夹杂着一些别的感情了。比如，对徐白他们的少许敬畏和担忧。他本以为，在自己的地盘上，就算请徐白他们来，自己也多少能控制住局势才对。可现在，对方的实力却是远在自己之上，而且徐白个人那强大的实力也让他大为畏惧。如此一来，对方随时可以反客为主，他却没有任何办法。
 
 　　　　若是徐白有什么异样想法的话，他就是引狼入室啊。
 
 　　　　可惜，他的女儿已经跟人家做了约定，而且徐白也履行了。被人家救了一命后，纵然柳老大想反悔也开不了口。他现在只能期待徐白胃口没那么大，能够留给他们一部分好处，而不是连武备库带他们一并吞了。
 
 　　　　他的看法，是根据荆州附近其他基地的表现的来的。可他却不知道，徐白的车队还不是那种为了扩大自己实力就不顾一切的人。虽然也会贪婪，但吃相却远没有那么难看。
 
 　　　　突然多了这么多人，柳老大的自救营地也是有些招待不周。好在自救营地就在码头旁边，集装箱区里多的是地方，随便打开一个都能将就着住人。让手下将徐白带来的人安排好后，柳老大带着几个心腹跟徐白他们举行了一场真正的会议，为的就是如何划分那块蛋糕。
 
 　　　　“先说一下秘密武备库的情况吧。”
 
 　　　　考虑到徐白他们都还不知道具体的东西，柳老大示意旁听的老四给他们详细说说。
 
 　　　　四清了清嗓子，介绍道：“八岭山，位于荆州城西北部二十公里外，因为环境极好，被故人当做了风水宝地，有大量的古墓在。其中，光楚国的王就有十多为，五代十国和明代的更多。不过，大部分人都只知道那里是风景名胜区，却不清楚在山的后面，还有一处禁区。”
 
 　　　　“难道那座秘密的武备库就在八岭山的风景名胜区旁边”林鹏惊讶的问道。
 
 　　　　老四笑了笑，道：“人越多的地方，也越安全不是吗平时补给物资的时候，外人也只当是供给风景名胜区里的人，压根就想不到是离那里不过五公里的武备库。当然了，武备库的外围远远的就被军方找借口给封锁起来了，普通人根本进不去的。”
 
 　　　　“这倒也是。”林鹏点了点头。
 
 　　　　看到大家都有了个印象，柳老大继续道：“破解密码的计算机高手，我们已经准备好了，就等你们来好一起出。至于打开武备库后的分配比例，本来说的是随你们装，剩下的归我们，只是咳咳，我们营地最近也比较困难，宜昌的人跟我们过不去。要不，就六四分成，你们拿大头吧，多少照顾我们一下。”
 
 　　　　他本来是想自己拿大头的，最早的提议也是这样基于这个目的。可看到徐白的实力后，他的想法不由有些动摇，而且那随船而来的众多车辆更是让他不得不改口。
 
 　　　　六四分。
 
 　　　　这个比例已经过了徐白的底线，不过，看到沙市港自救营地如此的孱弱，他也不介意将这个比例提的更高。况且，以沙市港的这些人，就算给他们多了也完全吃不下。既然如此，还不如方便了自己。
 
 　　　　“我们要八成。”徐白的语气不容置疑，很干脆的提出自己的要求。
 
 　　　　“你们也太欺负人了吧”
 
 　　　　听到徐白这个看似过分的分配比例，柳老大的一个心腹不由忿忿的说了出来。他之前没见过徐白如入无人之境一般的挟持他们老大，对他的实力更是缺乏一个深刻的认识。所以，在他看来，自己再怎么也要拿一半才对，或许他们拿大部分也无不可毕竟，秘密武备库的地址是他们提供的，而且破解权限密码的黑客也是他们的人。
 
 　　　　“哦这个要求很过分吗”
 
 　　　　徐白的笑容意味深长，让柳老大心里一突。
 
 　　　　他至今还记得，徐白当时那飘忽如三阶丧尸的速度，还有控制方文的神秘手段。而且，他的女儿也跟他说过徐白会的常能力。面对这样的人，他实在没有什么信心。
 
 　　　　“要不，七三分吧”他试探着问了一句，做了一次让步。
 
 　　　　这每一分，可都是足以武装近千人的军械啊柳老大想到自己手下那杂牌的装备，再想想武备库的东西，就不由大为垂涎。此刻，他心里少不了埋怨老四。若是他能早些告诉他武备库的事，赶在被宜昌基地的人攻破营地前，他何至于将这么大的肥肉平白让给别人
 
 　　　　“八成。”
 
 　　　　徐白摇了摇头，根本不给他讨价还价的余地。柳老大越是让步，就让他越看出了自救营地的虚弱。既然是自己应得的一份，徐白当然会努力去争取。
 
 　　　　“这个”
 
 　　　　柳老大迟疑着，其实在阿雅的眼色下，他已经有些同意了。只是顾忌着手下的感受，暂时还没做出决定而已。
 
 　　　　“其实你们也没那么吃亏。”徐白看出了他的心思，沉声道：“你们虽然暂时将宜昌的人赶跑了，可谁能保证，现在的营地里没有宜昌的探子到时候，一旦咱们前方武备库，宜昌的人肯定会知道，而且多半会不顾一切的阻止，甚至会拉上附近的盟友。到时候，我们的人少不了也会被拖入战斗。光凭你们，是挡不住他们行动的，肯定需要我们的帮忙。就凭这点，我们拿八成就不为过。”
 
 　　　　“宜昌的人敢来，我们当然也会死战到底，不会怕他们就是”
 
 　　　　柳老大的一个心腹争辩道，不过他自己也觉得这话没有底气。
 
 　　　　“好，那就给你们八成。”
 
 　　　　柳老大一咬牙，终于做出决定。他也是没办法，谁能想到徐白他们把一切都准备的妥妥当当呢他本以为，自己仗着本地的优势，可以出借车队和船只给徐白他们用，这样就能趁机占据更多的好处。可现在，他的算计却是被人完破。他唯一能安慰自己的就是，武备库剩下的军械足够多。哪怕两成，也能武装将近两千人的军械。
 
 　　　　对于不足百人的沙市港自救营地来说，这一小部分军械也是天大的财富了。
 
 　　　　“合作愉快。”
 
 　　　　徐白跟柳老大握了握手，给明天的行动定下了一个基调。
 
 　　　　随意休息了一晚后，第二天一早，柳老大就调集起绝大多数手下。只要能够把武备库拿下，就算丢了自救营地，想再抢回来也不过是易如反掌的事。至于徐白，前来的一百二十人更是士气高昂的上了车，跟着柳老大的人往八岭山古墓群开去。
 
 　　　　为了尽可能的保密，哪怕到了出前，柳老大也没告诉手下到底是去干什么。他只是说，陪远道而来的盟友去做点事。
 
 　　　　自然，他的神秘态度引得不少手下浮想联翩。
 
 　　　　自家的老大，带着这么多的人，到底想去干什么呢几个居心叵测的人难免疑神疑鬼，不知道是不是要立即报信。
 
 　　　　本书首发于看书辋
 
  ...

第一百九十三章 发了发了

　　　　从沙市港到八岭山，说远不远，说近倒也有近百公里。
 
 　　　　若是放到末世前，可能一个小时就能抵达。可在末世里，徐白他们足足花了三个小时才抵达。一是他们没敢进荆州市区，而是选择从外围绕了一个圈子。二来，越靠近八岭山风景区，那里的路况就越复杂，着实让徐白他们费了不少功夫。
 
 　　　　徐白的车队和沙市港营地合起来，足足有两百人，车辆也有将近百辆。除了政府的基地外，这样的规模在末世也算是大车队了。更关键的是，车队上配备的火力相当强悍。
 
 　　　　一路开过去，两辆恰好路过的幸存者看的目瞪口呆。这样规模的车队不是没见过，可几乎人手一把枪，这就非常难得了。路旁遇到的丧尸，除了有三阶丧尸外，其他的丧尸全都是还没靠近就被消灭。
 
 　　　　纵然是三阶丧尸，在徐白亲自出手后也不是问题。
 
 　　　　自从三阶丧尸出现后，沙市港营地的人外出都是小心翼翼的，生怕遭遇了三阶丧尸。他们可从没想过，有一天自己能这样大摇大摆的外出。这种有些虚幻的强大，让他们忍不住既是得意、又是羡慕。
 
 　　　　要是自己的车队始终都能这么强大就好了
 
 　　　　快靠近八岭山后，外面的丧尸明显多了起来，大部分都是景区附近的工作人员、商贩和一些游客。被联合车队庞大的动静吸引后，它们纷纷怪叫着朝车队冲了过来。其中，更是有两只三阶变异丧尸。
 
 　　　　换成普通的车队，遇到这种情况最好的办法就是立即分散逃跑，说不定还能保存大部分力量。不过，在徐白出手魅惑了一只变异丧尸后，联合车队的人就可以一边消灭别的丧尸，一边悠闲的看三阶丧尸狗咬狗了。
 
 　　　　“柳老大找来的盟友真是厉害啊，居然能控制三阶丧尸为自己战斗。”
 
 　　　　“难道是什么催眠高手，连丧尸都能催眠的”
 
 　　　　“扯淡吧，人家是高手不假，但不是什么催眠高手，而是货真价实的武林高手。连子弹都能挡，当时我们亲眼看到的三阶丧尸算什么再来几只人家也一样照杀不误。”
 
 　　　　这样的议论声在柳老大的手下中不时可以听到，这让柳老大既喜又忧。若是这样的行动多来上几回，人家一个外来户在自己营地里的威望就要过他了。
 
 　　　　枪声断断续续的持续了七八分钟，被车队引来的丧尸群被迅速消灭。
 
 　　　　一切都还算顺利，除了徐白车队的两辆车莫名其妙的出现了故障，上面的人不得不弃车，转而搭乘别的车辆。对此，徐白也没什么办法。毕竟这些车都是临时收集来的，虽然都检修过，但里面还是有不少有问题的。跋山涉水之下，出了故障也不意外。好在他们开过来的车够多，别说两辆，就算再坏二十辆也足以运得下所有人。
 
 　　　　“从景区后山往里开，前方古墓群岔路口往右拐。”
 
 　　　　车队中央的老四话了，尽管对讲机里传来的声音仍旧模糊且充满杂音，但还是足以让所有人听清的。从那场太阳风和级耀斑爆后，通信就一直这个样子，稍微远一点点都会受影响。
 
 　　　　在老四的指引下，车队拐进了一处相对荒凉的山谷。
 
 　　　　从山谷外围，隐约可以看到一些早已被掘过的古墓，上面还有文物保护单位做的标记。一直往里开了一段后，徐白他们看到了堵住入口的栅栏和路障。旁边还有一个牌子，上面用黑漆写着八个大字：前方塌陷，禁止通行。
 
 　　　　“塌陷区”
 
 　　　　这个牌子让车队的人有点骚动，老四怎么把他们领到塌陷区了万一地面真的突然下沉，那他们岂不是集体悲剧了
 
 　　　　“哈哈，放心好了，那个牌子不过是骗你们玩的。”老四不以为意的笑了笑，道：“要不是耍点小小的手段，怎么能阻止那些好奇的人们直接说禁区的话，肯定有人敢往里闯。可弄上这样塌陷区的警告牌，再敢冒险往里闯的人就很少了。”
 
 　　　　“我去，这么狡猾”
 
 　　　　车队的众多幸存者们纷纷表达了自己的惊讶，也因此长了点见识。
 
 　　　　继续往里开了一段后，路两旁不时可以看到鲜艳的警示牌。看到这么像模像样的警告和后果自负的标志，就算再怎么胆大的人估计也不会冒险往里走了。又过了五公里时，车队来到了山谷的底部，拦住他们的是一道外围的高墙和铁丝网。
 
 　　　　外面挂的牌子是，急性传染病防治机构某下属xxx单位。
 
 　　　　就算真的有人不怕外面的坍塌区警示，抵达这里也会被外围的“工作人员”以传染病危险为由将他们强制遣送出这里。至于武备库的真相，自然只有越过这道防线后才能一窥真貌。
 
 　　　　不过，往日的军事重地，现在已经变成了荒无人烟的死区。
 
 　　　　原本紧闭的铁门，不知什么时候已经被撞倒，旁边还有几只丧尸游荡。车队前头的人几个点射消灭它们后，很快清扫出一条前进的路。再往里的话，就是真正的武备库了，高墙和暗堡随处可见，隐约可以看到隐蔽处没人操作的机枪塔。
 
 　　　　车队的人，除了老四外，都是第一次进入军事禁地，少不了都有些好奇。
 
 　　　　“其实，这个武备库也是个不错的基地啊。”徐白打量了一下四周，对柳老大道：“若是你们沙市港的营地出了什么意外，集体搬迁到这里也不错。周围丧尸似乎不多，而且也是易守难攻。”
 
 　　　　“的确挺合适的。”
 
 　　　　柳老大仔细看了看，也有些动心，这倒是条不错的后路：“好了，先别看了，速度叫人，破解武备库的密码吧。”
 
 　　　　很快，一个年纪将近三十岁、有些消瘦的青年走了过来。他的眼睛有些无神，身体看上去也软弱无力。如果不是他主动说出来，谁也不会想到这样的人就是在国内黑客界数得上号的顶尖黑客之一。也亏得他能从生化危机爆时的第一波中活了下来，无数身强体壮的都没能躲过呢。
 
 　　　　“我已经问过四哥了。”青年有点恭敬的道：“据他说，破解这里密码的办法有两条。一是直接破解总控室的电脑，然后获得整个武备库的权限。还有一条就是，逐个破解各个仓库的电子锁密码。”
 
 　　　　说起自己的老本行，青年的眼睛明显亮了起来，跟刚才相比仿佛换了个人。
 
 　　　　“这还用说么当然直接搞总控室的电脑了，一劳永逸啊。”柳老大对电脑并不懂，他只是凭感觉做决定，当然是怎么省事怎么办了。
 
 　　　　“这个”青年有点为难，迟疑的道：“这毕竟是军方新一代的智能系统，用的加密技术和防入侵的措施也是顶级的。以我一个人的能力，想夺取权限有些勉强。运气不好，搞上一个月都有可能”
 
 　　　　“这么长”柳老大瞪大了眼睛，他怎么可能等得了那么长的时间。
 
 　　　　徐白也皱了皱眉，问道：“那，要是破解单个仓库的电子锁密码呢”
 
 　　　　青年点了点头，说：“这个难度就低了许多，若是运气好的，一天就可能突破一个仓库。当然，最省事的办法是拥有身份卡并通过指纹验证，可惜咱们没有，只能用这样的笨方式了。”
 
 　　　　“好吧，那就挨个破解吧。”柳老大无奈的点了点头，转头看向老四：“先破解哪个”
 
 　　　　老四仔细回忆了一番，道：“我来的时候，这里剩余坚守的士兵也消失了，他们中有几个拥有部分权限的人，应该带走了一些武器装备。不过，这里起码还有一个步兵师七成以上的装备，普通的步枪、弹药什么的应该更多。其他的，有坦克和装甲车、各口径火炮、步枪机枪手雷、还有单兵式火箭筒、反坦克导弹、夜视仪、防弹衣、特种武器等等，东西老多了。具体哪个，你们决定吧。”
 
 　　　　“这么多好东西”
 
 　　　　听了老四的详细说明，联合车队的所有高层全忍不住吞了口水。这些个名字，仅仅是听起来就能给人一种足够的震慑。
 
 　　　　“枪械什么的咱们不缺，还是先弄些单兵式火箭筒和防弹衣之类的吧”徐白提出了自己的看法，这也是对他们来说最实用的。坦克火炮什么的固然好，可他不指望一些普通人能够随便就把这些高科技的玩意开起来。至于炮兵没经过系统训练的人，根本就不可能打准，弄来了也是白搭。
 
 　　　　“不错，火箭筒要得。”
 
 　　　　这个玩意操作简单，威力够大，不管是对丧尸还是对人都很好用，柳老大也是第一时间附和了徐白的提议。
 
 　　　　徐白想了想，又问道：“对了，有火焰喷射器吗有的话也可以考虑。”
 
 　　　　老四点了点头，说：“有的。”
 
 　　　　他的回答让徐白一喜，这下，对付赖在别墅区不远外的大丧尸鸟群应该是不愁了。
 
 　　　　依次列出了需求的目标后，那个曾经的黑客跟老四一起离开，准备开始按顺序破解。没什么事的徐白则带着清理起武备库残留的丧尸，并且初步接管这里的防御。
 
 　　　　本部来自看書網
 
  ...

第一百九十四章 埋伏

　　　　因为武备库所在的山谷只有一个入口，所以，守备处的战斗人员接管这里的防御时，只要控制好正面就行了。
 
 　　　　三处暗堡，六处机枪塔，掌握了这些地点，足以守住武备库了。
 
 　　　　在徐白和裕柳的指挥下，随行的一百二十人分成三波轮流值班。不管是他还是柳老大，都知道跟他们一直过不去的宜昌人很可能会趁机搞出点什么。若是他们不来也就罢了，若是真想对徐白的动手，说不得他也只好出手了。
 
 　　　　那个黑客破解的速度比预想中的还要慢，第一个夜晚过去了，第一个仓库的电子锁都还没搞定。这个度，让徐白和柳老大都有些不耐烦。可是，因为不知道武备库是否开启了最后的手段，他们可不敢用暴力开门，只能耐心等待。
 
 　　　　“老大，小刘失踪了。”
 
 　　　　就在早晨吃饭的时候，柳老大的一个心腹终于确定了这个事实，赶紧跑来报告。
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　柳老大和徐白一愣，齐齐的意识到了他失踪背后的含义。显然，那位就是宜昌基地安插在他手下的人，而且还未必就他一个。所谓的失踪，无疑是去给他们报信了。这还是柳老大控制的好，一直到大家来到这里才告诉他们真相。若是提前说了，恐怕那个小刘早就偷偷溜了。
 
 　　　　“他什么时候失踪的”徐白仔细的问道，从这个时间上也能推出一些东西。
 
 　　　　“我问了下，应该是今天早上天刚亮的时候走的。也亏得他胆大，居然敢一个人外出，就不怕撞见三阶丧尸吗”
 
 　　　　这个答案让柳老大皱起了眉头：“也就是说，已经走了好几个小时了”
 
 　　　　徐白闻言也道：“追应该是追不上了，不过，他们想把消息传递过去，在做出反应赶到这里，恐怕起码得两天。咱们有足够的时间布防，他们要是真敢来，就给他们点颜色看看。”
 
 　　　　“说不定那家伙直接被丧尸吃了呢。”柳老大的那个心腹郁闷的道。
 
 　　　　“难说。”柳老大摇了摇头，道：“咱们昨天进来的时候，已经把路两边的丧尸顺手都消灭了。不到一天的时间，未必能游荡过来多少，安全度还是比较高的。”
 
 　　　　“就要按最坏的情况考虑。”
 
 　　　　说着，徐白让裕柳他们加强了戒备，并且在老四的带领下占据了其他几个重要的地方，还在制高点设下瞭望哨。其他的人只要敢来，几公里外就会被现。此外，精锐小组的成员也尽量布下了地雷，前后零散的摆下了好几十颗，全都放在了敌人可能经过的位置。就算只能触碰到一小部分，也足以让敌人头疼了。
 
 　　　　做完了这一切，徐白他们就静待敌人打上门来。
 
 　　　　可惜，两天过去了，秘密守备库外风平浪静，似乎什么事都没生。这让徐白和柳老大有些意外，难道宜昌的人不打算过来干扰他们的行动了又或者，那个偷偷溜走的小刘真的半路上被丧尸吃了
 
 　　　　疑惑归疑惑，不过他们抱的目的就是兵来将挡，水来土掩。至于他们的注意力，更多的放在了破解了权限的武备库中。
 
 　　　　花了两天时间开启了第一座仓库后，黑客的速度明显加快了。当合金大门打开的那一刹那，徐白他们看到了里面摆放的整整齐齐的崭新武器：成箱的手雷，单兵式的火箭筒，五十套火焰喷射器
 
 　　　　“大丰收啊”
 
 　　　　眼前的这一幕，让所有看到的人都忍不住有些震撼。仿佛，就连空气中都弥漫着那种武器特有的冰冷味道。
 
 　　　　接下来的几天，随着一座座仓库的密码被破解，徐白他们的收获也是越来越大。两百人的心情从兴奋到震惊，最后索性变成了麻木的喜悦。联合车队的几个高层，也不得不遗憾的发现他们的车队并不足以将这里的东西全部运走。
 
 　　　　“二十具火焰喷射器、十辆装甲车、五门小口径的迫击炮、一百挺轻重机枪、八百支九五式步枪、两百箱手雷，几十万的子弹”
 
 　　　　光这些收获就装满了一辆辆的车，而这只不过是武备库的一小部分。
 
 　　　　看来，需要反复好几次才能运完了。
 
 　　　　这还真是甜蜜的痛苦看柳老大的表情，差不多也是如此。现在，他的手下已经被这些库存的武器整个武装了一遍。再碰到宜昌基地的人的话，他们完全有信心以现有的人手对抗三倍以上的敌人。
 
 　　　　至于徐白的人，他们正在空地上摸索着如何开装甲车。
 
 　　　　坦克那个东西相对太笨重，相比之下，装甲车更容易驾驶，也更符合徐白他们的需求。所以，徐白只是准备带走十辆装甲车。虽然没一个会开的，但两天摸索下来，那些特地挑出来的驾驶员倒也开的有模有样。
 
 　　　　有了这些东西，徐白车队的能力算是来了一个质的飞跃。
 
 　　　　“先这么着吧，还没破解的等下次。”
 
 　　　　在徐白的命令下，车队满载而归，而且比来的时候更多了一排威武的装甲车。这些收获让联合车队的人都喜笑颜开，就连柳老大的手下也一个个对未来充满了信心。
 
 　　　　不过，就在他们的车队先导开出山谷外围时，突然响起的一声爆炸让他们全都从幻想中惊醒过来。
 
 　　　　“敌袭”
 
 　　　　幸好，最前面打头的换成了一辆装甲车。尽管它触了早已被埋下的地雷，但只是被炸的剧烈摇晃了一下，车里的人并没被炸伤这个时候，徐白和柳老大才意识到，宜昌的人并不是没有来，而是埋伏在谷口，打算给他们一个出其不意。
 
 　　　　一旦前面的几辆车被炸坏，整个车队就要被堵在这里，进而被人家瓮中捉鳖。
 
 　　　　可惜的是，宜昌的人想法虽然好，但却低估了这个秘密武备库里的东西。这些装甲车的防御力还不错，而且他们用的地雷也不是专业的反战车地雷，所以并没能炸坏装甲车，这让徐白他们多了许多余地。
 
 　　　　“该死的”
 
 　　　　前来伏击的两家基地联军指挥大骂一声，吩咐手下不用再掩藏，开始全力开火。
 
 　　　　在徐白他们抵达沙市港的时候，宜昌基地的人就得到了消息。随后，他们兴师动众，出动了一支庞大的车队前往八岭山，更是引起了宜昌的注意。在得到小刘的泄密后，他们得知徐白和柳老大居然是奔着一座秘密武备库去的。这个绝密的消息顿时让他们坐不住了，赶紧联合了同样在宜昌的一家基地，两伙人一起出兵近三百，准备彻底消灭沙市港营地。
 
 　　　　至于人类同胞不应该互相厮杀什么的，压根不在他们考虑的范围。
 
 　　　　不过，负责指挥的人也不笨。他知道，柳老大他们肯定会防着自己的进攻。所以，几番商议后，他们选择不打草惊蛇，而是在谷口设伏其中两百人位于正面，另外还有近百人往上攀爬了一阵，占据了两侧的制高点。
 
 　　　　将近三百人齐齐开火，对徐白他们车队的威胁还是很大的。一瞬间，就有好几个人中枪。
 
 　　　　“就地防御，装甲车挡在前面，机枪阵地准备。”
 
 　　　　骤然的惊慌过后，徐白迅速布命令，他手下的战斗人员也及时作出应对。很快，二十多个机枪阵地建立起来，清脆的机枪声吐出一道道火舌，逐渐将对手的火力压了下来。
 
 　　　　柳老大的人也逐渐镇定下来，在徐白他们的带领下开始反击。
 
 　　　　由于在武备库里获得了大量军火，徐白他们在火力上肯定是占着优势的。轻重机枪从开火后就没停过，让宜昌他们的人都有些暗自心惊。不过，他们占据着制高点的优势，一时倒也能跟徐白他们对耗。
 
 　　　　“火箭弹准备”
 
 　　　　徐白担心自己这边的人伤亡过多，于是不打算跟他们纠缠下去。
 
 　　　　得到徐白的命令，一个个战斗人员迅速从车辆上搬下了火箭筒，齐刷刷的开火。破空而来的火箭弹不仅让己方士气大盛，也让宜昌基地伏击的人心中胆寒。
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　一连串的巨大爆炸声响起，紧接着就是一些倒霉蛋的惨叫。接连几轮后，宜昌的人已然有些溃不成军。
 
 　　　　他们的计划和想法都是好的，但对双方的实力评估却是有了偏差。一来，他们本身就不比徐白的车队强，更何况现在面对的是得到了大量军火加强的车队，自然更是吃亏。若是宜昌的指挥官知道这秘密武备库里有多少好东西，或许他们就不会等徐白搬完离开时动手了，而是一开始就起强袭。
 
 　　　　只是，现在后悔已经晚了。
 
 　　　　短短六七分钟的交战，宜昌的联军就死伤过了三分之一，而且士气十分低落。相比之下，吃过许多亏的柳老大手下却是越战越勇，子弹仿佛不要钱似的拼命倾泻。
 
 　　　　“他娘的，失算了”
 
 　　　　宜昌的指挥官知道大势已去，不过，这几天来，他也从另外一名安插的手下中知道了一些别的事情。沙市港他们的人实力已经非常强了，若是再让他们把剩下的武器也全运走，那他们恐怕只有等死的份了。所以，那名指挥官决定冒险一试，看看能不能引爆武备库的最后手段。
 
 　　　　本文来自看書惘
 
  ...

第一百九十五章 狂兽人

　　　　宜昌基地的指挥官有些自大了，所以他输掉了这场战斗。 :efefd不过，他并不蠢，所以直接动用了后手。
 
 　　　　因为不确定武备库的自毁系统是否开启了，所以，他也没抱十成的指望。不过，他的运气相当不错。隐藏在柳老大手下的最后一人动用了数公斤的**包，延时炸毁了其中一座仓库的大门电子锁被彻底破坏的一瞬间，已经开启了最后手段的智能系统立即做出了毁灭的指令。
 
 　　　　巨大的爆炸声响起，整个武备库仿佛坐在一座喷的火山口上，被直接毁灭。
 
 　　　　紧接着，仓库里的那些炮弹、子弹等也被引燃，带起了二次爆炸。冲天的火焰和浓烟中，附近的大地都开始震颤起来。
 
 　　　　荆州的秘密武备库，在里面难以估量的军械大半还在时，就被轻易的毁掉了。
 
 　　　　这一下，损失的何止十亿。
 
 　　　　由于武备库的爆炸太过剧烈，以至于连谷口的两伙人都感觉到了异样。回头在看时，他们不约而同的现了火焰和黑烟。宜昌的指挥官当然是心中大喜，而徐白他们则就十分的惊讶外加担忧了。
 
 　　　　“撤，快撤”
 
 　　　　已经损失了将近一半人的宜昌人二话没说，马上选择了撤离。至于一些重伤员和还在制高点处没来及下来的人，则统统被他们放弃了。到最后，还能顺利离开的不会过一百人，可谓是损失惨重。
 
 　　　　相比之下，徐白他们同样也不好过。
 
 　　　　一辆新到手的装甲车被炸毁，十多人被击毙，还有三四十人或多或少的受了枪伤。更让他们愤怒的，是掉头折回去时看到的一片火海和遍地的瓦砾废铁。
 
 　　　　秘密武备库被炸毁了。
 
 　　　　离开的时候，徐白和柳老大压根就没想到敌人会这么狠，舍得将那些军火一起毁掉。这样徐白固然拿不到，可他们也失去了获得那些军火的可能。
 
 　　　　“孙传忠，老子跟你没完”
 
 　　　　看到眼前的这一幕，柳老大嘴唇都快咬破了，气的浑身抖。
 
 　　　　徐白固然也是十分惋惜，只是这次的收获已经足够让他满足的了。所以，愤慨之外，他还是拒绝了柳老大借机提出的将宜昌基地彻底攻破的提议。尽管自己的人的确被他们埋伏了一次，但损失和收获比起来完全不够看。他可不想做了柳老大的刀，替他强出头。
 
 　　　　劝了几次不成功后，柳老大只能无奈的放弃。不过，他这次也是捞了许多好处，再加上宜昌的人被重创，他的自救营地已经足以单干过对方了。
 
 　　　　“速速度返回吧。”
 
 　　　　柳老大不想给宜昌的人喘息的机会，所以一门心思回去好动反击战。
 
 　　　　相比之下，徐白的人就镇定多了。柳老大跟宜昌的战斗是他们之间的事，这回己方遭遇攻击也只是池鱼之殃，没必要非得跟着去搅合。所以，他们在这里休整了一番，打扫了下战斗，又给受伤的伤员进行了初步的处理，然后才开始返回。
 
 　　　　一路上，由于宜昌的人撤离时搞出的动静，着实引来了不少丧尸。
 
 　　　　也幸好秘密武备库距离繁华的地段够远，若是换成在闹市区，刚才那惊天动地的一爆怕是能引来几十万的丧尸。
 
 　　　　从八岭山返回沙市港后，柳老大他们马不停蹄，开始召集人手，分配武器。徐白这趟赚的盆满钵满，不愿意蹚浑水，所以很干脆的直接提出告辞。在他的吩咐下，车队的人抛弃了这些临时凑齐的车辆，转而将所有的军火和那九辆完好的装甲车装上了船。
 
 　　　　“一路走好。”
 
 　　　　临行的时候，老四跟阿雅出来象征性的送了一下，好歹是一尽地主之谊。
 
 　　　　“似乎很没诚意啊。”
 
 　　　　裕柳看了看阿雅不变的冰冷脸色，不由嘀咕了一声。
 
 　　　　徐白笑了笑，倒是没怎么在意。一来他知道阿雅似乎就是那个脾气，二来这次的收获的确很丰厚，让他兴致很高。只可惜，旁边船上带着伤的伤员多少降低了他的喜悦。然而，只要一生战斗，多少总会死人。所以，如非必要，徐白轻易不想跟同胞开战。至于宜昌跟沙市港营地的纠葛，他不想过多评论。
 
 　　　　逆流而上的速度总是比较慢，徐白他们返回又花了一天多的时间。
 
 　　　　在石期河支流码头等待他们的二十名战斗人员早已经不耐烦了，只是他们担心乱跑会引来三阶丧尸，只能乖巧的在那里窝着。眼看徐白他们满载而归，他们才兴高采烈的欢呼起来。
 
 　　　　“哇哦，这不是vn系列的轮式装甲车吗”
 
 　　　　“单兵式火箭射筒”
 
 　　　　“还有火焰喷射器，厉害啊，从哪弄来的这么多武器”
 
 　　　　留守看管车辆的人东看看、西摸摸，对船上卸载下来的武器军火惊叹不已。几个顾清莞的前手下更是咋舌，当初顾清莞手下有一辆装甲车，他们就以为很了不起了。可现在，九辆装甲车有木有要不是担心油料补给和船只运载能力，说不定他们还会弄到更多。
 
 　　　　就连精锐小组的人，再次经手这么多军火也忍不住欣喜若狂。谁都知道，在末世里强大的武器是生存的根本。
 
 　　　　有这么多军火在，他们的车队完全可以经历一次大规模的扩张。
 
 　　　　徐白理解他们的心情，但还是忍不住提醒了一句：“枪支军火再多，总也有用完的时候。而且，这些武器基本上是咱们能接触到的极限了，但跟异能比起来，还是远远不够看。”
 
 　　　　“知道了老大。”
 
 　　　　几个精锐答应着，眼睛还是不自觉的瞄到了机枪上。
 
 　　　　徐白摇了摇头，也没再刻意多说什么。等再过一段时间，他们自然会明白。况且，喜欢武器也不一定是坏事，反正这些军火回去也要换装给大家。
 
 　　　　大队返回鼓山后，空旷了有些日子的别墅区又重新热闹了起来。
 
 　　　　“队长，你们可算是回来了”几个别墅区留守的人看到徐白，顿时朝他大诉苦水起来。
 
 　　　　“怎么了”徐白有点惊讶的问。
 
 　　　　“还不是那些丧尸鸟”那人郁闷的道：“从你走后，那些丧尸鸟就越猖獗起来。这两天以来，每天都有大群丧尸鸟从咱们这里飞过，更是不时分出一部分攻击咱们。尽管大家都提前躲开，但还是有两人不小心被咬中了。”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　丧尸鸟也是携带丧尸病毒的，只要被挠中，下场铁定是变成丧尸。这意味着，徐白他们的车队又少了两人。
 
 　　　　裕柳也惋惜的叹了口气，随即庆幸的道：“这次，咱们有了火焰喷射器。那些丧尸鸟再敢来，保证一个也逃不掉。”
 
 　　　　“有火焰喷射器了吗”那人先是一喜，随后又支支吾吾的道：“队长，还有件事”
 
 　　　　徐白愣了愣，道：“一并说出来吧。”
 
 　　　　“不太好说啊。”那人似乎不知道该怎么说，想了一会才道：“之前，医疗组的范医生不是初步开出了一种抗病毒的药了吗当时那两人被丧尸鸟咬了后，我们也没什么办法，只能试着给他们吃下去了。”
 
 　　　　“难道有效果了”徐白不由惊喜的问。
 
 　　　　那人挠了挠头，道：“其中一个没生效，还是变丧尸了。不过另外一个人，吃完药后变成了一部分丧尸，而且还能保留了大部分生前的意识。”
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　这个消息瞬间让车队几个高层震惊了，所有人都是猛的一怔，紧接着就是不敢置信。变成丧尸，还能保留之前的意识那算是什么，丧尸人狂兽人
 
 　　　　“是真的他还能勉强说话，我们也不知道该怎么对待他，只能暂时将他隔离开来。”
 
 　　　　徐白大奇，他忽然隐约的感觉到，这个情况的现似乎意味着丧尸爆后的世界格局要被改变。不过，到底是一个意外的巧合还是老范的那种初步治疗药剂的特定后遗症，一切还需要检疫和验证。
 
 　　　　“带我过去看看。”
 
 　　　　说着，徐白让他带路，然后跟豹子、裕柳两人一起赶了过去。
 
 　　　　很快，三人在远离别墅的边缘看到了一顶帐篷。掀开之后，三人眼前出现了一个皮肤灰、已经有明显丧尸特征的人，身上也多了层二阶和二阶以上丧尸才有的角质层。可偏偏，他的浑浊眼神里还保留有一丝神智，不像是丧尸那样完全是杀戮和撕咬的本能。
 
 　　　　“队长。”
 
 　　　　看到徐白出现，那个坐在地上呆的狂兽人一愣，好一会才反应过来，沙哑而又含糊的吐出两个字。
 
 　　　　“还真的有狂兽人。”
 
 　　　　看到他的样子，徐白三人全都有些傻眼了。从末世以来，丧尸他们见的多了，可这种还保留了意识、又有丧尸特征的狂兽人，他们还是头一次看到。
 
 　　　　本部来自看書辋
 
  ...

第一百九十六章 丧尸群又来了

　　　　李强，就是徐白车队那个不幸被丧尸鸟感染的家伙。 :efefd
 
 　　　　左手被丧尸鸟抓破的那一刻，他只觉得眼前一黑，周围的环境也天旋地转一般。那种巨大的恐惧感和绝望，瞬间将他击垮。
 
 　　　　就在他准备掏枪自杀的时候，旁边的人告诉他，车队的那位曾经在川藏生物实验室里做研究员的医生开出一种初步的药物。尽管从没试验过，效果也有待证明，但他仍旧怀着一丝希望吃了下去。就像是落水的人抓到了一根芦苇杆，哪怕他自己都不信，但还是抱着万一的想法尝试了。
 
 　　　　只是，那种药剂成功的将他从死亡中拯救出来，但却让他生不如死。
 
 　　　　自己这幅样子，还能算是人吗他不知道自己现在是否是丧尸，更不清楚这个模样的自己是否带有丧尸病毒。更让他苦恼的是，别墅区留守的人看到他也都惊恐万分，仿佛一夜间不认识了自己。
 
 　　　　可是，自己明明还能控制着行动，不会伤害他们。
 
 　　　　两天来，变成狂兽人的李强就在这种自我的否定、怀疑和苦闷中度过的。他很想找个人倾述一下自己的感受，不过，徐白他们三人的惊讶却让李强很有些受伤。
 
 　　　　“放心，只要你还有意识，我们就帮你当同类看。”一看他的样子，徐白就知道他多想了，赶紧道：“刚才只是第一下看到太惊讶了。”
 
 　　　　徐白的话让李强心里顿时暖和了一些，原本深深的绝望也消去了一些。他突然有种想哭的冲动，可惜，变成丧尸以后，他惊讶的现自己压根就没了那个功能。
 
 　　　　好生安慰了他一番后，徐白三人才接受了这个狂兽人出现在自己眼前的事实。
 
 　　　　“出现了什么情况，狂兽人吗”
 
 　　　　这时候，老范也知道了这个消息。当他亲眼看到李强的存在时，不由又是惊奇又是兴奋。李强被他热烈的眼神看的有些不自在，不明白车队的这个医生为什么这么看自己。
 
 　　　　“从那份实验报告上的分析看，是有可能存在这种情况的。当针对性疫苗和病毒恰好达到一个平衡和中和时，理论上就会出现他这种狂兽人的情况。只是，那个概率太低，我本来还怀疑它的真实性。没想到那临时开的药剂，居然也能出现狂兽人这个世界，还真是奇妙啊。”
 
 　　　　老范已然陷入了自己的专业中，一边自言自语，一边继续打量着李强的丧尸特征。
 
 　　　　“得了，让老范好好给你检查一番吧。”
 
 　　　　徐白他们自知插不上手，只能等老范先给检查一番再说了。他们迫切想知道的是，那种初级的抗病毒药剂能否继续研出成品。还有就是，李强身上是否还有能传染的病毒，以及他现在的状态是否稳定。万一哪天突然爆发，重新变成丧尸，那可就麻烦了。
 
 　　　　于是，在李强自己也想知道结果的情况下，老范开始了各种抽血研究。
 
 　　　　“我需要仪器啊，各种仪器越多越好。”
 
 　　　　深感缺乏手段的老范大吼了一嗓子，可惜，他这个要求不太好满足。无奈之下，他也只能用已有的简单仪器进行定性的分析了。
 
 　　　　“接下来，休息一晚，明天准备清理丧尸鸟。”
 
 　　　　徐白下去命令，这也让车队的众人都鼓足了干劲，准备明天好好表现一番。
 
 　　　　“最新的情况是，那里的丧尸鸟逐渐分成几份。距离咱们最近的一伙，其数量也在两万以上。就算咱们有火焰喷射器器，想解决掉这么多也不是容易事。至于更远的咱们先不管，毕竟喷射器器也是需要特殊燃料的，打一份就少一份。。”
 
 　　　　苏希瑞点了点头，道：“得做个计划。”
 
 　　　　不过，具体该怎么做，三人还是商议了好一会才决定。其中，凡是出去的人都要穿上防弹衣和防弹头盔，另外，以装甲车和火焰喷射器器为主力。这些从荆州的秘密武备库弄来的东西正是时候，能有效的帮他们抵御丧尸鸟的进攻。
 
 　　　　第二天一早，车队守备处的一组就出动了。
 
 　　　　因为面对的是丧尸鸟，所以人多也未必管用。一组的人尽量躲在装甲车中，只有手持火焰喷射器器的人才半个身子露在外面，而且也都披上了厚厚的衣物。在冬衣和防弹衣的双重保护下，丧尸鸟很难能攻击到他们。
 
 　　　　很快，装甲车编队就找到了那处有起码两三万只丧尸鸟栖息的地段。
 
 　　　　现有九辆装甲车先后开了过来，丧尸鸟们纷纷被惊动，飞到了天空。盘旋了一阵后，第一波莫约十分之一的丧尸鸟开始动俯冲。
 
 　　　　“所有人准备”
 
 　　　　这时候，装甲车上露头的人纷纷调整火焰喷射器，对准扑下的丧尸鸟喷了起来。火焰瞬间将最前面的百余只丧尸鸟吞没，九条火龙一般的火焰交织成一条火网，高的温度迅让那些丧尸鸟变成了焦炭。
 
 　　　　“干的好”
 
 　　　　装甲车内的人尽管看不到头顶上的画面，但透过观察窗还是能看到雨点般掉落到地面的丧尸鸟的尸体，不时甚至还有砸到装甲车上的，出砰砰的声音。虽然也有漏网的丧尸鸟突破防御，但它们威胁不到没有半点皮肤露在外面的人。而且，手持喷火器的人旁边也都有手拿微冲的人，专门对付这些漏网的家伙，可谓是分工明确。
 
 　　　　很快，这一波丧尸鸟就被消灭了大半。
 
 　　　　天空上，还在持续燃烧的丧尸鸟互相碰撞，引燃了更多了的丧尸鸟羽毛。一些进化度比较高的丧尸鸟虽然能抗一些，但撑了一阵后还是抵挡不住火焰的炙烤。
 
 　　　　剩下的鸟群看到第一波攻击无效，于是便分成了更多的丧尸鸟，朝车队起了源源不断的进攻。手持火焰喷射器器的战斗人员咬紧牙关，对准丧尸鸟密集的地方再度起攻击。中间夹杂着密集的枪声，不时还有他们的怒喝。
 
 　　　　焦臭的味道遍布了四周，连装甲车内的人也能闻到若有若无的臭味。
 
 　　　　这一场战斗持续了好大一会，最后才以徐白他们的完胜告终。损失了大半的丧尸鸟群盘旋了一阵，最后抬高高度飞走了。不过，从武备库带来的火焰喷射器器的特制燃料也少了三分之一。
 
 　　　　“这样的战斗，只能在支持两场了”
 
 　　　　得知这么恐怖的消耗度后，徐白跟苏希瑞他们全都无奈的叹了口气。虽说火焰喷射器器对付丧尸鸟的效果再度得到确认，可这燃料实在消耗不起啊。
 
 　　　　不过，这些负责开火消灭丧尸鸟的战斗人员倒没想那么多。他们只觉得刚才毫不顾忌的开火很爽，痛痛快快的杀了那么多丧尸鸟。
 
 　　　　“就到这里吧，等有丧尸鸟再飞到别墅区上，再调出火焰喷射器消灭它们”
 
 　　　　这也是无奈的决定，因为他们不会制作那种特殊的燃料。而且，武备库的部分军工设备他们也没能运来，直接就在那场爆炸中毁掉了。为了持久作战，徐白只能相对被动的防御反击了好在，消灭了这最近的一波丧尸鸟后，再飞临别墅上方的鸟群就少了许多。
 
 　　　　只是，还没等他们喘口气，外围的巡逻人员就现，鼓山内居然又进入了一个丧尸群。而且，这回丧尸群的规模比上次还要大，数量已经过万了。
 
 　　　　“到底是怎么回事，丧尸们怎么可能又游荡了过来”
 
 　　　　豹子也不解的附和道：“之前那么些天，都没有丧尸群误入。这些日子，居然就有两大群丧尸进来了，我觉得不像是巧合啊。这么下去，恐怕咱们别墅区也会变成新的长安基地，被无数丧尸围攻，到时候就算车队的人手扩大十倍百倍也是顶不住的。”
 
 　　　　“谁说不是呢”
 
 　　　　徐白也有些忧虑，他怀疑是不是丧尸进化出一种新的能力，可以隔得更远就感受到人类的存在。不然，它们不可能跨越那么远的无人山区找朝他们扑来。
 
 　　　　“还是先灭了它们再说吧。”
 
 　　　　苏希瑞叹了口气，他觉得随着车队实力的提升，似乎生的事情也越来越多。最初来鼓山时的安静，现在已经逐渐要消失了。值得庆幸的是，上万规模的丧尸对他们车队来说仍旧不是问题。更何况现在大家的实力都有极大的提升，就算正面防御一波也完全不怕。
 
 　　　　“问题的关键还在于三阶丧尸。”
 
 　　　　徐白知道，必须想办法消灭里面可能存在的三阶丧尸，不然它们很可能会给车队造成极大的损失这一次，他准备选定战场，提前布置好一片雷区。随后，他就亲自将那些丧尸引过去，争取一举全部消灭。
 
 　　　　在又有丧尸入侵的刺激下，车队迅运转起来。
 
 　　　　很快，初步的侦查结果就报给了徐白。
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第一百九十七章 大动作

　　　　相比于之前的那波丧尸群，这次的上万丧尸数量更多，但三阶丧尸的数量却大致相仿。
 
 　　　　无疑，对车队所有的人来说，这都是一条好消息。
 
 　　　　按照事先做的决定，精锐小组的人提前出动，在距离三阶丧尸几公里外的地方布下了数量过百颗的雷区。
 
 　　　　接下来，自然是徐白亲自出马。
 
 　　　　其他人的速速度根本跑不过三阶丧尸。所以，“引怪”这个活只能徐白他来做。
 
 　　　　在丧尸群外面简单兜了个圈子后，大量的丧尸就被他吸引过来。其中，尤其以三阶的变异丧尸最快。它们一马当前，从丧尸群中冲出，直奔徐白杀来。看那模样，大有不死不灭的气势。
 
 　　　　“大家上”
 
 　　　　看到徐白已经吸引了三阶丧尸追击，车队百余名其他战斗人员迅插上。一时间，枪声大作，将被甩在后面的二阶丧尸等纷纷吸引了过来。。
 
 　　　　获得荆州秘密武备库的大量军火后，徐白车队的实力已经有了天翻地覆的增长。百余人面对堪堪过万的丧尸，完全不惧。哪怕一些二阶巨型丧尸顶在前面，一时杀不死，也会有火箭筒和手雷及时将它们送上天。
 
 　　　　没有一只丧尸，能够活着靠近车队四十米的范围。
 
 　　　　不过，这么剧烈的动静下，一只追着徐白跑的三阶变异丧尸不知怎么居然掉头了。虽然以车队的实力，又有裕柳指挥，严防死守下也未必不能干掉这只三阶变异丧尸，但徐白不想付出那么大的牺牲。所以，他赶紧动用魅惑药水诱惑了另外一只变异丧尸，让它尾随着追了上去。
 
 　　　　至于剩下的四五只三阶丧尸，被他成功的引到了雷区。
 
 　　　　“轰轰轰”
 
 　　　　由于速度太快，三阶变异丧尸往往一气能触两三颗地雷。剧烈的爆炸此起彼伏，将变异丧尸们炸的惨不忍睹。然而，受到这样的重创，三阶变异丧尸反而越的凶悍了。除了一只变异丧尸想逃以外，其他的全都加朝徐白追来。
 
 　　　　全力爆发之下，就算大魔法师的徐白也甩不开它们。
 
 　　　　好在，雷区旁边还有的豹子，以及岑宝宝和张钰儿这两个女孩。三人都接连用烟雾弹和陷进，重新将三阶丧尸的速度降了下来。
 
 　　　　又是二十多颗地雷被相继触发。
 
 　　　　在徐白的巧妙周旋下，几只三阶变异丧尸几乎将雷区的地雷踩中了大半。终于，有变异丧尸扛不住了，被爆炸的冲击力撕碎了身体，而且越来越多。
 
 　　　　顷刻后，就连那只逃跑的三阶变异丧尸也被徐白追上，收割掉。
 
 　　　　此时，正面战场上的裕柳子也在指挥手下消灭其余的丧尸。他们的防线前，已经堆积起了厚厚的丧尸肢体。在数十挺机枪的致命火力网下，冲上来的丧尸仿佛是割麦子一般，瞬间倒下一片。只有最后冲上来的部分进化速度极高的二阶丧尸，才给他们带来了一点小麻烦。
 
 　　　　“不要慌，稳住了一二两组的机枪注意协调火力，交替输出，不要一起熄火装甲车编组也不要留手了，火力全开”
 
 　　　　“手雷呢再丢咱们弄来两百箱，别怕”
 
 　　　　“注意，有进化出远程能力的二阶变异丧尸三组速度消灭它，大家注意躲开”
 
 　　　　裕柳站在装甲车的顶上，纵观战场。一条条命令有条不紊的被车队众人执行下去，虽然一速度被丧尸的垂死反派打的稍微乱了下阵脚，但实力上占据优势的幸存者们还是成功获得了胜利。
 
 　　　　“咦，那是”
 
 　　　　眼看着只剩下几百只残存的丧尸，裕柳满意的一笑，正准备跳下来。可就在这时，眼睛的余光让他瞄到了一只外形有些奇特的变异丧尸。它的个头比普通人类丧尸要小三分之一，全身灰，头上多了一个奇怪的凸起，有点像是鹿角。
 
 　　　　老实说，变异丧尸这个分类，得名就是源于它们千奇百怪的外形。不过，有一点是确定的，那些进化都是加强了它们某种战斗能力。比如进化出远程的酸液、骨刺，再不就是多出一对胳膊什么的。可像那只丧尸，个头反而变小了，而且看起来也没什么攻击力的变异丧尸，却是头一回见。
 
 　　　　他本能的觉得有问题，于是立即下令停火。
 
 　　　　“怎么回事我打的正起劲呢”
 
 　　　　“裕柳小队长话了，要求暂时停火，都停下说你呢，别开枪了”
 
 　　　　尽管对这个命令有些疑惑，但车队的三个小组不约而同的住手了。反正对面还有不到百只丧尸，就算让它们靠到身边十米，车队的幸存者们也足以无伤干掉它们。毕竟，现在已经不是丧尸刚爆的那阵了。当时大家都没经验，面对一阶丧尸都可能被感染。可现在，能活下来的没几个傻蛋，只要有武器，单挑二阶丧尸都有可能。
 
 　　　　“全体注意，看到那只个头最小、头上有角的丧尸了吗把它留下，其他丧尸全部消灭。”
 
 　　　　豹子生怕那只丧尸被幸存者们的火力轰成筛子，所以及时的说出自己的要求。
 
 　　　　“收到”
 
 　　　　得知了豹子的意图后，幸存者们再攻击的时候都小心了许多，生怕误伤了那只躲在其他丧尸后面的奇特怪物。
 
 　　　　很快，枪声和爆炸声彻底停止了下来。
 
 　　　　上万丧尸就这么被严阵以待的车队众人消灭，无数的丧尸残肢中，只剩下了那只孤零零的、头上长着鹿角的变异丧尸。似乎是感觉到了上百道或是好奇、或是疑惑、或是跃跃欲试的目光，那只变异丧尸愣了愣，朝他们起了冲锋。
 
 　　　　速度很慢、脚步无力，综合评价似乎还不如普通的二阶丧尸更有力。
 
 　　　　在三阶丧尸都出现好些日子的时候，怎么会有这样的变异丧尸出现呢不过，对车队的大部分人来说，这个问题都太遥远了一些。他们只是轰然笑，嘲弄着这只不知死活的怪物。
 
 　　　　“怎么办是不是要干掉它”一些人拿枪指着它，就等豹子的命令了。
 
 　　　　豹子点了点头，道：“先打断它的腿吧，记得别弄死了。”
 
 　　　　他的话音才落，一连串子弹就争先恐后的出了膛。那只变异丧尸毫无还手之力，两条腿被瞬间打断。这下子，大家都放下心来，一些胆大的人甚至走上前几步，好奇的打量这只被豹子点名留下来的家伙。
 
 　　　　别说，这么一看，他们也现了不对。
 
 　　　　“这变异丧尸，样子有些古怪哈，我以前还从没见过。”
 
 　　　　“该不会，就是它把那些丧尸带进鼓山的吧毕竟无人山区那么多，别墅区又就咱们两百人，外面的丧尸不太可能感觉的到。除非，进化出了它这样奇怪的丧尸。”
 
 　　　　“那，它的能力是什么感知人类的存在还是跟其他丧尸沟通”
 
 　　　　“天知道，不过这家伙反正是个祸害，赶紧灭了吧。”
 
 　　　　众人议论纷纷，居然也猜了个**不离十。
 
 　　　　人群中，已经赶到有一会的徐白也在仔细打量着这个丧尸。结合它的奇特形状和这些天连续有丧尸入侵鼓山的事实，徐白觉得有七八成可能就是这种新出现的丧尸在捣鬼。可惜，上次丧尸们的尸体都被一把火烧了，又有丧尸鸟在附近盘旋，暂时没法确认。
 
 　　　　若是接下来还有丧尸群游荡进鼓山，并且里面同样有这种丧尸，那就可以近乎百分百的确定了。
 
 　　　　“杀了吧，标本小心的带回去，给老范看看，说不定他能有什么发现。”
 
 　　　　徐白的话算是决定了这只奇怪丧尸的命运。
 
 　　　　大胜了一场后，车队照例举行了一次小小的庆祝。得到了全新“玩具”的老范也暂时放开了车队里的那位狂兽人，开始全心全意的解刨这只变异丧尸。然而，还没等他的分析结果出来，车队那越扩大了范围的巡逻人员就第三次现了丧尸群。
 
 　　　　这下，任谁都知道，丧尸群进入鼓山不是个意外了。
 
 　　　　一定是有什么东西，在背后指引它们。而最大的可能，就是那类头上有角的变异丧尸。
 
 　　　　费了一番力气再速度消灭这波数量近万的丧尸后，徐白他们果然在最后现了类似模样的怪物。这个现也证明了徐白他们的推测，一切的罪魁祸首，都是这种新出现的怪物。
 
 　　　　虽然很奇怪这种怪物是如何变异出来的，但无疑，它们的出现给隐藏在各个山川角落的幸存者营地带来了极大的威胁。尤其是那些规模较小、之前主要因为地理位置隐蔽存活下来的营地，更是因此大受损失。
 
 　　　　人类的形势，似乎越的危急起来。
 
 　　　　而就在同一刻，沉寂了许久的中央基地，在获得了包头基地的让步后，终于开始了前所未有的大动作。
 
 　　　　看書惘首发本書
 
  ...

第一百九十八章 空前的大战役

　　　　从末日爆发以来，拥有最强军力的中央基地，似乎一直没有动作。
 
 　　　　收复了大半都地盘，消灭了附近的两千万丧尸，或许算是一大功劳。可从那以后，也就是二阶丧尸大量进化以来，中央基地始终处于防守阶段。而等三阶出现时，更是几乎没有动作。
 
 　　　　直到，前些日子和拥有多种丰富矿藏的包头基地达成完全的合作。
 
 　　　　重新拥有了充足的资源后，中央基地开始逐渐威。更让高层们充满了信心的是，他们手里多了一股不算太大、但却无比精锐的力量。
 
 　　　　正是有了这样那样的底牌，在春节还没有完全过去、元宵节都还没过的时候，中央基地就进行了全面的动员。与之相对应的，是南方乃至全国的经济中心沪海基地的配合。在卫星通信中断后，两方花费了大量人力，终于协调完毕。在同一天，两大基地动了总数过四十万的部队，沿着大致保持完整的京沪线同时动进攻。
 
 　　　　这其中，有着过二十五万的正规部队，已经十五万的临时征召辅军和后勤部队。
 
 　　　　达成协议的过程中，谁也不知道究竟经过多少博弈和利益的交换。可高层的目的，在这一战中已经尽显无疑。他们是想沿着铁路打通南北的连接，将两大基地以及铁路沿线的各省市基地连成一片，形成一个级大的抵抗丧尸的势力圈。
 
 　　　　这个势力圈，将是囊括近千万幸存者的坚实根据地。
 
 　　　　如果这个计划能够成功，不仅是人类收服丧尸、重建秩序的一大里程碑式战役，更对坚定沿途基地幸存者们的信心有着无与伦比的帮助从此以后，中央就可以依托这个大根据地往外扩展。所以，不管是中央基地的高层，还是沪海基地的高层，都对这个前所未有的大计划投入了全部心力。
 
 　　　　“所有都基地的公民，今天，我们将出动十五万正规军队，十万辅军，顺着京沪线南下，直至跟沪海基地的部队会师如果成功，这将是我们对抗丧尸的一个伟大胜利。历史将会重重的书写这一页，而这个辉煌和荣耀，将由你我一起书写。在这里，我以前线总指挥的名义，与大家一起高呼，胜利”
 
 　　　　“胜利”
 
 　　　　“人类万岁”
 
 　　　　数十万幸存者的齐声高呼震天动地，爆发出无与伦比的威势和决心。中央基地以百万计的幸存者看到这一幕，不由纷纷参与进来。对于这期待已久的一刻，他们纷纷用实际行动表示了对中央基地的支持。
 
 　　　　消灭丧尸，重建文明。
 
 　　　　与沪海基地部队的会师、收复京沪线、打通南北交通大动脉，就是大戏的序幕所有的幸存者，包括中央的高层，都对这个酝酿已久的计划充满了信心。
 
 　　　　为此，中央不仅派出了一部分最精锐的部队，更是出动了那股才建立的、总人数不过二十二人的特勤小队。
 
 　　　　他们的小队没有名字，只有一个简单的代号k战队。
 
 　　　　没人知道这样一支强大的小队是从哪里来的，参战的士兵们只知道，一旦有三阶丧尸突然出现，附近就会有他们的身影。这些全身套在密闭制服里的神秘精锐各个身手凡，几乎突破了人类的极限。纵然是徒手，也能应对二阶丧尸几人联手的话，在后方特种兵的配合下，甚至能对抗三阶丧尸。
 
 　　　　在野外遭遇战的时候，正是有这样一支小队的存在，才最大限度的减少了三阶丧尸对军队的威胁。
 
 　　　　可惜的是，这支无敌的小队执行任务后就迅离开，从不跟其他人交流。这让普通士兵多了几分神秘感的同时，也对他们的来历起了深深的好奇之心。只是他们的军官再三交代过，绝对不允许打听他们的来历，这也让他们心里有了些遗憾。
 
 　　　　不过，就算除去了这只级精英小队。他们也还有二十余万的部队、无数先进的武器、近千辆的各类坦克和装甲车
 
 　　　　这样一支武力绝的大军，任何丧尸都无法抵抗。正面战斗下，就算是百万规模的丧尸大潮，外加数以百计的三阶丧尸，在这样的部队横扫下都没有还手之力无尽的炮火倾覆下，战斗远比想象的还要顺利。
 
 　　　　如此快的进展，让所有的人都充满了信心。
 
 　　　　与此同时，京沪线的另外一段，沪海基地的部队也在顺利的北上。尽管他们派出的部队数量比中央基地的少了许多，但也同样是精锐武装。大军推进下，路途遭遇的丧尸全部人道毁灭。若是继续这么下去，两支部队的会师已经是板上钉钉的事。
 
 　　　　只要这一次的大计划能够顺利完成，那就是天佑人类。
 
 　　　　然而，这样大的动静，终于是惊动了沿线无数的丧尸。眼看着两方部队距离胜利会师只有不到三百公里，无数的人形丧尸和各类丧尸动物海一般的涌了过来，汇聚成一支空前的级丧尸军团。
 
 　　　　一千万，还是一千五百万又或者更多
 
 　　　　前线指挥官也不知道那个精确的数字，但他却知道，挡在自己面前的丧尸大军比都市内的丧尸还要多。在这其中，更是有寥寥几只进化度高的、与众不同的家伙。
 
 　　　　一场人类跟丧尸的级会战，就将在界曹县那个不起眼的地方开打。
 
 　　　　然而，这样一场注定惊天动地的战斗，若是放到太阳风暴和耀斑爆发前，注定要被整个世界关注。可现在，除了京沪沿线的基地外，其他地方的人居然完全无法得知。起码，在余西鼓山区的徐白他们，就不知道千里之外的京沪线中段正生这样空前的战役。
 
 　　　　在中央的军队跟丧尸大军开打的同一刻，徐白正皱着眉头，想办法应对每隔几天就涌入鼓山区的丧尸群。
 
 　　　　虽然，这些被那种新变异的变异丧尸吸引来的丧尸群，数量都不太多。以徐白他们的实力，也能还算轻松的应对。可问题是，这样下去，迟早会有更大的丧尸群过来的。到时候，徐白他们要打，早晚会被耗死。要是再撤的话，整个晋安省似乎都没有比这里更安全的了。况且，有了那种丧尸在，他们又能往哪里躲
 
 　　　　所以，徐白在考虑如何阻止丧尸们进入鼓山。这个显然有些难度，因为他又不是丧尸们的老大，没法控制人家的行动。
 
 　　　　丧尸群，该来的还是会来，只不过是比原先迟了一些。
 
 　　　　最根本的解决办法，还是尽量提升车队幸存者们的实力。只要实力够强，将来的丧尸群统统消灭掉就好了。
 
 　　　　就在这时，别墅外迎来了一名来自沙市港营地的信使，正是之前见过好几面的老四。大概是这次路上并不太平，他看上去有些狼狈，脸上也有着深深的疲惫。
 
 　　　　“进来坐。”
 
 　　　　徐白把他让进来，然后倒过去一杯纯净水。
 
 　　　　老四倒也没客气，一口气喝完，然后才喘了口气，让椅子上一靠，叹道：“这一次，差点就看不到你了。路上碰到了三阶变异丧尸，本以为必死了，没想到正好有别的幸存者路过，让他们吸引过去了，真是侥幸。”
 
 　　　　“那还真是够幸运的。”
 
 　　　　徐白很清楚三阶变异丧尸的实力，能从它的手下幸免，那可不是一般的好运。
 
 　　　　“谁说不是呢”老四长出了一口气，道：“这年头，哪里都不安全。要不是这次事关重大，柳老大吩咐我务必过来，我是真心不愿出门。不然一旦遇到三阶丧尸，那就是拿小命开玩笑啊。”
 
 　　　　“哦出了什么事”
 
 　　　　能让柳老大这么郑重的派人过来，看来事情不小，徐白脸上不由露出郑重的神色。
 
 　　　　“你们应该还不知道吧上周的时候，中央基地和沪海基地同时发力，调集了数十万人的大军沿京沪线清剿丧尸。他们准备最后在中段会师，从而打通南北交通线，将两大基地连成一体。”
 
 　　　　“数十万大军”
 
 　　　　徐白不由耸然动容，他没想到，中央基地不出手则已，一出手居然就这么大的动作。若是真的将京沪线沿线丧尸全部消灭，将两大基地连同京沪线附近的基地连成一片，那国内对抗丧尸的战争将进入一个全新的局面。
 
 　　　　这个计划，对未来的影响无比深远。
 
 　　　　最初的震撼过后，徐白沉吟了好一会，才问道：“你们是怎么知道的”
 
 　　　　老四笑了笑，道：“虽然卫星通信不能用了，但这么大的事，沿线的基地很快就传开了。我们也是从下游开上来的一支船队上得知的，消息经过确认，不用怀疑。”
 
 　　　　徐白点了点头，又问道：“那，这场级会战的结果呢”
 
 　　　　他很关心这个，如果中央基地能够顺利跟沪海的部队会师，那将是人类对抗丧尸的一个空前大胜利。一旦有了京沪线这个铁路枢纽，那沿线各大基地都能顺利往来，全然不复之前人类被丧失们分割包围的局面。到那时，纵然又哪个基地被大量丧尸包围，中央也可以从容部署支援，迅调遣部队，形成局部的优势兵力。
 
 　　　　不管怎么说，徐白都是希望这场大会战能够获胜的。
 
 　　　　只是，老四的脸色看起来不怎么好：“据说，战斗打了好几天，至今未分出胜负。沿路的丧尸死了无数，中央和沪海基地的弹药也不知打空了多少吨。现在这会，说不定结果已经出来了。只不过，咱们的胜算可能不怎么大。”
 
 　　　　“为什么”徐白有点担心的问，毕竟那是几十万大军呢。
 
 　　　　老四耸了耸肩，道：“咱们人多，丧尸们也多啊不知道几千万的丧尸大军，听说是华中、华南以及附近数省的丧尸都被吸引过去了，还有各种丧尸动物和丧尸鸟，说是杀之不尽也不过为。部队再厉害，总也不是铁打的。一旦高强度的战斗不能迅结束，那部队早晚要被拖垮。”
 
 　　　　徐白一怔，问道：“怎么这么多”
 
 　　　　“你问我，我问谁”老四也怀疑的道：“可能是出现了丧尸，能够控制别的丧尸进攻吧难道是传说中的四阶丧尸若是真的话，那可没辙了三阶丧尸都那么恐怖，四阶丧尸不知道该是厉害到什么程度。”
 
 　　　　“应该不是四阶，而是一种变异丧尸。”
 
 　　　　说着，徐白把自己碰到的那种头上有角的变异丧尸跟他细细说了一遍。若是这种感知能力强的丧尸指引，或许真的能够带着大量丧尸直奔数十万大军而去。
 
 　　　　事实上，也的确是这种全新的丧尸在作怪。
 
 　　　　在界曹县经历了几天前所未有的艰难激战后，中央基地的前线总指挥也现了这种新变异的怪物。在随军专家们的分析下，很快便将它的能力确定了下来。原来，这种本来被划归于变异丧尸的怪物是产生了一种感知域方面的进化。
 
 　　　　正是这种短时间内迅进化出来的二阶感知丧尸，才给京沪线的收服带来了巨大的麻烦。
 
 　　　　“指挥官，界曹东线第二道防线被突破，请求支援。”
 
 　　　　“又有过五十万的丧尸加入西面战场，我师已损失过一千人，形势危急。”
 
 　　　　“报告队遭遇三阶变异丧尸突袭，当场阵亡两人，其余人已暂时撤离休整。”
 
 　　　　“沪海基地的指挥部来报，要求我方加前进，他们快支撑不住了。”　　　　一条条坏消息从四面八方传来，让中央部队的前线总指挥无比头疼。
 
 　　　　出之前，他本以为自己这次计划应该是顺利完成，然后注定要铭记青史的。可惜，剧本的走向似乎出了点问题。经历过最初的顺风顺水后，他们的大军在界曹这个不起眼的地方遭遇了前所未有的强力狙击。丧尸们仿佛杀之不绝，让无数的士兵都失去了胜利的信心，因为它们的数量实在是太多了。
 
 　　　　而造成这一切的，就是那种最近才出现的感知丧尸。
 
 　　　　早知道如此，中央就该提前派出大军了。可惜高层顾忌三阶丧尸，非要等s队成型。可惜培养成功的概率太低了，费了那么大力气，总共也才二十多人，根本不够用啊。前线总指挥这样想着，忍不住又把怨念集中到了那种感知丧尸身上。若不是它们，自己现在应该已经跟沪海基地的人会师了。
 
 　　　　真该死。
 
 　　　　若是在一天半之内还不能取得突破性的进展，这次计划恐怕就要功败垂成了。若是就这么回去，自己这个位置恐怕就有些不稳了。那些觊觎已久的人，肯定会想办法搞掉他。念及于此，前线总指挥忍不住把最后的预备队也投入了进去。他要求，不惜一切代价，也要强行打通前方的道路。
 
 　　　　只要能获得胜利，就算最后的损失大些，那也不算什么。
 
 　　　　可他却不知道，正是自己这个有些莽撞的命令，让这支规模庞大的远征军损失惨重，差点被全灭于此。
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第一百九十九章 大败

　　　　界曹县城之外，丧尸大军中的某个角落。
 
 　　　　一只三阶感知丧尸正兴奋的屠杀着躲藏在县城郊外的几个幸存者，他们之前并没得到中央收服京沪线的动作，也没来得及躲开，很不幸的被千万丧尸围了个正着。
 
 　　　　这种情况下，就算徐白都无法幸免，更何况是几个普通人
 
 　　　　将这几个倒霉的家伙全部杀掉后，三阶感知丧尸似乎是得到了满足。它对天怒吼了一声，居然开始再一次的进化。丝丝红色的丝线从它体内涌出，在它的体表和脑袋上交织出一层血红色的特异皮肤。
 
 　　　　周围的丧尸似乎非常畏惧这个家伙，最近的一只三阶巨型丧尸也距离它三十米外。
 
 　　　　这只三阶感知丧尸，原本在京沪线东侧的一个小村庄。早在济宁的核武器爆炸催生出三阶丧尸时，它就已经是三阶的变异丧尸了。
 
 　　　　不久前，它忽然生了异变，成了现在的三阶感知丧尸。
 
 　　　　再后来，中央的收服京沪线计划出台。这只三阶感知域丧尸被惊动，带动了大量丧尸前来进攻中央基地的军队。由于杀了大量的幸存者，更是吃掉了两名狂兽人，这只进化速度本就极高的三阶感知丧尸居然逐渐向四阶丧尸进化。
 
 　　　　这个速度，比正常下的四阶丧尸出现快了大半年。
 
 　　　　三阶感知丧尸的进化仍在继续，它一动不动的站在那里。体表的颜色越来越红，身上的气息也越凶戾而强大。可惜，军方没有了卫星，高空侦察机和直升机也畏惧大量的丧尸鸟，已经不敢派出。不然，若是看到了眼前这一幕，直接用导弹定点打击的话，一定能起到绝妙的效果。
 
 　　　　可惜的是，因为被催化的太过厉害，这只三阶感知丧尸体内的能量并不足以支撑完成的进化。整个过程差不多完成了九成，偏偏在最后一个关头停了下来。
 
 　　　　如果成功，它头上的角应该变得更大，而且成一对的模样。
 
 　　　　现在的情况却是，这只丧尸头上原有的那支角膨大了许多。可新出现的角只刚露出一点，就后继无力了。这只准四阶丧尸急的团团转，最后只能愤怒的仰天大吼了一声，以发泄它的愤怒。
 
 　　　　相比于三阶丧尸的智能，它的智能无疑又强了几分，已经隐约懂得初步思考了。
 
 　　　　进化没成功，它当然知道对自己不利。而且一旦这次没进化成，以后想再次进化就更难了。所以，它肆意泄着自己的愤怒，而那种高阶丧尸对低阶丧尸的震慑，也让周围的丧尸退的越远了起来。
 
 　　　　不过，尽管没能完成最后的进化，它的实力仍旧跟三阶感知丧尸有了天壤之别。
 
 　　　　最关键的一点是，二阶、三阶丧尸只能引导周围的丧尸。而它，却可以强行控制周围的丧尸，将它们完全变成自己的手下。
 
 　　　　围攻界曹县城的千万丧尸大军中，只有它一个走上了进化到准四阶的道路。所以，没有任何丧尸能跟它争夺丧尸大军的控制权。这只浑身血红色的怪物泄了一阵后，终于开始控制它所能控制的所有手下，开始疯狂的对中央基地的部队起进攻。
 
 　　　　有一个完整的指挥，跟三阶丧尸们凭本能各自为战完全是两个概念。哪怕这只准四阶丧尸，智能也只有那么点，但却足以改变战局了。
 
 　　　　而且，准四阶的丧尸还知道吃一堑长一智。
 
 　　　　于是乎，中央基地的军队忽然现，自己承受的压力不断增加起来。各路的丧尸仿佛吃了兴奋剂一般，一波接一波的起进攻，几乎没给他们半点空隙的时间。更有甚者，三阶敏丧尸也完全抱团，动辄百计，朝军队的薄弱点起突袭。
 
 　　　　这种战术，已经有了几分攻敌不备的意思。
 
 　　　　猝不及防之下，好几处防线被接连突破。在那只准四阶丧尸的指挥下，周围的丧尸大军迅速跟进，从缺口处一拥而上，给里面的防线和士兵们施加了巨大的压力。
 
 　　　　一时间，告急和申请支援的消息雪片一般飞到前线总指挥所在的指挥部里。
 
 　　　　“不必担心，这只是丧尸们最后的疯狂”前线总指挥虽然略微觉得有些不妙，但他对自己军队的实力仍旧有极大的信心，而且计划就这么失败的后果也促使他不断冒险：“让两翼收缩防线，后队调到前线来，务必要一举突破前方阻拦的丧尸，跟沪海基地的部队汇合。”
 
 　　　　他这是要集中力量，起最强的一拨进攻。
 
 　　　　当然，换个说法就是，他要孤注一掷了。
 
 　　　　准四阶的感知丧尸似乎注意到了这点，它凭借进化出的那点智慧和本能，做出了最正确的应对。在它的控制下，前方的丧尸缓慢的退却，两翼的丧尸却是集中了力量起进攻。而最重要的三阶丧尸，则从已经空虚的后防线上直接插入，给已经非常疲惫的中央基地大军来上最致命的一击。
 
 　　　　看到希望的前线指挥官不断催促手下压上，而不断的突破似乎也证明了他的决定的正确丧尸们要顶不住了。
 
 　　　　可惜的是，当正前方狙击的丧尸被压到最后的程速度时，丧尸们抵押的力速度一下子坚决起来。最前方的坦克车和装甲车几乎是碾压着无数丧尸的尸体往前冲，可仍旧有更多的丧尸前赴后继的顶上来。而且，不时还会有更多的丧尸从别的地方支援过来。士兵们眼看着就能冲破丧尸们的防线，可偏偏最后一线就是不行。
 
 　　　　为什么会这样
 
 　　　　第一线的士兵们经历了希望，然后是麻木，最后开始绝望起来。经历了漫长的战斗后，他们出时高昂的士气已经被磨去的差不多了。在这条最后的防线上又战斗了那么久，已经再没有坚持下去的信念。
 
 　　　　而同一时刻，从空虚的后防线上冲上来的三阶丧尸也如入无人之境，开始横冲直撞。
 
 　　　　“救命啊”
 
 　　　　“遭遇三阶丧尸进攻，请求出动k队”
 
 　　　　就在前线指挥官和指挥部以为再加一把力就能成功突破的时候，后防线上突然遭遇的袭击和求援打破了他们的好梦。刚开始的时候，前线指挥官还试图无视这来自准四阶感知丧尸的致命一击。可很快，大量的伤亡甚至是崩溃就让他坐不住了。
 
 　　　　然而，之前压上的太猛，没有留下任何后手。等指挥官再想弥补的时候，却现一时间抽调不出足够的战力。
 
 　　　　同一时刻，两翼的丧尸也动了最后的攻击，这一轮攻击成了压倒骆驼的最后一根稻草。
 
 　　　　所谓兵败如山倒，顷刻之间，就有数千名士兵被丧尸吞噬掉，整个局面一片混乱。
 
 　　　　“怎么会这样”
 
 　　　　不只是他，就连其他的士兵和军官，也都出了这样的疑问。尽管指挥部的人竭力协调，也只是让防线勉强维持了一会，随后便再也难以为继。
 
 　　　　残酷的现实让前线指挥官终于清醒了下来，他意识到，再想完成收服京沪线的计划已经是不可能的了。不仅如此，他现在要考虑的是如何撤回去。如果不能采取果断的措施，恐怕已经有彻底崩溃趋势的二十余万部队就要全部交代在这里了。
 
 　　　　要知道，中央基地过半的军力都在这里。若是就这么被丧尸消灭，那对中央基地来说将是一个无比沉重的打击。
 
 　　　　不管是为了基地，还是为了他自己，都必须尽可能的把部队带回去。
 
 　　　　想到这里，前线指挥官不再犹豫。他之前虽然犯了大意轻敌和刚愎自用的错误，但还是很有些水平的。意识到事不可为后，他迅冷静下来，开始一条条的布撤退命令，并且狠心让五个师的人留下来作为殿后的部队。对于这些人最后还能活下来多少，他已经没办法去考虑了。现在，从丧尸大军中冲出来才是最重要的。
 
 　　　　一番激战过后，在求生意志的支撑下，士兵们总算顺着原路冲出了界曹县城。
 
 　　　　这时，原本二十余万的大军，已经不足十七万人了，大量的军火和物资更是被随处遗弃。
 
 　　　　尽管这支大军击杀了无数丧尸，从战果上说也堪称辉煌。可最关键的目的、收服京沪线却是没能完成。不能达到这个预期的根本目标，那击杀再多丧尸也没用。中央基地为这次行动耗费了那么多的物资和心力，可不是让他们出去到处招惹丧尸们玩的。
 
 　　　　然而，就算知道这点，战局也几乎已经定局。想在改变，短时间内已是不可能。
 
 　　　　前线指挥官知道这点，所以只能黯然的带着元气大伤的远征军返回了中央基地。而这一刻，也是老四出找到徐白的时候。
 
 　　　　中央基地大军无功而返的消息并没能掩盖住，沿线的各大基地和幸存者很快得到了第一手的消息，并且通过种种途径逐渐传播了开来。而这时，那只才进化的准四阶感知丧尸已经纠结起剩下的近千万丧尸，开始四处扫荡了。
 
 　　　　看书罓首发本书
 
  ...

第二百章 长驱直入

　　　　近千万丧尸在一只准四阶感知丧尸的领导下，到处扫荡攻击，那该是一幅怎样恐怖的画面
 
 　　　　在这之前，从没有人见过那副场景。 :efefd可从京沪线的会战结束后，沿线基地的幸存者们便有幸看到了那铺天盖地的丧尸。哪怕其中有几百万的丧尸尾随着撤离的中央大军追了上去，剩下的丧尸仍旧不下六百万。
 
 　　　　更让人绝望的是，这无数丧尸中进化出的、为数众多的三阶丧尸。
 
 　　　　如此强大的实力，除了几个军事重省的基地或许有一战之力外，其他的基地完全挡不住尤其是京沪线沿线的各大市立基地和自救营地，完全就是被一击即溃。到后来，自知毫无还手之力的幸存者们不得不提前抛弃基地逃亡。
 
 　　　　跑的快的，或许能从丧尸手下逃得一命。跑的慢的，或者还心存侥幸的，几乎无一幸免，全都被三阶丧尸凶残的猎杀。
 
 　　　　中央基地的计划，原本的出点是无比美好的。可会战失败后，反而促进了准四阶丧尸的出现，以及这六百万的庞大尸群。在那只血红色的准四阶丧尸控制下，这庞大的尸群开始四处游荡。配合本地残留的丧尸，在京沪线附近掀起了一片血雨腥风。
 
 　　　　然而，随着一些大型基地被逐个攻破，准四阶丧尸开始变得不满足起来。在它的控制下，无数丧尸开始顺着沪海基地车里的路线南下。攻破了扬州基地后，这些丧尸更是转道南京，然后顺着长江一路西进。
 
 　　　　自然，它的举动，又让长江北岸的无数基地忙的鸡飞狗跳。
 
 　　　　几百万丧尸的移动，速度当然不会快到哪去。可这些丧尸却胜在日夜不停，一路横扫下，丧尸大军居然陆续攻破了长江中下游段的几处重镇。虽然它们自身也损失很多，但中间又吸纳了一部分丧尸，自身的数量仍旧在五百万之多。
 
 　　　　不知不觉中，这帮庞大的丧尸已经紧逼武汉基地。
 
 　　　　到了这里，距离荆州也已经不远了。得到这个消息，沙市港的众人个个眉头不展，不知该如何应对那些丧尸。这些天来，他们陆续吸纳了不少从中下游段被攻破基地逃出来的幸存者，自救营地的人数一下子暴涨到了五六百人。柳老大刚开始的时候还挺高兴，可现在，他是真的高兴不起来了。
 
 　　　　“该怎么办”
 
 　　　　柳老大和其他高层商量了一夜，最后不得不郁闷的发现，摆在面前只有继续往西撤这条路。
 
 　　　　若是没有吸纳其他人之前，他们还可以全体转移到江面上的船只。可现在人这么多，再加上各种物资、军火和车辆，这个办法已经有些不合适了。况且，万一丧尸来到这里突然不想走了呢与其到时候手忙脚乱，还不如提前做好准备。
 
 　　　　这个时候，柳老大不由暗暗佩服起自己来。他提前派老四去找徐白，就是为了给自己多条退路。若是丧尸大军在抵达荆州前就撤了，那他们可以当做什么事都没生。一旦丧尸们真的进逼荆州，他们就可以直接撤入鼓山中。
 
 　　　　一来他们跟徐白有过合作关系，二来那里距离荆州足够远，而且听老四和阿雅说也是在偏僻的无人山区，安全应该不是问题。
 
 　　　　两天之后，沙市港的营地再次迎来了不少逃难的幸存者。
 
 　　　　这一次，武汉基地的高层们自觉挡不住那些丧尸，于是选择主动撤离。除了少数人不听劝说，执意要就近躲藏外，其他的幸存者们纷纷往其他方向的基地逃离。或者，有船的人干脆渡江南下，往更南方跑。
 
 　　　　没有遇到敌手的丧尸大军在武汉盘恒了一阵，就在所有人都松了口气，以为它们停下了脚步时，这帮怪物居然又断断续续的往西走了。再没有任何依赖的荆州当其冲，很快就将遭遇进攻。
 
 　　　　在本地丧尸的进攻下，荆州的官方基地就已经摇摇欲坠了，这次无疑没法幸免，而且想提前撤离都难。沙市港自救营地的人则是做好了一切准备，只待丧尸来临时选择撤离。
 
 　　　　而这个时候，徐白也知道了柳老大的打算。
 
 　　　　“想要撤入鼓山暂避风头吗”
 
 　　　　老四点了点头，道：“之前派我过来通知你关于京沪线战斗的事，其实就已经有了一点思想准备。可当时柳老大也就多了一个心眼而已，谁能想那些丧尸真的顺着长江西进了。这一路打下来，不知多少幸存者惨死。一旦它们真的抵达荆州，我们营地的人就会撤到这里。到时候，还希望林老大多照顾一下。”
 
 　　　　“好吧。”
 
 　　　　对于沙市港营地的人，徐白是抱着不拒绝的态度。按理说，人多是件好事。可相应的，丧尸们能够感应到他们的可能也就越大。而且，他有点担心柳老大他们会重新上演像凌叔那样的情景。尽管可能不大，但难保他们的手下会没什么想法。
 
 　　　　就在这个时候，中央基地的人也掀起了一场轩然大波。
 
 　　　　在几百万丧尸的追击下，狼狈撤回中央基地的部队最后已经不足十五万人。想当初，过二十五万的大军顺京沪线南下，那是多么的风光。可这才过了多久，那么多人就战败返回，部队更是少了四成之多。
 
 　　　　没能一举拿下京沪线也就罢了，这个损失，让中央的不少大佬实在难以接受。
 
 　　　　那位悲催的前线总指挥，他的地位肯定是保不住了。若不是还有几个人保了他一下，恐怕最后都要上军事法庭吃枪子。可拿下他的位置简单，如何收拾他留下的摊子才是最关键的问题。尤其那五六百万的丧尸大军顺着长江北岸一路西进，更是让中央大伤脑筋。
 
 　　　　“它们这是想干什么先把好对付的基地攻破，最后孤立几个重镇吗”
 
 　　　　“丧尸们恐怕又有了什么新变化六百万的丧尸，目标明确的先后攻破那么多基地，这绝对是有一个统一指挥才能办到的。不然，光凭丧尸们自己的本能协调，绝对做不到这个地步”
 
 　　　　“不错，我怀疑可能是有四阶丧尸出现了”
 
 　　　　“这不可能，首都院士的材料你也不是没看，就算有条件催化，也要半年以后”
 
 　　　　“那现在这个情况怎么解释”
 
 　　　　“天知道不过咱们先别管那个了，还是考虑如何应付那帮到处流窜扫荡的丧尸吧。放任它们继续下去，恐怕长江北岸的基地就要全线告破了”
 
 　　　　“谁知道丧尸大军到底到哪里了武汉荆州又或者是天南省的柳州”
 
 　　　　一众大佬们议论纷纷，但谁也说不出个具体的办法。失去了卫星后和高空侦察机这两大利器，即便是中央基地，在情报的获取上也是大大的落后了。没有第一手的情报，大佬们也不知道具体该怎么做。
 
 　　　　“不行就动用核武器吧，正好几百万的丧尸，连带着可能的更高级丧尸，一并清理掉。”
 
 　　　　不知谁的话不仅没有平息争论，反倒让分歧变得更加严重起来。
 
 　　　　“我反对看看印度的前车之鉴，绝对不可以再动用核武器了。且不说这是饮鸩止渴，就算没那么严重的后遗症，咱们也不知道丧尸们的具体位置。若是放偏了，岂不是白白害到了自己人”
 
 　　　　“都什么时候了，还这么多顾忌要我说，早在收服京沪线的时候就应该动用。若是听我的话，正好一举消灭丧尸，同时拿下铁路。”
 
 　　　　随着核武器再度被提上桌子，会议室里彻底乱套起来。不过，就在这时，一个熟知内情的大佬忽然道：“都吵什么吵，要我说，还是加强k战队的人数。他们的实力和这次的表现如何，我就不多说了。如果不是人数实在太少，拖不住越来越多的三阶丧尸，结果说不定会变一个样子。”
 
 　　　　这话一出，整个会议室彻底安静了下来。
 
 　　　　k战队，仿佛有种禁忌的魔力一般，让他们顿时住口。这个从建立以来就无比神秘的小组，外界几乎没有任何人知道他们的身份。可偏偏，能坐到这个会议室里，都是知道那个计划的一小撮人。
 
 　　　　沉默了好一会后，才有人谨慎的开口道：“培养他们的成功率实在太低了，代价之大，不是目前的我们能承受的起的而且，你们想过没有，一旦他们的存在泄漏出去，又或者k战队实力扩大到可以摆脱我们的程度，那下场会如何”
 
 　　　　有个大佬一愣，反问道：“当时参与的人，不都是自己同意的吗”
 
 　　　　那人嗤笑一声，道：“人都是会变的，当时他们同意，可能是一时冲动，或者没能考虑的周全。若是始终保持那副样子活下去，很难说他们会不会产生抽横和敌视的态度。到时候，那是比丧尸还要严重的灾难。”
 
 　　　　不过，争辩到了最后，还是一号首长江岸拍板做了决定：“核武器暂且不要用了，k战队可以扩编一下。不过，新出现的狂兽人可以再成立一支新队伍。为了防止意外，两只队伍之间绝对禁止接触，正好用来互相制衡。”
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第二百零一章 收纳

　　　　丧尸没有给荆州人太久的时间，很快，规模在百万的第一波丧尸杀进了荆州。
 
 　　　　没能离开的荆州基地只坚持了小半天，就被无数丧尸攻破。里面的幸存者和军队只有一小部分最终逃离，剩下的几乎全部丧身尸口。与此同时，沙市港营地的人也抛弃了许多笨重的东西和车辆，最后勉强将所有的人装上了船。
 
 　　　　这只载了上千人的船队逆流而上，朝石期河的支流开了过去。
 
 　　　　其他几个小营地的人也有随沙市港营地船队一起出的，总人数赫然过一千两百人。
 
 　　　　面对这一幕，被打残了宜昌人也难得没有跟他们生争执，而是顺利的放船队过去了。事实上，宜昌的人这会也正在争执不停。一旦荆州被拿下，指不定下一个倒霉的就是他们在沙市港船队开出去不久后，他们也收拾东西跟着撤退了。
 
 　　　　“咱们这是去哪”
 
 　　　　“听说是去鼓山。”
 
 　　　　“鼓山好像听说过应该是晋安省的吧”
 
 　　　　船队上的人看着远处陆续出现的丧尸，少不了低声聊着什么。还有不少人神色复杂的看着逐渐远去的故乡，眼里带着迷茫。之前丧尸虽然凶猛，但他们好歹还能有基地可以住。可现在，随着丧尸大军的全面扫荡，他们被迫要离开家乡，随船队前往一个未知的地方。
 
 　　　　一天多以后，船队在石期河支流的码头靠岸了。
 
 　　　　沙市港营地的先锋早已经跟徐白他们联系上，在他的请求下，徐白车队出动了大半汽车，帮忙运送这些匆忙从长江沿线基地撤离到这里的幸存者。因为人数太多，他们不得不分了前后两趟才全部将人拉进了鼓山区。
 
 　　　　徐白的大多数手下对这些人的加入还是持欢迎态度的，不过神色里少不了有些好奇。
 
 　　　　总的来说，两大不同地域车队的次接触还是很和谐的，带队的阿雅脸上也多了两分暖意。而看到这个位于无人山区里的车队，这些逃难来的幸存者心里也多了几分踏实感。他们本以为这里就是纯粹的荒山呢，没想到还是有这么多人住的。
 
 　　　　跟随柳老大他们来的人，大致可以分为三支车队。
 
 　　　　这些人中，柳老大无疑是实力最强的一个。他的手下，包括陆续吸纳的人足有六百名。另外还有一伙三百多人的队伍，是从武汉基地车里的。至于剩下的，大多是一些零散幸存者自凑在一起的。
 
 　　　　这样一来，鼓山里顿时出现了四支势力。
 
 　　　　作为鼓山区最早的势力，徐白他们的车队基本上没受到任何冲击。他们那完善的防御体系，多达九辆的装甲车编队，以及大量的轻重机枪，足以震慑任何人。纵然有人试图冒险试探一下，也被守备处战斗人员的坚决态度给吓回去了。
 
 　　　　其次，是柳老大的营地了。
 
 　　　　他们的人最多，军火什么的也不差。不过，跟徐白的车队比起来，他的营地多少总显得有些不如。别说其他的幸存者有这种感觉，就连柳老大自己也不太情愿的承认了这点。
 
 　　　　借助跟徐白的关系，他们占据了之前顾清莞所在的三号别墅。
 
 　　　　至于剩下的两拨人，实力和待遇就差多了。
 
 　　　　因为没有足够的地方住，这些幸存者们只能暂时搭建帐篷。好在外面的温度已经逐渐回升，虽然冷了点，倒也可以住人。不过，这些狼狈的幸存者们也不在乎那么多。只要这里没有丧尸、足够安全，他们就满意了。
 
 　　　　只是，偶尔跟徐白车队的人比起来，他们的心里就会产生一种失落和深深的羡慕。
 
 　　　　若是大家都过着这样糟糕的生活，那倒也没什么。大家顶多在没事的时候怀念一下过去的时光，然后感叹一番。可不远的山上，那些人就能每天好吃好喝。更让人难以接受的是，他们据说还能吃上新鲜的蔬菜。
 
 　　　　这一点，深深刺激了这些外地逃来的幸存者。
 
 　　　　末世这么久了，能找到的除了粮食就是一些熟食品。那么久吃下来，大家的胃口都不怎么好。现在别说吃到新鲜蔬菜了，单是想一想，嘴里都能流出口水来。
 
 　　　　一时间，山顶天台上的那几座温室塑料菜棚，成了这些幸存者们最关注的东西。
 
 　　　　也不是没有幸存者大着胆子上山，或是远远的偷看，或是冒险想偷一点。可惜守备处的人看守的极其周密，根本没给他们半点机会。看到两个冲昏了头的家伙被击毙后，山下的幸存者们都收敛了许多。
 
 　　　　山上的徐白自然也知道这点，他现在早上起来除了绕菜棚一圈外，又多了一个往山下看的习惯。在得知山下那些幸存者们的想法后，徐白跟苏希瑞他们商量了一阵，及时的推出了车队扩张计划。凡是加入的人，经过最初一个月的考察后，就能获得跟普通成员一样的待遇。若是表现的好，更是能获得粮食补贴和蔬菜。
 
 　　　　限于种种原因，之前他们并没扩张车队。眼下这么多零散的幸存者就在山脚下，若是他们还不把握住机会，那就太对不起自己了。
 
 　　　　在新鲜蔬菜的致命诱惑，以及那些听起来不错的福利待遇下，山脚下的数百幸存者争先恐后的表示愿意加入。
 
 　　　　对这一点，徐白当然也是早有预料，提前做出了批示。漫无目的的扩张对车队并没有好处，所以这一次他列出了清单，凡是末世前有一技之长的人才都是重点拉吸纳的对象。此外，身强力壮的青年男女是第二优先的目标。至于剩下的，就是看着来了。总之，车队可不是福利院，不会成为一些好吃懒做的人混日子的地方。
 
 　　　　经过初步的挑选后，徐白他们车队再次增添了一百多号人手。
 
 　　　　现在，车队的总人数已经过了三百五十人。
 
 　　　　住房依旧是个大问题，这些新加入的人虽然从山脚下搬到了山上，但还是只能住帐篷。不过，他们的待遇倒是有所提升。尤其是粮食方面，车队多少都会给予补贴。
 
 　　　　考虑到他们的可靠性还是太低，徐白并没有直接告诉他们异能的事。尽管这个消息在原先的车队已经公告，不可能瞒的太久，但在徐白的可以要求下，封锁一段时间还是能做到的。有那么一段缓冲融合的时间，他有信心让那些新加入的人对车队产生信赖感。
 
 　　　　看到徐白他们的动作，柳老大他们也纷纷再次拉人。很快，还坚持不愿加入“组织”的只剩下了寥寥数十人。剩下的幸存者，都被三支势力瓜分。
 
 　　　　不过，他们的坚持并没能持续太久。
 
 　　　　要知道，徐白他们二十多公里外就有大量的丧尸鸟的。之前虽然消灭了一大群，后来又陆续击杀了一些，但还是有不少在附近游荡。看到山脚下的人群，这些无意飞过的丧尸鸟不由俯冲下去找他们的麻烦。
 
 　　　　“救命”
 
 　　　　少数幸存者举枪还击，但在大群的丧尸鸟面前却显得相当无力。很快，就有七八名幸存者被感染。相比之下，徐白和柳老大的队伍都有火焰喷射器，对付丧尸鸟不是问题。从武汉撤下来的那支车队也仗着人多的优势，勉强可以对抗。这样一对比，山脚下的人只能被迫放弃了自己的坚持。
 
 　　　　就在这段时间，丧尸大军进占了荆州，随后又进攻了宜昌。不过，到了这里，那只准四阶丧尸的杀戮喷射似乎终于得到满足。那五百万的丧尸在宜昌游荡着，但再没有继续西进。
 
 　　　　不过，它们的存在仍旧给了附近的幸存者基地带来极大的压力。哪怕这些丧尸似乎有停下来的意思，还是有些基地陆续撤离，其中就有不知怎么撤入余西的。
 
 　　　　原来还算平静的鼓山，因为一下子涌入这么多人，顿时变得热闹了起来。
 
 　　　　然而，人一多，争端也就多了起来。虽然有三大势力的约束，但幸存者之间还是不时会出现争斗和分歧。对此，徐白也只能让车队的人多小心。尽管己方完全不惧其他人，但却没那个必要因此跟他们交恶。
 
 　　　　不过，人算毕竟不如天算。
 
 　　　　还没出一个星期，就有幸存者因为一言不合而大打出手。到最后，他们各自叫来了熟悉的朋友助阵。虽然大家最后都没敢动枪，只是靠拳头和蛮力在打架，但还是有人不小心被打死了，这自然加剧了不同势力间的紧张，若不是最后被及时制止，说不定就要直接内讧了。
 
 　　　　想必，鼓山外的丧尸们会很乐意看到这一幕。
 
 　　　　一切如同徐白担心的那样，这些外来幸存者的加入吸引了更远处丧尸的注意。很快，一支规模在一万多左右的丧尸群再度入侵鼓山，这也暂时将幸存者们内部的矛盾和分歧暂时压了下来。
 
 　　　　徐白车队还好，因为打理的井井有条，新加入的人很快找到自己的位置，也逐渐适应了这个不错的车队。一口气收了好多人的柳老大就有些头疼了。光营地内部人员不时的争吵就分去了他大半的精力，更不用说是对抗丧尸了。
 
 　　　　才来到这里的武汉车队的人也一样，短时间内同样抽不出太多的能力。
 
 　　　　最后，干掉这波丧尸的活还是落到了徐白的车队上。
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第二百零二章 来了多少丧尸动物

　　　　一万多的丧尸，对徐白他们的车队来说当然不是问题。
 
 　　　　按苏希瑞和林鹏他们的意思，这些丧尸还是优先给精锐小组来处理。不过，为了震慑一下其他两个营地的幸存者，让他们不至于起什么歪心思，徐白还是派出了大量手下，准备一战拿下。
 
 　　　　将近一百五十人的队伍，外加装甲车、轻重机枪和火箭筒，还是很有威慑力的。
 
 　　　　看到这样的一支队伍下山，柳老大他们和武汉车队的人纷纷派了“观察员”，打算看一下徐白他们的战力。
 
 　　　　有心给他们点颜色看的徐白没有保留，早早的做好了狙击丧尸的准备。等它们进入有效she程后，机枪特有的哒哒声和火箭筒的尖锐呼啸一起迸发。接连的爆炸中，冲上来的丧尸几乎霎时就被炸成碎片。
 
 　　　　几只三阶变异丧尸越过火力网，想要朝他们冲来。
 
 　　　　“是三阶丧尸”
 
 　　　　观战的两名观察员大骇，脸色惨白。若不是刚才守备处战斗人员的表现让他们有了些许信心，恐怕现在早就掉头逃走了。
 
 　　　　三阶丧尸出现也有一段时间了，经历过最初的束手无策后，现在的幸存者们多少也有了些经验。最主要的就是不能掉头跑，更不能手软。一旦看到它们攻入自己人的阵地，那么立即不惜代价动用重武器消灭。这样虽然会丧失一部分人，但却能有效的耗死这些三阶丧尸，而不是挨个被它们收割。
 
 　　　　在这两人看来，徐白他们有装甲车和火炮，又有火箭筒。只需不惜代价，还是能干掉这几只三阶丧尸的。
 
 　　　　只不过，丧失会比较惨重罢了，这也是他们轻易不愿跟丧尸们开战的原因。
 
 　　　　然而，接下来的战局发展，却出了两人的预料。
 
 　　　　面对三阶丧尸，守备处的战斗人员从容不迫，仿佛没有看到它们一般，自顾自的对后续的丧尸进攻。他们很清楚有精锐小组在，这几只三阶丧尸根本要挟不到他们。再加上这种情景也不是第一次见了，所以竟然没有引半点骚动。
 
 　　　　他们的镇静，却让两个观察员惊慌失措了。
 
 　　　　“快打啊，那是三阶变异丧尸”两人急的直跳脚，同时暗暗后悔，自己接任务出来的时候为什么没推脱。
 
 　　　　“你怕什么”
 
 　　　　不知谁鄙视了一句，登时让其他的战斗人员笑了出来。
 
 　　　　这份轻松更是让两名观察员绝望了，他们以至有了抢一辆车逃走的念头。不过，就在三阶丧尸冲入车队防线百米的时候，地面上突然出现了接连的爆炸，是徐白他们早就布好的地雷区。
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　地雷接二连三的被触，重创了那几只跑的飞快的三阶丧尸。
 
 　　　　因为没有在两人面前大肆动用军火的想法，所以徐白他们把消灭三阶丧尸的希望主要放到了地雷上。这片不算太大的区域，埋的地雷不下两百颗再加上其他的火箭筒和装甲车上的重武器，足以消灭这几只贸然突进的怪物了。
 
 　　　　“原来是埋了这么多地雷”
 
 　　　　两个观察员这才恍然，不由为徐白车队的财大气粗惊讶。
 
 　　　　“无妨，不就是一些地雷嘛，咱们耗的起。”徐白无所谓的态度让两人越咋舌起来，同时也多了几分敬畏。
 
 　　　　不管这些军火从哪来的，末世里，总归是拳头大的是老大。
 
 　　　　顷刻的功夫，上万丧尸便被守备处的战斗人员轻易剿灭，而且己身是零伤亡。这份彪悍的战绩，让两个观察员除了惊讶再也说不出别的。若是他们自己，光应付那些三阶丧尸恐怕就要丧失良多。而等他们回去把看到的一说，柳老大和武汉车队的人也纷纷表示了惊讶和不敢置信。
 
 　　　　柳老大还好，终究跟徐白接触过，而且也多少知道他有异能的事。相比之下，武汉车队的那名指挥官可就真的非常惊讶了。消灭过万丧尸，自己全无伤亡
 
 　　　　那得是多强的火力才能做到的事情
 
 　　　　这场战斗的结果就是，两个营地的老大都开始约束自己手下，一定不能招惹徐白的人。
 
 　　　　这也正是徐白希望看到的。
 
 　　　　接下来的时间，日子仿佛过的平淡下来。每周都会有丧尸或多或少的入侵鼓山，若是规模过万的话，基本上还是靠徐白他们的车队消灭，或者干脆三家联军。若是数量较少，则是由柳老大和武汉车队的人处理。虽然经常会有人丧失，但外面也有人加入，因而整个鼓山内的人大致能保持着稳定。
 
 　　　　不知不觉中，时间走到了二月份，眼看着就要立春了。
 
 　　　　立春，是二十四节气的开始，也意味着天要来了。对于过去这个寒冷的冬天，绝大多数幸存者都恨不得能赶紧过去。可大概是核冬天的缘故，纵然要立了，温度还是在零度徘徊，而且不时还会出现小幅度的降温。
 
 　　　　为此，裕柳他们没少抱怨，但医疗组的老范却是持相反的态度。
 
 　　　　“在丧尸没消灭前，不断这样冬天才好。”他一边陪基地里那唯一的狂兽人散步，一边表明自己的观点。
 
 　　　　“为什么”
 
 　　　　裕柳有点疑惑，而狂兽人李强也侧过狰狞吓人的脑袋，似乎在询问答案。
 
 　　　　老范看了看他们，道：“之前不是说过么，大雪和低温虽然带来了极端天气，但也对丧尸形成了一定的搅扰。最最少，它们的移动和杀戮欲得到了压制。一旦开，天气回暖，恐怕被压抑已久的丧尸会迸新一轮的攻击。”
 
 　　　　“还搅扰呢，扯淡吧”裕柳反驳道：“那几百万的丧尸从京沪线一路南下，然后从杭州打到了荆州，这是多远的长征啊。听说，那可是日夜不停的进攻和移动，这还叫压制一个个跟吃了兴奋剂似的。”
 
 　　　　“你懂什么”
 
 　　　　老范哼了一声，说：“那些丧尸，明显是有特殊原因，要不就是被更高级的丧尸控制了。不信你看别的基地，除了被冻死、饿死不少人外，被丧尸打破的却没怎么听说吧再者，进入鼓山的丧尸虽然没怎么间断，但却没有很大规模的，这就是一个例证沙市港营地也是如此，他们以至没有山区做屏障，却同样没有遭遇太大规模的袭击。”
 
 　　　　“说的有些道理”
 
 　　　　裕柳琢磨了一会，觉还真是这么回事，不由心中一惊：“更高级的丧尸动物难道是四阶丧尸吗不应该那么快出现的啊。”
 
 　　　　老范耸了耸肩，道：“是不是四阶丧尸，我也不清楚，反正我只是在说一个可能。总之，现在盘踞在宜昌、荆州的那些丧尸只是个特例。”
 
 　　　　徐白也恰好听到了他们的谈话，不由问道：“找你这么说，那一旦开，咱们也可能遭遇更大规模的丧尸入侵喽不过，这么长的时间来，外面的丧尸应该被消灭了很多吧就算是余西，丧尸的密度应该也大减才对。”
 
 　　　　看到徐白话，老范点了点头，然后才说出自己的看法：“话说这么说，可队长别忘了，人类丧尸只是一部分。这些日子以来，丧尸动物们也在逐步的进化着。我个人的看法是，丧尸动物很可能就是接下来要挟人类生存的主力。要知道，末世前各类动物的数量可比人类多太多了。虽然它们变成丧尸动物的概率也更低，但总数绝对要比人类丧尸多的。”
 
 　　　　“那，这个冬天还是再漫长一点吧。”
 
 　　　　徐白可不希望自己遭遇动辄几万以至几十万丧尸的袭击，相比之下，还是现在的生活更让他满意。每周都有丧尸杀，但那些丧尸的数量又不足以要挟到他们。
 
 　　　　如果能够，他还真希望这样的生活能再继续一段时间。最少，也要等他的异能晋升到高级控植师的境地然而，老范的话，就像是一块沉甸甸的石头压在他们的胸口。奈何，天气的变化是受自然的控制，并不会随他们的意志而转移。在天的气味姗姗来迟后，地面残留的积雪终究全部融化，温度也逐步回升了起来。
 
 　　　　相比于南方往年的温度，现在的晋安省虽然仍旧偏冷，但已经多少接近了正常的水平。
 
 　　　　不少只考虑眼前的幸存者们为此喝彩不已，在外面住帐篷的时候，终究能够不用挨冻了。然而，跟老范这样对丧尸有足够研究的人却开始暗暗担心。丧尸们一旦恢复正常，那人类的处境可就要愈加艰难了。
 
 　　　　这种忧愁并不是杞人忧天，最少，徐白明显感觉到涌入鼓山的丧尸变多了。
 
 　　　　最明显的就是，几天以来丧尸出现了三波，而且其中一波的数量更是在两万左右。除此外，丧尸动物在其中占的比例也明显增加，一切跟老范说的相同。其中，各种丧尸狗、丧尸猫、丧尸狼、丧尸鼠等五花八门的怪物都有，让幸存者们要认上半天。
 
 　　　　为此，徐白命令手下加强巡查，生怕有更大规模的丧尸群从哪个角落突然出现，包围住他们的别墅区。
 
 　　　　而受他的影响，柳老大他们和武汉车队的人也谨慎了起来。
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第二百零三章 丧尸大军来袭

　　　　靠近鼓山的外围出入口，两辆车停在路边高坡上。 其中带头的一个拿着望远镜，隔一会就四周扫一眼。
 
 　　　　这个二十多岁的、挺机灵的家伙叫王珂，是徐白车队新招收的战斗人员之一。由于表现不错，被守备处的人提升成了负责外围巡查的小队长。虽然实际能管的手下只有身边的两人外加司机，但待遇却是大有提升。
 
 　　　　赏罚分明、而且车队也很有前途，这样的情况下，王珂很快就成了车队的坚定支持者。
 
 　　　　今天，是他例行的外出巡查。因为最近进入鼓山的丧尸比较多，所以他也挺忙。如果是落单的丧尸，他们间接击毙就行了。若是规模在五百以上的，基本上就要做出记录，然后迅速通报给车队了。
 
 　　　　眼看着到了换班吃饭的时间，王珂最后观察了一番，放下望远镜开始等交班的人。不过，还没过几分钟，他就感觉地面隐约传来了轻微的震颤。
 
 　　　　那种感觉，他之前有过不止一次。
 
 　　　　“大群丧尸在迅速接近”
 
 　　　　他压低声音叫了出来，而这时，随行的其他三人也同样觉察到了问题。通过望远镜的观察，王珂赫然觉一支非常庞大的丧尸大军在迅速接近。看那数量，少说也有七八万，绝对是这些天来规模最为庞大的一支尸群。
 
 　　　　“不好，快回去通报车队”
 
 　　　　观察了一会后，王珂的脸色惨白起来。他赶紧点名，让一个手下迅速开车返回。然而，让他们惊讶的事情出现了。这波丧尸并没有立即进入鼓山区，而是在入口附近停了下来。没多久后，远处又连续有丧尸群游荡了过来。
 
 　　　　“兄弟，出了什么事”
 
 　　　　接替的人如期赶来，看到王珂严肃的神情，不由有些担心。
 
 　　　　王珂指了指山区外的入口，沉声道：“看看吧，好多的丧尸”
 
 　　　　接替的外围巡查人员闻言拿起望远镜，结果不出不测，他的脸色也严肃了起来。因为外面丧尸数量在不断增加，王珂也没什么心思回去了，索性继续在这里时辰戒备着。现在的车队给他一种自己家的感觉，眼看着有丧尸想破坏这个地方，王珂自然想尽一份心力。
 
 　　　　短短几个小时的功夫，丧尸们的数量就过了十万。
 
 　　　　几个人都注意到了事情的严峻性，这绝对是车队进入鼓山以来，遭遇到的最大规模的入侵。而且，这些丧尸还在增加。
 
 　　　　一天过后，丧尸的总数量就过了二十万。除去三分之一的丧尸动物外，剩下的大多数一、二阶的人类丧尸。不过，其中有过六十只的三阶丧尸，它们也是这些丧尸中最为恐怖的杀手。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　一阵怪叫后，这些丧尸浩浩荡荡的朝鼓山区内进了。
 
 　　　　早早得到消息的豹子他们经历过最初的惊骇后，迅速做出了应对措施。既然不想放弃这个地方，那就只能选择对抗。调集物资、选定战斗地点什么的就不说了，其中，最主要的就是团结一切能够团结的力量。
 
 　　　　这么多的丧尸，光凭徐白他们是难以守住的，三处营地加一起都非常勉强。所以，只有一千多人全都奋尽全力，才有可能守下来。
 
 　　　　而且，这还要建立在徐白和他的精锐全体出动的情况下。
 
 　　　　“什么过二十万的丧尸进入鼓山了”
 
 　　　　得到徐白第一时间的通报后，柳老大和武汉车队的队长都非常惊骇。他们下意识的反应就是：逃不过，得知徐白打算抵抗的想法后，他们仔细考虑半天，还是咬牙下了抵抗的命令。
 
 　　　　不过，这个抵抗能否坚持到最后，他们又能否下了背水一战的决心，这个就很难说了。
 
 　　　　“二十万丧尸大军进攻鼓山了，大家快跑吧”某个唯恐天下不乱的家伙开始四周嚷嚷起来，蛊惑着其他人，不时散布着谣言。
 
 　　　　“真的假的安静的日子还没过两天，那些该死的家伙们又来了”一些才逃进鼓山不久的人则有些恋恋不舍，终究这里的日子要比其他地方都要好过的多。这才刚安定下来，怎么就又有丧尸要来呢
 
 　　　　“娘的，跟丧尸们抵抗到底”这是少数几个冲动的人，不过，等好不容易凝结出的勇气消散后，他们也不由打了个哆嗦，偷偷摸摸的开始收拾行李了。
 
 　　　　不管怎么说，这条震撼人心的消息刚一流传出来，就在幸存者中间引了巨大的震动。绝大部分的幸存者都有着类似前两句话的想法，只有少数人才抱着跟二十万丧尸硬拼一场的念头。这其中，抵抗决心最强的自然也是徐白他们的人。至于柳老大的营地和武汉车队，他们看上去也很积极，不停的招纳人手，但同时却做了两手准备，开始考虑起撤离。
 
 　　　　“做事情，总要给自己留条退路嘛”
 
 　　　　柳老大的话似乎很有道理，终究一些兵法书上也说过，没打仗之前就要做好战败的准备，轻易不要孤注一掷。
 
 　　　　然而，人跟丧尸的战斗和人类内战并不是一个概念。战斗还没开打，就开始收拾起东西，这无疑是很伤士气的。同时，这也是一个信号，有意无意的暗示着幸存者们逃离。徐白本有心要求他们别那么做，但想想自己似乎也管不到他们，最后只好听之任之了。
 
 　　　　他能做的，就是带好自己的车队。
 
 　　　　因为有土墙在，丧尸大军抵达的时间比预想的要晚上了许多。在距离别墅区莫约三十公里外的一座山上，徐白他们的三家联军、总计过八百的战斗人员，在这里建立了防线。
 
 　　　　装甲车十多辆、机枪将近三百挺、各色手雷和火箭喷射器
 
 　　　　虽然对胜利不抱信心，柳老大和武汉车队的队长还是拿出了绝大部分实力。徐白更是把车队的战斗人员近乎全部的调了出来，准备在这里狠狠的狙击前来的丧尸。当然，虽然抵抗的决心十分坚定，但徐白也没蠢到一定要死守这里。若是防线真的被突破，他们就会选择从山的另一边撤离。
 
 　　　　不过，虽然做好了十足的准备、八百多名战斗人员也全部严阵以待，但面对多达二十万的丧尸大军，每个人的心里还都是没有底气。
 
 　　　　“徐队长，那些能力极大的地雷你们埋了吗要是还有的话，就都用了吧，别保留了。”柳老大他们还惦记着徐白的地雷，赶在丧尸大军抵达前，特地找到了他。
 
 　　　　“放心好了，能布下的都埋了。”
 
 　　　　也幸亏他们觉的早，丧尸又比预定的时间来的还迟，这才给了他们足够的应对时间。
 
 　　　　半个小时后，居高临下的他们看到了崎岖的山路尽头出现了大片黑色的身影。随着距离的拉近，那些身影也越来越清晰，分明是大群的丧尸和丧尸动物。它们的出现，让所有的参战人员都心中一紧，不由握紧了武器。
 
 　　　　“大家听着，后面就是咱们住的地方。就这么放它们过去，咱们的住所肯定就保不住了，又要想之前那样游荡，过四周东躲**的生活。与其那样没有目的、没有意义的活着，还不如放手一战。打赢前面这些丧尸，咱们就能守住这里，继续之前的生活。”
 
 　　　　徐白看出了这些人的紧张和不自信，于是主动站出来做了一通动员。虽然效果不是太好，但总算坚定了大部分抵抗的信心。
 
 　　　　“跟丧尸们拼了”
 
 　　　　“咱们从武汉逃到了荆州，又从荆州跑到这里，接下来还能往哪逃是时候打一仗了”
 
 　　　　“必胜”
 
 　　　　不知谁带动下，幸存者们纷纷喊起了口号，一时间士气倒也逐步回升了起来。只是，这些慷慨激昂的话说起来容易。等那些丧尸真的前进到山脚下时，他们才忽然感到胆寒。从山上往下看去，那些丧尸一个个好像火柴盒一般。可就是这么小小的丧尸，却密密层层的连成了海一般的丧尸大军。这么多丧尸，真的是他们能打赢的吗
 
 　　　　被丧尸们的数量和气势一逼，登时又有不少人泄了气，小腿肚子开始软。更有人不时回头望后看，准备到时候见势不妙就立即从背后撤离。刚才被鼓舞起来的气势，顷刻间就消散了大半。
 
 　　　　看到这一幕，徐白不由暗暗摇了摇头。没有一支督战队，看来想让他们全力战斗是不太可能的了。为了防止被丧尸们一冲就崩溃，徐白不得不去找到柳老大和武汉车队的队长，决定联合成立一家督战队。
 
 　　　　在没接到撤离命令前，擅自撤离者死。
 
 　　　　这个提议让两人有些迟疑，不过在徐白的坚持和强力推动下，还是通过了。很快，十名手持微冲的人就站到了最后。一旦有人想逃跑，他们就会毫不客气的击毙。
 
 　　　　在这帮人杀气腾腾的注视下，最前方的八百余人，迎来了丧尸第一波的冲击。
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第二百零四章 精锐小组

　　　　因为遭到崎岖山路的限制，第一波冲上来的丧尸数量并不多，也就不到两千只。
 
 　　　　这些丧尸大多数普通的一、二阶丧尸，所以并不难对付。在它们进入射;程后，徐白一声令下，所有的参战人员争先恐后的扣动了扳机。无数道火舌喷涌而出，将从山下往上冲的丧尸霎时剿灭。
 
 　　　　“注意保证火力的持续，机枪组不要一起开火”
 
 　　　　“观察员注意三阶丧尸的动向，一旦觉，立即动用火炮打击”
 
 　　　　几个负责指挥的高层趁着战斗还不激烈，不时的提点着什么。徐白也眯起眼，仔细打量潮水般往山上涌来的丧尸。
 
 　　　　冲击阵地的丧尸们是呈自然的分布。三阶丧尸靠的相对分散，而且也大半在丧尸大军的中段。这样的分布让徐白他们开局的压力不至于太大，能够给那些信心不稳的幸存者一个缓冲的时间。可相应的，也会让他们中期愈加手忙脚乱。
 
 　　　　暂时来看，这些参战的幸存者们还没意识到这点。他们只是觉的，山下的丧尸都是一进入射程，就被稠密的火力迅消灭。战线虽然在缓慢的往上推，但非常不明显。
 
 　　　　不少心中惶惶的人长出了一口气，对己方的火力多了几分信心。
 
 　　　　徐白选择的这个决战地点相当不错，是丧尸们必经之路的一座小山上。上山的道路比较狭窄，而且坡度也挺陡，很适合中小规模的狙击战。丧尸们多达二十余万的数量，在这里根本就展不开。而且峻峭的坡度还有一个好处，就是不用担心丧尸们的肢体碎块堆积起来，遮掩射;界。
 
 　　　　正是有如此大的地利优势，再加上己方的火力，徐白才敢以八百余人试着对抗二十万的丧尸。
 
 　　　　不过，随着大量二阶巨型丧尸的顶上，幸存者们的压力登时大了起来。
 
 　　　　普通的步枪和轻机枪，对付二阶巨型丧尸的效果不是太明显。只有重机枪那高的初始动能和射;，才能给二阶丧尸带来较大的杀伤。可当冲击阵地的丧尸几乎全变成二阶巨型丧尸时，火力就明显有些不够了。
 
 　　　　这时候，预先准备好的几个小口径的火炮就发威了。
 
 　　　　在荆州武备库的时候，徐白他们找到了许多火炮，其中不乏新一代的大口径重炮。可惜的是，那样火炮对士兵的要求极高，徐白他们找不到专业的炮兵。相比之下，这些装载着b型口径更小，但精度和操控难度都要优于前方。虽然它们对付三阶巨型丧尸乏力，但对付三阶变异丧尸和二阶丧尸还是很不错的。
 
 　　　　稠密的爆炸声响起，不过让几个兼职炮兵尴尬的是，纵然是这种小口径的火炮，他们试射时还是偏了。
 
 　　　　幸存者中登时传来了一片低低的嘘声。
 
 　　　　好在，就算专业炮兵有时也需要校正射击诸元的。小心的调整了两次后，这次炮弹准确的在最前面的丧尸群中爆炸了。接连遭遇了打击后，二阶巨型丧尸好不容易推上来的战线又被打了回去。
 
 　　　　“注意控制战线，别让它们进入雷区”
 
 　　　　徐白担心那些为三阶丧尸特地准备的土豆雷被普通丧尸引爆，于是仔细叮嘱了一番。没有这一大片的雷区，待会遭遇三阶变异丧尸的冲锋，他们的损失可就大了。
 
 　　　　丧尸们的冲击还在继续。
 
 　　　　莫约五六万的丧尸被消灭后，幸存者们最初的锐气被消耗了不少，精神也没之前那么集中了。这时候，丧尸大军中的三阶变异丧尸开始蠢蠢欲动了。伴随着一轮二阶丧尸的冲击，六七只最前面的三阶丧尸从大群丧尸中跳了出来，飞快的朝狙击的阵地起冲锋。
 
 　　　　“是三阶丧尸”
 
 　　　　“快开火”
 
 　　　　看到那鬼魅一般冲过来的身影，幸存者的阵地中冒起了此起彼伏惊呼。不少幸存者心里的害怕和恐慌一下子涌了出来，若不是之前打的还算顺利，后面又有督战队，说不定就有人要立即逃跑了。
 
 　　　　饶是如此，这些飞快逼近阵地的变异丧尸还是勾起了他们对三阶丧尸的恐惧。
 
 　　　　对于三家车队的高层来说，这当然不是个好现象。
 
 　　　　“裕柳，让他们上”看到只有寥寥六七只变异丧尸，徐白迅速做出决定，让精锐小组的人出场。
 
 　　　　这样的大战中，再想掩饰异能已经不可能了。所以，徐白打算间接让精锐小组的人出场，尽可能的拖延这些小规模的三阶丧尸。只有当出现几十只三阶丧尸一起冲锋的局面，他才会亲身出马，同时启动地面上的土豆雷区。
 
 　　　　“是”
 
 　　　　虽然不明白徐白为什么这么快让他们出动，但裕柳还是立即点头，执行了下来。在他的招待下，精锐小组的人就小心的避开了正面的射界，站到了两侧特地留出来的制高点上。
 
 　　　　这个位置，距离最前面的三阶变异丧尸，也不过只有三四十米。
 
 　　　　“回来啊，危险”武汉车队和柳老大营地的人不明所以，以为这些人要送死，赶紧叫住他们。可就算是敢死队，这上的也太早了点，不是还有地雷吗
 
 　　　　他们心里不由冒起了深深的疑惑。
 
 　　　　不过，下一刻，过二十人的精锐小组就让他们大开了眼界。几乎在三阶丧尸扑上来的霎时，过十堵防爆盾就齐刷刷的出现在他们面前。几只即将冲过来的三阶变异丧尸来不及躲闪，登时撞到了防爆盾上。
 
 　　　　再往后，一通炸弹接连被甩了出来，将这些丧尸们炸的找不到北。
 
 　　　　“这这是什么魔术吗”
 
 　　　　“好快的速度啊真是亮瞎了我的狗眼”
 
 　　　　其他的幸存者并不知道这些异能的来历，但他们对这种越普通人的实力无疑非常激动和向往。不少人只顾着观战，以至忘了对付跟着三阶丧尸后面源源不断扑上来的其他丧尸。在几个高层的大声提示下，他们才回过神来，继续扣动扳机。
 
 　　　　不过，他们的注意还是分出不少在精锐小组的身上。
 
 　　　　徐白也纵观战局的同时，也把大部分注意放在自己精锐小组的身上。终究，这些都是自己花费心力精心培养出来的下属。若是不小心丧失几个，他非得心疼死不可。好在由于准备的充分，这些天练习出来的默契度也比较高，因而暂时还能对抗。
 
 　　　　这些都是一些异能者，自己掌握在身边，绝对是对抗丧尸的一大助力。
 
 　　　　然而，以他们的实力，对付六七只三阶变异丧尸还是有些勉强了。
 
 　　　　以裕柳、豹子他们的实力，几个人联手对抗三阶变异丧尸倒是足够了。可那些异能者，明显就跟不上了。纵然全力催动异能，面对三阶变异丧尸也是十分实力。若不是刚开始出其不意的袭击重伤了两只变异丧尸，他们现在恐怕早就险象环生了。
 
 　　　　看来，精锐小组还是需要更多的磨练啊。
 
 　　　　虽然对他们的表现已经颇为满意，徐白还是暗暗叹了口气。随后，他以极快的速度飞擦过去，对进化度最高、也最为凶悍的那只三阶变异丧尸动用了魅惑药水。被他控制后，这只三阶变异丧尸立即调转枪口，将另外一只同伴扑倒在地上。
 
 　　　　这样一来一去，相当于三阶变异丧尸少了两只，精锐小组的压力登时大减。
 
 　　　　“集中火力，优先击杀受伤的那两头”
 
 　　　　重新游刃有余的裕柳、豹子纷纷指挥起其他人，很快联手将其他三阶丧尸消灭。场上，只剩下了那两只三阶变异丧尸在内斗而这副稀奇的场景，也让后面的幸存者们咋舌不已，不明白它们到底是怎么回事。
 
 　　　　本文来自看书罔
 
  ...

第二百零五章 徐白的出场

　　　　“难道是我眼花了怎么两只三阶变异丧尸自己撕咬起来了”不知道谁说了一句，登时说出了大家的心声。
 
 　　　　不过，奇怪归奇怪，对己方大有利的热闹，他们还是看的兴高采烈的。
 
 　　　　“应该是徐队长出手了吧刚才看他嗖的一下跳过去，然后那只丧尸就叛变成咱们阵营的了”有些聪明人很快看出真相，纷纷出言注释，这番话少不了又在众多幸存者中间掀起了一阵喧哗。
 
 　　　　“人怎么可能控制丧尸”有人说什么也不信，认为这只丧尸只是恰好发狂了。
 
 　　　　“那些能力都有，怎么就不能控制丧尸了”同样有人反驳，他们看到，在干掉那只三阶变异丧尸同伴后，那只倒戈的丧尸掉头朝山下的丧尸杀去，这分明是被控制了的迹象。若是不然，丧尸肯定会优先攻击人类的。
 
 　　　　“吵什么吵有什么事回去再讨论，先杀丧尸。”
 
 　　　　徐白不想他们分心，于是回来喝止了两声，及时的中止了他们的讨论。不过，精锐小组登场带来的影响余波却远没有消失。看到之前被自己认为难以抵挡的恐怖存在，就这么纷纷被精锐小组的人干掉，幸存者们不由士气大振。在他们看来，既然六七只三阶变异丧尸都能杀掉，那剩下的三阶丧尸应该也不是问题。
 
 　　　　看来，这次守卫战应该能获得胜利呢。
 
 　　　　乐观的态度很快在幸存者中间弥漫起来，连他们的枪声听起来都轻快了一些。以至，柳老大和武汉车队的队长也暗暗松了口气。只有徐白，他的脸上依旧带着严肃。
 
 　　　　刚才消灭的三阶丧尸，只不过占山下丧尸大军总量的十分之一而已。
 
 　　　　大概是接连的失利激怒了丧尸们吧，接下来的一段时间，丧尸冲击阵地的力度越来越强。一些进化速度高的二阶丧尸，以至一度逼近了阵地百米的距离。而这里，已经是地雷区的范畴了。
 
 　　　　“出前没吃饭吗都打起激神来，决不能让丧尸冲进百米的范畴”
 
 　　　　知道干系严峻的一些高层们纷纷激励着手下，让开枪已经有些机械的他们再速度迸出一股能量。一时间，已经有些紧逼阵地的丧尸们再速度被打了回去。
 
 　　　　而这时，大群的三阶丧尸终究忍耐不住了，它们开始集合。
 
 　　　　很快，以十头三阶巨型丧尸为先导、二十多头三阶变异丧尸伴随左右的恐怖的组合汇聚完毕，撞开沿路的丧尸，大步朝山上起冲击高达五六米的庞大体型，让它们在丧尸群中非常的显眼。
 
 　　　　“它们来了。”
 
 　　　　徐白和其他精锐小组的人激神一振，只需消灭这波最强的攻势，光凭剩下的丧尸大军已经难以打破防线了。
 
 　　　　最艰难的一战，即将来临。
 
 　　　　能挡住这一波攻势，他们就能稳稳的取得最后的胜利。若是不能，那车队最后恐怕要丧失惨重，然后黯然撤离鼓山了。徐白当然不希望发生后面的结局，所以他用力握了握拳，将全身的魔法运转到极限，整个人都绽放出了晃眼的白色光华。
 
 　　　　这幅只在魔幻电影中能看到的一幕，震撼了车队的所有人。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　最前面的三阶巨型丧尸已然冲进了雷区，它那非常坚硬的骨甲帮它抵御了无数子弹和火箭弹的爆炸。在它们的坚定推进下，周围的三阶变异丧尸灵活的腾跃着、躲在后面，随时准备一跃而出，朝阵地上的八百余米幸存者动致命的攻击。
 
 　　　　“轰轰轰”
 
 　　　　地雷和来自荆州武备库的反战车地雷接连爆炸，冲击波和弹片将尘土扬起了数十米高，一速度遮掩了战场的视线。可在所有人的注视下，三阶巨型丧尸顶着火力和脚下的炸弹，虽然身形不时轻颤，但却丝毫没有放慢脚步。
 
 　　　　能够重创三阶变异丧尸的地雷，也只是让它们受些轻伤而已。
 
 　　　　“火箭弹，不要停。装甲车上的机关炮呢全力飚起第一线的人员准备手雷，大家跟它们拼了”
 
 　　　　三家联军的高层们心里虽然害怕，但还是及时出正确的命令。除了步枪和轻机枪在狙击后面跟上的丧尸外，剩余的火力几乎全部集中在了这些三阶丧尸的身上。在旁边精锐小组的子弹减速下，这四五十只三阶丧尸被迫吃到了最大的伤害。
 
 　　　　连续踩中了几十颗地雷后，最前面的几只巨型丧尸终究有些顶不住了。在火箭弹那尖锐的破空声中，稠密的爆炸带走了最前面的三阶巨型丧尸。
 
 　　　　然而，这些火力还远远不够。
 
 　　　　照这个速度下去，最多四五秒后，这些三阶丧尸就能冲上他们的阵地。到时候，一旦阵型被打乱，三阶丧尸混入他们的人群中，那就是一场一边倒的大屠杀了。
 
 　　　　关键的时辰，徐白扮演了中流砥柱的角色。
 
 　　　　在所有人震撼、惊骇的注视下，徐白仿佛自杀一般，以难以想象的高冲了上去。那一霎时，他的手上接连出现了两瓶分着五彩光芒的魅惑药水。在即将撞上三阶巨型丧尸的时候，他脚下用力一踩，整个人飞身跃起，从两只三阶巨型丧尸间的缝隙中插了过去。同一时间，他两手分别派上了那两只三阶巨型丧尸。
 
 　　　　最初的抗拒被压制后，这两只三阶巨型丧尸变成了徐白的傀儡。
 
 　　　　在他的及时控制下，这两只三阶巨型丧尸忽然转身，对身边的变异丧尸伸出了巨手。猝不及防下，两只变异丧尸被它俩抓了个正着。然后，三阶巨型丧尸傀儡不顾手上变异丧尸的挣扎，将它们用力往山下抛去。
 
 　　　　这一下子，就将两只三阶变异丧尸往后甩了二三十米。
 
 　　　　被当做投掷物扔出去的三阶变异丧尸在半空中竭力挣扎着，但苦于没有着力点，只能结结实实的被巨型丧尸丢到了地上。那巨大的力道，让地面都悄然震颤了一下，两只三阶变异丧尸挣扎了几秒才勉强爬了起来。
 
 　　　　趁着这会功夫，两只巨型丧尸又抓住了旁边的同伴，继续往后丢。
 
 　　　　这是徐白看到它们阵型后，临时想到的办法。不得不说，效果非常不错。不求有多大的杀伤，只求打乱它们的阵型，同时尽量拖延它们前进的脚步。
 
 　　　　这么一会功夫，精锐小组的人已经趁机丢下了三十多枚炸弹。阵地后方的单兵式火箭筒也不停开火，倾泻了大量火箭弹。配合脚下的雷区，很快就有四五只变异丧尸被重创。若不是生怕波及到徐白，取得的效果肯定还会更好。
 
 　　　　不过，徐白的举动也因而刺激到了其他三阶丧尸。看到自己队伍里多了这么一个人，三阶变异丧尸霎时迸起巅峰的速度，蜂拥着朝徐白追了过来。
 
 　　　　“日”
 
 　　　　纵然是徐白的速度足以跟三阶丧尸一较上下，但看到这么多丧尸狗一般的冲上来，徐白还是忍不住发憷。他赶紧脚下力，转身跳到被自己控制的三阶巨型丧尸手上，然后借助它一甩的力道凭空飞出去十多米。
 
 　　　　这巧妙的一甩、一飞，刚好躲过了众多丧尸的扑击，并且再次将它们调动起来。
 
 　　　　“嗬吼”
 
 　　　　看到三阶巨型丧尸没完没了的“捣乱”，其他的三阶丧尸不由怒了，怪叫了一阵后便对那两只三阶巨型丧尸傀儡出手。
 
 　　　　这情景，比他预想的还要有利。
 
 　　　　继续闪转腾挪拉着三阶丧尸们兜了会圈子后，这些三阶丧尸已经挂掉了接近十只，另外还有不少或多或少的受了伤。不过，激神高速度紧张的徐白也是消耗极大，而且同时控制住两只三阶巨型丧尸也用了大量的能量。
 
 　　　　照这个速度下去，最多五分钟后，他的魔力就要空了，然而，因为没什么别的办法，徐白只能咬牙坚持下去。
 
 　　　　两只被同伴重创的三阶巨型丧尸傀儡挣扎的越厉害了，徐白索性不再控制它们，转而招出魅惑药水，重新选定了两个新的目标。而无缘无故被同伴攻击的三阶巨型丧尸恢复自主后，觉自己正被同伴们攻击，不由也怒了，不明所以的继续起攻击。
 
 　　　　这一次，被控制的是一只三阶变异丧尸。
 
 　　　　它那强大的酸液喷涂能力给徐白带来了极大的要挟，若不是徐白早不知道它的能力，肯定会第一时间就选择它下手。好在现在也不迟，控制了这只三阶变异丧尸后，徐白让它不惜代价的四周喷涂毒液，将毒腺里有的酸液倾斜一空。
 
 　　　　不少挨了酸液腐蚀的三阶丧尸身上都滋滋的冒出青烟，就连三阶巨型丧尸的骨甲都有些耐不住，可想而知这种酸液的恐怖。
 
 　　　　第一线的战斗人员也大着胆子上前，连续丢出了数十枚手雷和上百火箭弹。如此庞大的火力，再速度收割了一批三阶丧尸。
 
 　　　　在雷区里，还大致保持全部实力的三阶丧尸已经只有之前的一半了。
 
 　　　　不过，吃了这么多亏后，三阶丧尸们也学聪明了。不断三阶巨型丧尸忽然停下继续追逐徐白的脚步，转身抡起一只三阶变异丧尸，远远的朝阵地扔了过去。
 
 　　　　这个动作登时引了一片大乱。
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第二百零六章 噩梦情报

　　　　所有人都知道，被三阶丧尸近身后会是什么后果。
 
 　　　　看到有只三阶变异丧尸被远远的丢过来，幸存者们的阵线当即出现了紊乱。而现自己被丢到距离人群如此近的距离时，那只三阶变异丧尸身形一停，下肢猛的力，随后用自己最快的度凌空跃向了阵地。
 
 　　　　落地后，只需要再跳一下就能咬死距离自己最近的那个人。
 
 　　　　可就在三阶变异丧尸得意洋洋、疯狂的眼神里透出嗜血的光芒时，它落脚的地面突然深深陷了下去，露出一个三米多深的坑道。
 
 　　　　“扑腾”
 
 　　　　没有准备的三阶丧尸徒劳的抓了下空气，然后摔进了坑底。等待它的，是坑底下事先埋好的足够数量的高爆**，那是徐白他们为了预防这种情形预留的最后的手段。
 
 　　　　“快快，引爆”
 
 　　　　不知谁的催促声中，剧烈的爆炸冲天而起。
 
 　　　　由于埋藏的**分量够足，这次爆炸也是分外的猛烈。再加上坑道的空间狭窄，巨大的冲击波无法外泄，反倒将杀伤力最大化。那只三阶丧尸连惨叫声都没出来，直接被**撕成了碎块。
 
 　　　　“靠，把这陷坑的事忘了，吓死我了”
 
 　　　　一些幸存者吐了口气，不由有些庆幸。可还没等他们高兴完，远处剩下的两只三阶巨型丧尸就再次抓住同伴，用尽全力丢了过来。
 
 　　　　这次，飞过来的三阶丧尸变成了两只。
 
 　　　　坑道的用途在于隐蔽，一旦三阶丧尸们发现，再想让它们上当几乎就不可能了。这下子，幸存者们在没有任何可以取巧的地方，只能用人命来硬堆这两只三阶丧尸。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　其中一只三阶变异丧尸大吼了一声，最先冲进了阵地。尽管有数十只步枪和机枪指住了它，但那些子弹要么打空，要么不疼不痒，少有能击中要害。而这只变异丧尸也没给他们太多机会，身形一扭，便跳到了两名端着步枪、踉跄后退的幸存者身边。
 
 　　　　“救命啊”
 
 　　　　那人凄厉的求救声还没完，整个人便被变异丧尸撕成了碎片。温热的血肉溅射到旁边的同伴脸上，把他吓呆了，手里的步枪也不由自主的松开掉到了地上。
 
 　　　　他的下场毋庸多言，同样是被一爪削成两半。
 
 　　　　三阶变异丧尸咧开嘴，似乎狰狞的一笑，狠狠的在他尸体上咬了两口，随后，它才迅速跳开，在人群中寻找到了下一个目标。
 
 　　　　“不要怕牺牲，变异丧尸跳到谁那里，火箭弹就跟上”
 
 　　　　死的两个人都是柳老大的老队员，看到他们俩的惨象，柳老大心里在滴血。可他知道，这么放任三阶丧尸杀下去，肯定会导致整个阵地的崩溃。所以，他咬牙重复了开战前就叮嘱过的命令，让扛着单兵式火箭筒的人对人群中开火。
 
 　　　　这个命令虽然残忍，但却能拯救更多的人。
 
 　　　　就在三阶变异丧尸展开残忍的杀戮时，另外一只同时被抛过来的变种丧尸也没闲着。它的变异方向有点像是生化电影里的舔食者，除了速度、防御都不错外，它的头颈部和舌头也非常长。冲进人群时，那有力的舌尖一舔、一卷，往往就是一条人命。只是，由于由于普通人大致还能跟得上它的度，所以哪怕这只舔食者的外形看起来更恐怖，但却比三阶变异丧尸更容易对付。
 
 　　　　“杀”
 
 　　　　后面的高层们知道形势危急，纷纷带头起攻击，火箭弹手雷什么的也仿佛不要钱似的拼命往外丢。后面的督战队更是高高端起手里的微冲，那黑洞洞的枪口无声的震慑所有想要私自逃跑的人。
 
 　　　　这种情况下，还是跟丧尸拼命吧。
 
 　　　　幸存者们这样想着，在心里暗自给自己打气，面对丧尸的时候也更加凶悍起来。接连惨死了五六十人后，他们总算将入侵的那只三阶变异丧尸干掉。而这其中，真正被三阶变异丧尸自己杀掉的还不足一半，剩下的都是无辜被连累的倒霉蛋。
 
 　　　　然而，为了获胜，这些牺牲都是不得不付出的。
 
 　　　　仍旧在跟三阶丧尸大队纠缠的徐白纵然有心回援，但剩下的将近二十只三阶丧尸仍旧不是他能随意对付的。只要一个不小心，徐白自己就得死。所以，他也只能眼看着后面的人牺牲，自己能做的就是尽力拖延。
 
 　　　　只要不让它们全部冲进阵地，接下来总有逐渐消灭的时候。
 
 　　　　奈何，由于火力绝大部分都倾泻给了三阶丧尸，剩余分给后续丧尸大军的已经很少。山下的那些一、二阶的丧尸趁机力，一举将阵线推了上来。若是继续这样下去，尚余十万的丧尸大军将会跟那些三阶丧尸合流，最后汇聚成难以抵挡的力量将他们彻底湮没。
 
 　　　　绝不能让那种情况出现。
 
 　　　　正竭力躲避三阶丧尸追击的徐白迅速下定决心，大喊道：“所有的装甲车编队听令，立即冲上去，挡住山下丧尸的冲击”
 
 　　　　“是”
 
 　　　　听到徐白的吩咐，他车队的九辆装甲车只迟疑了一下，就迅速执行了命令。九辆装甲车从被丧尸趟了个遍的雷区边缘开了上去，一路碾压过无数丧尸，强行横在了无数丧尸冲到山上的道路中央。当然，他们还没蠢到完全堵死，只是封住了一大半的路，让丧尸们能同时冲上来的数量大减。
 
 　　　　相比之下，属于柳老大的几辆装甲车和坦克就犹豫了。他们都知道，想拿自己挡住十万丧尸的冲击，是多么危险的事情。
 
 　　　　就算是装甲车外面的铁甲够结实，时间稍长，也会被二阶丧尸们抓破甚至撞翻。
 
 　　　　“上啊，没听到徐队长话吗”
 
 　　　　柳老大还算识大体，知道这个时候容不得他留手，于是恶狠狠的对手下布了命令。在他也开口后，又有几辆装甲车和坦克开了上去，跟徐白的装甲车编队形成了前后两道“闸门”。虽然仍旧在开口放丧尸，但却大大控制了过去的数量和速度。
 
 　　　　也幸好他们是在山上，居高临下，丧尸们的速度不够快。若是不然，十万丧尸拥挤的推力足以掀翻他们所有的装甲车。
 
 　　　　饶是如此，这些装甲车还是被潮水般的拍击力推的摇摇晃晃。不时还有失去准头的流弹射到车身上，出叮叮当当的声音。车上的人一边通过射击孔往外射击，一边胆战心惊的祈祷。若不是徐白的威望和实力逐渐让他们信服，而能开装甲车的也都是车队的忠实支持者，他们多半是不敢这么冒险的。
 
 　　　　此刻，车上人员唯一的希望就是，那些三阶丧尸赶紧被消灭。
 
 　　　　徐白没有让他们失望。
 
 　　　　徐白他的巨大付出给后面阵地上的参战人员争取了足够的时间。付出惨重的代价消灭了入侵阵地的所有丧尸后，他们不惜火力，将尾追徐白的三阶丧尸也消灭了数只。
 
 　　　　等徐白再次魅惑了一只三阶丧尸后，剩余的三阶丧尸已经不足十只了。
 
 　　　　从最开始的六十只三阶丧尸，到现在只剩下十只，他们的战果可谓无比惊人。很多幸存者们也看到了胜利的曙光，纷纷加紧输出。哪怕枪管已经热的烫手，随时可能炸膛，他们还是不停扣动扳机，尽可能的减轻徐白身上的压力。
 
 　　　　“不行了”
 
 　　　　徐白对那只被他控制的三阶巨型丧尸下了个阻挡它们进攻的命令，然后满身大汗的退出了战场。他现在真的是无能为力了，差点连维持对那只三阶巨型丧尸控制都不够了。
 
 　　　　剩下的，就交给其他的幸存者们了。
 
 　　　　“还有没有火箭弹还有来来来，好的，都搬上来，炸死这帮孙子”
 
 　　　　阵地后面，负责供应军火的几个指挥正忙碌的叫喊着。在他们的指挥下，后勤处的普通工作人员飞快的将从荆州武备库带来的最后的火箭弹也搬了上来。可以说，过了这一仗后，徐白他们的家底几乎都要打空了。
 
 　　　　不过，这样不计代价的倾泻火力终于是将最后的三阶丧尸也消灭掉。
 
 　　　　尽管还有两只受伤的三阶丧尸越过防线，再度冲入阵地。可士气和勇气已经打上来的众人完全不惧，顶多在付出一些牺牲，就可以彻底消灭它们。随后，腾出所有火力的他们就可以顺势将还在冲锋的**万丧尸一并消灭。
 
 　　　　占据地利优势、又有足够子弹供给的他们，完全不会惧怕普通的丧尸。
 
 　　　　可就在这时，远处的天空飞来了铺天盖地的丧尸鸟。那是散落在鼓山其他地方的，还没有被徐白他们完全清理光。不过，徐白早已经考虑好了它们的出现，迅道：“火焰喷射器小组准备，大家不要慌。我们有的是准备，稳住阵脚”
 
 　　　　听闻车队早有应付手段，稍有些慌乱的幸存者们重新安定下来。仗打到这里，他们已经没有刚开始时那么害怕了。况且，这些丧尸鸟看起来多，其实也就两三万只。在二十具火焰喷射器的效果下，完全不够看。
 
 　　　　然而，伴随丧尸鸟群同时传来的一个噩梦般的情报，却给了徐白致命一击。
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第二百零七章 合围

　　　　“另外还有一波同样数量的丧尸，从山区另外一侧进来了”
 
 　　　　听到那名气喘吁吁报信的幸存者，本就已经精疲力竭的徐白只觉得眼前一黑。 他用力晃了下脑袋，不敢置信的问道：“你说什么再重复一遍”
 
 　　　　那个报信的幸存者左右看了看，压低声音道：“另外还有一大群丧尸，数量少说也在十多万，已经逼近咱们基地了。顶多在天黑前，咱们就会被合围了为了避免腹背受敌，最后被丧尸夹攻包围，队长还是赶紧做决定吧”
 
 　　　　“这，怎么可能”
 
 　　　　再次确认了消息后，徐白仍旧有些难以接受。毕竟，这个消息对这里的所有人都是一个巨大的打击
 
 　　　　报信的中年人也很郁闷，不无忧虑的道：“谁也没想到，丧尸会从两个方向同时起大规模的进攻啊看到车队主力跟这边的二十万丧尸开战时，大家都把注意集中到这边了。其他方向上的巡逻，肯定要放松不少。等仅有的几个巡逻人员现不对时，那些丧尸距离咱们的别墅已经不足十公里了”
 
 　　　　“可恶啊”
 
 　　　　徐白在心里狠狠的骂了一声，不由有些焦躁和不知所措。只是他很快就意识到这种情绪对于眼前的局面毫无帮助。定了定神后，他深吸了一口气，大脑开始飞快的运转起来。
 
 　　　　当下的局面，该怎么办
 
 　　　　继续打下去吗
 
 　　　　为了应付正前方的丧尸，精锐小组的成员全部耗干了异能，参战人员也是损失惨重。如果不休整几天，很难再次应付这样规模的战斗。更何况，他们老家都快不保了，再打还有什么意义呢要知道，这次出战，除了绝大部分军火和寥寥两三天的粮食外，其余的物资都放在别墅区里。若是那里失陷，他们可就损失惨重了。
 
 　　　　可若是撤离的话，又该撤到哪里呢
 
 　　　　带着那群丧尸在山里绕几圈，然后趁机回去拉物资不是不可以。可自从那种感知丧尸出现后，鼓山区也变的不安全了。纵然他们能躲过今天，丧尸迟两天还是会找来。
 
 　　　　经过今天的战斗，弹药的消耗还是极大的。若是再遇到这样规模的激烈战斗，他们就要面临没有火箭弹等重武器支援的境地了到时候，还能不能顺利的打赢都是个问题。
 
 　　　　难道，要暂时撤离这里吗
 
 　　　　一时间，徐白只觉得脑袋有些不够用了。他用力敲了敲头，转身问道：“如果咱们现在立即赶回去，能不能在另外一拨丧尸冲进别墅前抵达那里”
 
 　　　　报信的那人叹了口气，然后摇了摇头：“车队留守的人，已经暂时撤到二号别墅去了。”
 
 　　　　“那就是说来不及了。”
 
 　　　　徐白黯然吐了口气，随后，他看了看仍旧在激战的战斗，有些艰难的做出了撤退的决定。当然，在执行这个命令前，他还要跟车队的其他人说明一下，尤其是要跟柳老大和武汉车队的人沟通。
 
 　　　　不过，在那之前，他们先要把天空中的丧尸鸟搞定。
 
 　　　　大概是这里激烈的战斗吸引了它们，这些丧尸鸟在天空上不停徘徊，甚至给人一种遮天蔽日的感觉。莫约两三分钟后，丧尸鸟开始一波又一波的向地面上的人群俯冲。
 
 　　　　“准备开火”
 
 　　　　负责火焰喷射器的小队长目不转睛的盯着天空，同时大声吆喝起来。当丧尸鸟距离地面只有几十米的时候，他举起喷口，朝急俯冲的丧尸鸟喷出了高温度的火焰。二十根火柱在低空交织成一片火网，将绝大部分丧尸都拦了下来。
 
 　　　　看到这一幕，其他的幸存者顿时爆出一片叫好。
 
 　　　　干掉这两三万的丧尸鸟，并没有消耗太多的时间。当来自天空的威胁被解决后，很快，徐白将同样疲惫不已的其他高层统统叫了过来。
 
 　　　　“生了什么事”
 
 　　　　柳老大的人看样子还没收到消息，对徐白面色沉重的叫他来有些奇怪。不过，他才猜到了应该是突然生了什么不好的事情，所以心里有些紧张。
 
 　　　　“人都齐了”徐白扫了一眼，现没有漏谁，于是缓缓的道：“刚刚得到的消息，另外一群同样规模的丧尸从背后包抄过来。最多到天黑，咱们就将被合围。现在，咱们的别墅区估计已经非常危险了。”
 
 　　　　“你说什么”
 
 　　　　不管是柳老大，还是豹子、裕柳他们全都大吃一惊，震惊程度尤甚于徐白。
 
 　　　　“哪来的那么多丧尸”最初的惊骇过后，柳老大几乎原地跳了起来，又快又急的道：“这二十多万丧尸不已经是附近所有的丧尸集合了吗之前丧尸们进攻，也都是汇聚在一起的啊从没分兵过吧”
 
 　　　　徐白无奈道：“你问我，我问谁消息都报来了，还能有假”
 
 　　　　“那，咱们怎么办”裕柳抢在正准备话的柳老大之前问了出来，他已经看出来了，徐白应该是有了决定。
 
 　　　　“还能怎么办撤吧。”徐白当即说出了自己的决定：“既然背后还有那么多丧尸，继续跟前面的丧尸纠缠已经没太大的意义。我的建议是，别管往哪撤，先脱离战场再说。等想办法把丧尸们从别墅区引开后，咱们再回去取物资。”
 
 　　　　柳老大不甘心的点头道：“也只能这样了，以咱们现在的情况，完全不可能在打赢同样规模的战斗了。”
 
 　　　　“现在就撤会不会引起慌乱啊”武汉车队的队长还有些犹豫。
 
 　　　　徐白摇了摇头，解释道：“对面的丧尸已经没有三阶货色，追不上咱们的。先别告诉他们腹背受敌的事，直接撤离就行了。我让装甲车编队殿后，不会出问题的。”
 
 　　　　“那就这样吧。”
 
 　　　　统一了决定后，高层们迅行动了起来。五分钟后，按次序撤离的命令就全面布了下来。一些二线的战斗人员和后勤物资重新上了车，随后，相对靠前的一线战斗人员也开始撤离。等最后一轮火炮支援完毕后，就是装甲车和剩下所有人一并离开的时刻。
 
 　　　　另外，他们待过的阵地上也安置了一些燃烧弹。等最后离开时引燃，应该能稍微阻碍一下追击的丧尸。
 
 　　　　“动作都快点，赶紧上车”
 
 　　　　“别磨蹭，队长的命令，立即撤离有什么疑问，回头再说”
 
 　　　　尽管还有着这样那样的疑惑，但上面了命令，这些参战的人员还是乖乖的撤离。毕竟，谁也不愿没事非要跟丧尸拼个你死我活，能省事岂不是更好
 
 　　　　很快，七百余名幸存者还是有条不紊的撤离。
 
 　　　　一连串的爆炸后，车体已经遍布伤痕的装甲车编队也艰难的在尸群冲击中开动起来，然后缓缓的加。随后，事先布置好的燃烧弹被引燃，熊熊大火迅速在丧尸群中传开，大大阻碍了它们追击的脚步。
 
 　　　　整个撤离的过程还算顺利，并没出什么意外。
 
 　　　　“先往鼓山区靠外的地方走吧。”徐白看着地图，很快在上面圈中了一个可以让他们暂住一两天的地点：“等它们追过来，咱们就可以绕个圈子回去了。”
 
 　　　　在徐白的指挥下，三家车队从山的另一侧开了下去，然后拐了个方向，并没有往别墅方向开。这个意外的情况，顿时让不少幸存者怀疑起来。刚才明明是占据上风的战斗，偏偏要紧急撤离，这已经让他们奇怪了。现在，车队又要往山区外围开，这是想干什么
 
 　　　　难道不是要回别墅
 
 　　　　“到底生了什么事”
 
 　　　　不知道哪个人先问了出来，这些仍旧被蒙在鼓里的幸存者纷纷追问出声，要求车队的高层给个说法。柳老大和武汉车队新招收的人中，更是不乏一些刻意起哄的家伙。
 
 　　　　“告诉他们吧。”徐白知道，现在可以说了，于是示意裕柳给他们一个解释。
 
 　　　　很快，所有参战的幸存者们便从裕柳嘴里得到了真相。当听说别墅区和附近的营地可能已经被另一波丧尸群攻占时，他们不由纷纷傻眼了。几个还在起哄的，也不得不闭上了嘴巴。谁都知道，这个消息意味着什么。
 
 　　　　“原来是差点被包围了，难怪要立即转移”有人恍然。
 
 　　　　“干他吗的丧尸，真是没完了”也有一些脾气不好的人开始大声咒骂起来，声音之大，连猛士车里的徐白都能听到。
 
 　　　　不过，他也没多说什么，而是任凭他们发泄。说实话，就是他自己也有种想骂人的冲动。
 
 　　　　当车队开到鼓山山区相对靠外的地方时，已经是快天黑了。本来，打赢了胜仗的幸存者应该士气很高才对。可受到老家被丧尸包抄的消息影响，下车准备帐篷的幸存者们普通兴致不高，而且面色也多有忧虑。几个被同伴误伤或者试图躲避丧尸时动作过大而扭伤的幸存者也不时出痛苦的呻吟，给车队罩上了几分凝重哀痛的气氛。
 
 　　　　徐白四处看了看，对这里的地形还算满意。
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第二百零八章 毁于一旦

　　　　这一夜，车队的大部分人都失眠了。
 
 　　　　外围负责望风的人很尽职，也只是干掉了寥寥几只随意游荡过来的倒霉丧尸而已。不过，那零星的枪声，还是让不少本就忧虑失眠的人重新翻起了身。
 
 　　　　显然，自己的营地和老家被丧尸包抄，对他们来说是一个沉重的打击。
 
 　　　　徐白同样也睡不着，迷迷糊糊的躺了半夜后，他还是起身走出了帐篷。在外面找了个地方坐下后，他坐在地上冥想，尽自己的努力恢复精神。毕竟第二天可能还会有激战，他要抓紧一切时间调整自己的状态。
 
 　　　　今天的月色一般，不时还会被云彩遮掩。不知不觉中，启明星已经亮了起来。
 
 　　　　就在他准备起身的时候，身后传来了轻轻的脚步声。
 
 　　　　是张钰儿。
 
 　　　　跟她在一起那么久了，徐白已然将她的脚步声牢记在心，一听便知道。
 
 　　　　“刚才睡醒的时候，伸手一摸，发现身边的人没了。”张钰儿袅娜的走到他身边坐下，浅笑道：“原来是跑到这里来偷偷修炼了。”大概是才起的缘故，张钰儿身上带着淡淡的慵懒。配合那美丽的素颜，看起来有种异样的魅力。
 
 　　　　徐白在想着丧尸攻占别墅区的事，心情不是很好。他只是点了点头，算是回答了。
 
 　　　　“不用想太多，其实你已经做的很好了。昨天的事，谁又能想到呢”张钰儿生怕徐白会因此自责，所以柔声劝慰他。
 
 　　　　“我也知道。”徐白叹了口气，道：“毕竟，我还没笨到钻牛角尖的地步。只是车队毕竟是我建立的，别墅区也是投入了很多感情。现在被一群丧尸占领了，心里总觉得不舒服。”
 
 　　　　“丧尸们的实力摆在那里，那么多市级基地甚至省级基地都被攻破了，咱们的别墅区又不是什么了不得的要塞，失守也是情有可原啊。再说了，咱们不是还可以打回去么对你，我可是很放心的哦。”张钰儿对他眨了眨眼。
 
 　　　　她那有些俏皮的表情，把徐白逗笑了：“你倒是对我有信心。”
 
 　　　　张钰儿认真的点了点头：“我男人嘛，肯定是最优秀的，又有魔法在，消灭那些丧尸只是时间问题。”
 
 　　　　徐白帮她整了下头，笑道：“那就承你吉言了。”
 
 　　　　跟张钰儿聊了一会，徐白的心情倒是好了很多。暂时放下担忧后，他回去重新睡了一会，等天色大亮后才重新起来。随意吃了早饭后，徐白召集起了众人，先是鼓励了一番，然后大致说明了今后几天的任务。
 
 　　　　摆在他们最前面的问题，就是想办法收复别墅。
 
 　　　　他们随身携带的粮食，最多只够再吃两天的。此外，大量的物资也都在别墅区，必须要尽快收回。然而，不管是柳老大的营地还是武汉车队的营地，跟他们的别墅区都不远，现在肯定都被丧尸攻占了。至于它们还在不在，暂时还未可知。具体怎么做，还要等派出去的侦查小队回来再说。
 
 　　　　另外，就是要把这些入侵的丧尸想办法干掉了。
 
 　　　　这个任务，对目前的三支车队来说有些困难。可若是不能做到，那他们收复了别墅，还是会很快被丧尸重新占据回来。除非，他们把里面的物资全部搬走，然后迁移到别的地方。可是，这里已经被他们经营许久了，能不放弃的话还是尽量呆在这里好。别的地方，又有哪里是真的安全呢
 
 　　　　耐心的等了大半天后，派出去的侦查小队有了消息。
 
 　　　　“怎么样”
 
 　　　　看到人回来，徐白、柳老大他们迫不及待的迎了上去，想知道那些丧尸到底在哪。
 
 　　　　那个出去侦查的幸存者喘了口气，说：“别墅区和营地被丧尸们摧毁了，咱们留守的人应该是撤到了二号甚至三号别墅。不过，那些丧尸的大部队应该是追他们去了。现在别墅区的丧尸不多，如果想趁机收服，倒是个机会。”
 
 　　　　“真的”
 
 　　　　听到他的话，几人全都大喜。不过，徐白和豹子两人不约而同的注意到了他的第一句话：“别墅区被摧毁了什么意思”
 
 　　　　那人眼神一黯，道：“我也只是在远处用望远镜瞅了几眼，没细看。不过，应该是那些三阶丧尸把建筑推倒了吧具体的等咱们过去，你们亲自看一下就明白了。”
 
 　　　　他描述的不是太清楚，徐白只当是丧尸们把别墅弄的一团糟，所以也没想太多。探头往外看了眼天色后，徐白跟柳老大商他们简单商议了一下，决定立即出。趁丧尸们还没回来，先把别墅区的粮食、油料等物资全部清出来再说。
 
 　　　　“所有人，打起精神来，咱们去收服营地。”
 
 　　　　徐白的话在三家车队、七百多名幸存者中掀起了一波骚动。尽管有人对那些丧尸心存畏惧，但得知是为了自己的家而战，绝大部分人还是用实际行动表示了支持。很快，在装甲车编队的打头下，联合车队迅往别墅区开了回去。
 
 　　　　夕阳露出最后一抹有些昏黄的余晖时，他们回到了暂别了两天的营地。
 
 　　　　一切跟侦查小队说的相同，留在这里的丧尸并不多。听到车队的轰鸣声，寥寥几百只游荡的丧尸不知从哪钻了出来，迅便被幸存者们消灭。短暂的枪声过后，徐白他们先将车停进了山下的露天营地。
 
 　　　　那是一部分住不开的新成员暂住的地方，此刻，那一顶顶的帐篷大多被掀翻在地，不时可以看到被丧尸撕裂的口子。从里面残留的衣服、粮食什么的可以看出来，当时留守的成员撤离的相当突然。以至于，一些人连东西都带不全了。
 
 　　　　“该死的丧尸”
 
 　　　　看着眼前的狼藉一幕，柳老大忍不住大骂了出来。
 
 　　　　“走，咱们先上山”徐白担心自己的别墅区也是如此，于是赶紧招呼了一声，带着裕柳开着猛士先上了山。只是，当他们上了山顶的天台后，徐白被眼前看到的一幕惊呆了。
 
 　　　　整个别墅区，被毁于一旦。
 
 　　　　他们费尽心力建立的十几幢平房，大半被丧尸们摧毁。在三阶力丧尸高达五六米的体型下，普通的平房根本经不起它们轻轻一撞。纵然是极为坚固的三层别墅，也被丧尸弄的破破烂烂，不少玻璃都被打碎，地上不时可以看到丧尸们留下的腥臭液体和脱落的残肢。好不容易修建的温室塑料菜棚，也不知怎么被压塌了。松软的土地上留着一些奇形怪状的脚印，似乎是有丧尸从上面踩过。
 
 　　　　除此外，堆放在别墅区的物资也是损失良多。
 
 　　　　一辆从顾清莞手下弄来的油罐车被丧尸掀翻，盖子也戳破了一个洞。汽油流淌了一地，蔓延出数十米，让整个空气中弥漫着刺鼻的油味。后勤处放粮食的平房完全坍塌，将大袋粮食埋在废墟下。
 
 　　　　他们好不容易经营的家，被十多万丧尸扫荡过后，居然变成了这幅样子。
 
 　　　　徐白越看，就觉得心里的怒气越大。之前不管是川藏基地还是长安基地，最后放弃时的模样他都没亲眼看到，因此也没什么特别愤怒或者不舍的感觉。可今天，亲眼看到自己花了不少心血的别墅区变成这样，看到大家期待了好几个月、硬是忍住没有提前吃掉的菜园被压垮，他的火气一下子就上来了。
 
 　　　　仿佛有什么东西，在身体里炸开了一般，给他一种灼热的错觉。有那么一瞬间，徐白只觉得他从没像此刻这样痛恨过这些丧尸。
 
 　　　　“队长，镇定。”
 
 　　　　看到徐白身上明灭不定的火红光芒，裕柳知道他这是爆发的前兆，赶紧叫了他一声。
 
 　　　　“放心，我没事。”
 
 　　　　徐白勉强控制住情绪，将暴走的能量收敛下来。不过就在这时，他看到了之前挖掘的防御壕沟里，那些被填进去丧尸。显然，当时冲过这道壕沟的时候，不少冲在最前面的丧尸直接掉进沟底，被其他丧尸当成了垫脚的。到丧尸大部队撤离时，仍有几百只丧尸挣扎着没能从里面爬出来。
 
 　　　　“找死”
 
 　　　　看到这些基本上都是一阶的普通丧尸炮灰，徐白冷哼一声，飞身闪了过去，将之前的怒火全都泄到它们身上。魔力全运转下，徐白就像是一台狂暴蛮横的人形战车，将沟底的这些丧尸轰成了碎块。从获得魔法后，他很少像今天这样近距离的跟丧尸厮杀，今天算是淋漓尽致的打了一场。
 
 　　　　很快，这些无比倒霉的丧尸就被徐白纷纷打残。
 
 　　　　看到远处剩下的一小撮丧尸，徐白最后丢出两个炎爆，将它们彻底解决。
 
 　　　　“队长难得暴力起来还真是够爷们的”旁边的裕柳完整的欣赏了刚才的血腥镜头，心里不由暗暗下了结论。之前他虽然对徐白的评价很高，但总觉得他有些偏软了。可刚才那些暴力的杀戮动作，却让他看到了徐白的另外一面。
 
 　　　　“好了。”重新冷静下来的徐白拍了拍手，道：“下面，咱们该考虑如何善后了。”
 
 　　　　本部来自看書辋
 
  ...

第二百零九章 迁移

　　　　在这之前，徐白想的是，干掉丧尸后，他们可以继续在别墅区住下去。
 
 　　　　可亲眼看到这狼藉的废墟后，徐白不得不放弃了这个想法。辛苦间的这么多平房大半被摧毁，三层别墅的主体也遭到极大的破坏。想要重建和修复，难度极大。与其在花费那么多功夫，还不如重新迁到别的地方。
 
 　　　　有这个想法的，显然不止他一个。
 
 　　　　看到自己营地的柳老大和武汉车队的队长，也都是咆哮外加暴怒。至于后续到来的幸存者们，怒骂的、不敢置信的、绝望的，种种都有。不过，也有不少人意识到，这片末世里相对安全的山区已经失去了价值。或许，他们需要考虑重新找一片住所了。
 
 　　　　“徐队长，你打算怎么办”
 
 　　　　柳老大带着两个心腹主动找上了门，想探听一下他的想法。
 
 　　　　此刻的徐白，已经完全看不出刚才发飙的神情了，他淡淡道：“还能怎么办难道你要告诉我，你想从山外一车一车的往这里拉砖和水泥，然后搞个房子继续住下去。”
 
 　　　　“呵呵，我也就这么一问。”柳老大有点尴尬的笑了笑，道：“那就是打算放弃这里喽真是太可惜了，你们这建的不错，还有温室菜棚。这要是一走，可就全废了。”
 
 　　　　徐白哼了一声，说：“这也是没办法的事。”
 
 　　　　“的确，在那种感知丧尸面前，山里比外面也安全不了多少了。再说这里又没地方住了，离开是最好的选择。”柳老大话音一转，继续问道：“那么，徐队长有什么好的去处吗最好是又安全，又有现成住所的那种。”
 
 　　　　“你想的倒是挺美的。”徐白白了他一眼，道：“上哪里去找那么好的地方给你”
 
 　　　　“嘿嘿，总有相对的吧”柳老大假装没看到徐白鄙视的眼神。
 
 　　　　“具体的地方没有，不过想法倒是有一个。”徐白沉吟了一会，还是告诉了他。
 
 　　　　柳老大顿时来了精神，道：“说出来让我参谋一下要是好的话，说不得我们也跟着一起去了，人多安全啊。”
 
 　　　　“没感觉到”徐白耸了耸肩，道：“我的感觉是，既然山里也不安全了，那咱们就找个丧尸抵达不了的地方住。”
 
 　　　　柳老大撇了撇嘴，有点不信的问道：“连鼓山区这样隐蔽的地方，感知域的丧尸都能发现，还有哪里是丧尸到不了的地方呢”
 
 　　　　“岛上。”徐白沉声说出这两个字，道：“既然山里它们都能来，那咱们就找个岛上呆着。我就不信，丧尸们还能渡河。”
 
 　　　　他这个想法，是受欧高政那个湖心岛的家影响的。毕竟，丧尸在厉害，还没现过有能下水的。不过，具体上哪找这么一个岛，还需要仔细斟酌。
 
 　　　　“岛上”柳老大愣了愣，眼里慢慢放出了亮光：“这个主意不错啊。”
 
 　　　　徐白看了他一眼，点头道：“回头跟他们商量一下，如果可以的话，咱们就这么办。”
 
 　　　　很快，武汉车队的队长和其他的几个高层都聚了过来。徐白把自己的想法说了一遍，对于放弃鼓山的基地，他们都没意见。可具体到要转移到哪里，他们却产生了分歧。
 
 　　　　“要不，还是找个官方的基地吧”
 
 　　　　武汉车队的队长有些犹豫，显然，丧尸攻破他们营地的事，让这个队长对徐白失去了一些信心。尽管他觉得徐白的异能的确很厉害，但有那种能力的人还是不够多，面对大量的丧尸还是比不过大型基地的。
 
 　　　　“哦”徐白看了看他，最后道：“随意。”
 
 　　　　既然对方打算要走，他也拦不住。
 
 　　　　“那，我先走了。”武汉车队的队长似乎也感觉到什么，低着头，沉默的率先带人离开。
 
 　　　　柳老大瞟了他一眼，没说什么，眼里却闪过一丝嘲讽。随着他跟徐白相处的时间增加，他越感觉到徐白异能的强大和无与伦比的潜力。尽管现在还没达到足够的境界，精锐小组的实力也有限，但展下去，绝对要比现在的那些大型基地还要强。毕竟丧尸一天不除，生产就难以恢复，官方的基地也是坐吃山空。
 
 　　　　继续这么下去，距离被耗空已经是时间的问题了。
 
 　　　　所以，在得知徐白想迁移到岛上的计划后，柳老大果断的表达出了随行的意思。这不仅是同意他的想法，另外也是为了他的异能。
 
 　　　　“那么，就咱们两家喽”
 
 　　　　接下来，徐白跟柳老大他们开始商议起具体的去处。不过，几个高层一时都想不出附近哪个地方有岛屿，而且要能够承载近千人、最好又有现成住所的。
 
 　　　　欧高政所在的洞庭湖上倒是有湖心岛，但都是围湖造田剩下的，面积都很小。
 
 　　　　“我想起来了一个，渝市的常山湖。”就在这时，柳老大的一个手下忽然提出了自己的建议。
 
 　　　　“常山湖”
 
 　　　　徐白一愣，他还真没听说过这个地方。不过，南方的湖泊众多，有些规模相对较小的湖泊他没听说过也是正常。
 
 　　　　“常山湖，是我国西南地区最大的人工湖，最早应该是建立拦河大坝形成的淡水湖。后来水域的面积逐渐扩大，最终过了十万亩。我的老家就在附近的邻县，只不过之前一直没想到。”那人嘟囔着，给他们介绍了一番。
 
 　　　　“十万亩的水域那倒是可以了。”徐白琢磨了一下，问道：“那，有湖心岛吗那里的水深又有多少”
 
 　　　　那个人想了想，道：“水深还可以吧，最浅的也有十五米，深的地方可能有五十米吧反正淹没丧尸没问题。至于湖心岛，更不用担心。那里大小岛屿连起来足有两百个，其中更是有一个大岛安顺岛，住下咱们的人绝不是问题。而且，那里已经被部分开成了国家级的风景区，岛上住所是不愁的。”
 
 　　　　“那真是再好不过了。”
 
 　　　　听到他的介绍，包括徐白在内的所有人都动心了。既安全，岛上又有建筑，而且附近的资源应该也不少。更重要的是，渝市距离晋安省的距离也不太远，就在南湘省的北面，跟晋安省也有一段接壤。抵达那里的话，两三天足够了。
 
 　　　　徐白当即拍板，车队迁移的去处就是常山湖了。
 
 　　　　有足以淹没无数丧尸的湖水在，他就不信还有丧尸能骚扰到他们。
 
 　　　　做出决定后，两大车队的人很快开始活动起来。别墅里的物资要收集，而且他们也要去跟被迫撤离的留守人员汇合。所以，徐白一边吩咐手下收集物资，一边再度派出侦察小组，去二号别墅和三号别墅的位置搜索留守人员的位置。
 
 　　　　“燃油、粮食什么的都好办，可那些还没成熟的蔬菜怎么办”
 
 　　　　苏希瑞和黄克勤看了看被压垮和踩踏的菜棚，语气里带着无比的惋惜。
 
 　　　　徐白想了想，道：“油菜之类的，能吃的菜叶统统摘了。至于那些还没长熟的就算了，放那里吧，或许以后有人能来也说不定。不过，凡是将就着能吃的就别客气了。好歹也是种了三个月了，不能让咱们白等那么长时间。”
 
 　　　　“好吧。”
 
 　　　　黄克勤也是狠了，他一边骂着丧尸，一边组织人择着菜叶。到最后，倒也勉强凑了足够他们吃上两天的蔬菜。至于有没有长熟，那个不重要，只要能吃就行
 
 　　　　这个时候，天色已经黑了下来。
 
 　　　　由于担心丧尸们去而复返，在连夜收集完物资后，徐白决定立即下山，远远的撤了几十公里后才重新停了下来。熬到第二天天明后，车队的人在侦查小队的带领下迅朝三号别墅区域赶了过去。
 
 　　　　不过，丧尸们早已经赶在他们前面抵达了这里。退守到三号别墅的留守人员不得不继续往外撤，好在他们一路做了标记，倒也不怕找不到。
 
 　　　　徐白他们七百余人的车队尾随着追出两百公里，绕着附近的山区转了两圈，这才赶在丧尸大军前面跟他们汇合。看到大部队抵达，早已经累的不行的留守人员纷纷出劫后余生的欢呼，还有不少人干脆坐到了地上。徐白出时，可是将车队大部分车辆都开走的，剩下的人只能轮流坐车。在丧尸大军的尾随追击下，他们根本不敢停，几乎是一直被撵着跑。好在，现在终于可以不用担心了。
 
 　　　　“什么，要放弃这里了”
 
 　　　　这些提前撤离的留守人员还不知道营地已经被摧毁的消息，听到徐白的决定，他们不由有些奇怪和不满。当随行的人员给他们解释了一番后，这些人才恍然。与此同时，他们对丧尸们的痛恨也更深了一层。
 
 　　　　“那么，咱们接下来要去哪呢”有人这样问道。
 
 　　　　徐白笑了笑，只是说还在商议中，并没有立即透漏目的地。等武汉车队的队长做出决定，带着自己的几百号人率先离开时，他才和柳老大一起公布了接下来的去处。
 
 　　　　“渝市的常山湖区，安顺岛。”
 
 　　　　相互打听之下，很快车队的人变知道了这个目的地的具体位置。
 
 　　　　本文来自看書罓
 
  ...

第二百一十章 路过的丧尸

　　　　“渝市的常山湖，规模还是挺大的。 距离咱们这里也不算太远，如果一路顺利的话，又没遇到丧尸，可能两天就能抵达”
 
 　　　　有消息灵通的人士在给车队的其他人做着介绍。
 
 　　　　“要去岛上吗”一些幸存者议论纷纷，但基本上都还是支持的。毕竟除了丧尸鱼外，还没听说有丧尸会游泳下水的。既然如此，湖泊中央的岛屿无疑是一个安全的处所。
 
 　　　　确定了接下来要去的目标后，士气有些低落的众人多少恢复了一些。
 
 　　　　愿意继续跟随柳老大的人大约有六百余人，再加上徐白车队的三百，勉强凑成了一千人的规模。在丰队的几个高层勾画出了具体的路线后，已经有了几分规模的车队开始启程。他们的打算是，先抵达石期河的支流码头，从那里水陆并进。等开到长江段后，车队分两次度过长江，然后从北岸向渝市进。
 
 　　　　“就这么定了。”
 
 　　　　徐白和柳老大他们商议了半天，总算协调好了方案。
 
 　　　　不过，林鹏琢磨了一会，忽然现了一个问题：“貌似，渝市就在宜昌的上游啊。听说那几百万的丧尸盘踞在宜昌一直没动，万一它们忽然起了什么想法，继续往西进的话说不定还能抵达渝市呢”
 
 　　　　这个问题让徐白一愣，他瞄了一眼地图，随即便笑了：“中间隔着大半个省，好几百公里的路呢，没那么容易的。再说了，除非那几百万的丧尸能用自己把常山湖给填平了，不然就算来了渝市，也威胁不到咱们的”
 
 　　　　“这倒是”
 
 　　　　林鹏点了点头，发现自己多虑了。
 
 　　　　接下来，车队便从鼓山赶到了石期河的支流码头。这一段路，徐白他们已经走了不止一次，可以说是相当熟悉一路上倒也没碰到游荡的丧尸。很快，他们便找到了柳老大他们来时寄放在这里的船只。因为运力不够，所以他们只能把部分非战斗人员和物资放到船上。剩下的守备处的人和战车等沿着河往下游开，只要跟船队保持一个速度就行了。
 
 　　　　“我记得你们来也有些日子了吧这些船放在这里没人看，居然也没少”徐白看了看这些大小不一的船，不由有些奇怪。
 
 　　　　柳老大得意的一笑，道：“当然不会少要是没点手段，我怎么敢这么放心”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　徐白有点惊讶的看了看他，显然柳老大应该是留了什么后手。
 
 　　　　“就是你想的那样。”柳老大摸了下他的络腮胡子，说：“当初下船的时候，我们在船上做了点小手脚，几个关键部位的小部件被卸了下来。不是十足的内行，根本看不出来。他们只能现这船开不了，想修都不好修”
 
 　　　　“厉害”
 
 　　　　徐白对他竖了下拇指，不得不说，人家考虑的是很周全：“不过想重新装好，大概要多长时间”
 
 　　　　“过奖。”被徐白一夸，柳老大少不了有些得意哈哈笑道：“其实也没什么了，我也是从人家那里学到的。总之徐队长请放心，这些小问题很快就能重新装好，不耽误开船的。”
 
 　　　　“那就好。”徐白点了点头。
 
 　　　　柳老大的话倒没夸大，一个小时后，车队和船队就大致保持同一速度启程了。一路上虽然碰到了不少丧尸但并没有那种大规模的尸群。至于那些撞上车队的普通丧尸，被幸存者们痛下狠手，没一个能逃掉的。反正，地球上丧尸的总数量是有限的，杀一个就少一个
 
 　　　　接下来是分批次的渡江，这个过程也很顺利。
 
 　　　　将上千人和相应的行李、物资、车辆等统统运过长江后，车队短暂的休整了一下。随后，他们开始朝渝市的方向进口因为长江北岸的路况不算太好，而且路上也不时出现抛锚、扎胎等意外事件，所以他们的速度比预计的还要慢。
 
 　　　　差不多到了第三天的中午他们才抵达了渝市的边缘。
 
 　　　　作为一个重镇，渝市的人口也是过千万的，这里的部队也有不少。可惜的是，之前丧尸围攻渝市基地的时候，守备的部队犯了不该有的失误，一度让丧尸攻进基地内。虽然最后又夺了回来，但损失可谓无比惨重。再后来，渝市的基地就主动放弃了这里，往更北方的地方撤离了。
 
 　　　　所以，现在的渝市是无官方基地存在的。
 
 　　　　这样的情况直接导致了渝市各地的自救营地泛滥。
 
 　　　　虽然大部分都被丧尸攻破，但还是有些小营地侥幸避过了丧尸的进攻。而且，一些到处流窜的幸存者也随处可见。这些人除了很少一部分还能保持自己的操行剩下的几乎就是纯粹的强盗加杀人犯
 
 　　　　一旦发现目标，他们就敢对任何人动手
 
 　　　　徐白他们打前锋的侦查小队就遭到了一伙规模在数十人的暴徒的袭击。只是，侦查小队的火力配置是相当强的。不仅轻机枪和步枪、手雷等齐全，防弹衣更是人手一件。骤然遭遇伏击之下，侦查小队的人没死几个，对面的暴徒反倒遭了秧
 
 　　　　“擦点子太硬了，赶紧撤啊”
 
 　　　　一些见势不妙的暴徒高呼着想逃，但却被侦查小队的火力压制的抬不起头来，想跑都没地方跑。大队赶来之后，这些无恶不作的家伙们直接被当场击毙。至于顺手解救的七八个有些悲惨的女人，徐白将她们安排进了车队，想来对改变车队男多女少的局面会有帮助。
 
 　　　　不过，就在他们交火的时候，谁也没注意到，一批规模在数百左右的丧尸群恰好路过。听到枪声和人的叫声，它们迅速靠了过来。如果只是普通的丧尸，那也没什么，幸存者们一轮枪击便能解决它们。可让人大吃一惊的是，这些丧尸中最低级的也是二阶丧尸，其中更是有不下三十只的三阶丧尸
 
 　　　　如此高的密度，足以让任何人胆寒
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　看到近千人类路过，带头的那只进化度极高的三阶敏丧尸吼了一下，带着手下的丧尸从路两旁冲了出来，迅朝车队的中段扑了上去
 
 　　　　“挞挞挞”
 
 　　　　突然遭遇敏丧尸的袭击，车队的战斗人员并没有惊慌。几个在中段车辆上架设的机枪阵地迅开火，而旁边护航的两辆装甲车也迅速掉头，上面的机关炮急速开火
 
 　　　　不得不说，车队守备处的人员反应的相当快，应对的也没什么不合理的地方。可问题是，来袭的并不是简单几只三阶丧尸，而是数十只有一定组织的三阶丧尸群，后面更是跟着几百只二阶丧尸这样高低档的搭配，又是从相对薄弱的车队中段突破，瞬间就让彻底陷入了极其危险的境地
 
 　　　　“遭遇大量三阶丧尸袭击，形势十分危急”
 
 　　　　“请求支援”
 
 　　　　谁也没想到，在开要抵达渝市的时候，他们会遭遇这样恐怖的袭击。短短七八秒后，十多只三阶丧尸就突破了防线，朝车上惊恐的幸存者们冲了上去。一名刚刚才加入车队的倒霉女子，就被最前面的那只三阶丧尸撕成了好几段
 
 　　　　“不要自乱阵脚，这么多丧尸，逃是逃不掉的拼了”
 
 　　　　几个守备处的小队长一边叫着，一边努力组织防御口可在野外遭遇这么多三阶丧尸的突袭，他们能挥的实力真的有限。顷刻的功夫，就是数十声惨叫接连响起，还有七八辆车被三阶丧尸干脆的掀翻
 
 　　　　“镇定守备处的人优先清理二阶丧尸，精锐小组的人跟我杀三阶”
 
 　　　　就在这时候，徐白迅速赶到了。他的反应不可谓不快，一出手就是泥土傀儡，然后各种技能等拖住了近十只三阶丧尸。随后，其他的精锐小组的人也先后赶到，帮着守备处的战斗人员分担了一定的压力。他们的出现，让混乱的车队情况稍好一些，可仍旧有人不断遭遇屠杀
 
 　　　　跟前几天那场占尽了优势、提前做好大量准备工作的战斗比起来，这场野外的遭遇战他们真的是很被动
 
 　　　　“救命啊”
 
 　　　　由于场面太乱，一个幸存者也不幸被丧尸感染。还没等他叫完，旁边的三阶敏丧尸就鬼魅般的跳到他背后，然后利爪插进了他的胸膛受了这么致命的创伤，就算是有异能在也死定了
 
 　　　　这也是精锐小组成立以来，第一个被丧尸干掉的成员
 
 　　　　看到这一幕，徐白心中大急。可以他现在的实力，虽然能对付多只三阶丧尸，但那需要时间。而且野外遭遇三十只丧尸，也的确出了他们的能力。继续这样下去，车队恐怕要损失惨重了
 
 　　　　“林鹏，你们带人先撤，我尽量引开这些三阶丧尸。回头，大家在常山湖边上集合”
 
 　　　　说着，徐白展开身形，接连从六七只三阶丧尸身边掠过，拉住了它们的注意。同时，他的双射手也肆意的攻击着。尽管造成的伤害有限，但却成功帮他吸引了更多的丧尸
 
 　　　　“队长，多小心”
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第二百一十一章 嚣张的徐白

　　　　“都上车，速度撤”
 
 　　　　在林鹏声嘶力竭的吆喝下，被丧尸们围攻的手忙脚乱的幸存者们纷纷动汽车。 ,处境相对好一些的装甲车编队则是竭力计火阻拦，总算让车队逐渐加起了速度。
 
 　　　　几个没来得及赶上的人徒劳的呼救着，可这个时候，没人敢停下车接他们。
 
 　　　　事实上，这几人也已经救不过来了。在刺余几只三阶丧尸的肆虐下，他们顷刻间就被分食掉。
 
 　　　　除了几只丧尸尾随着车队追上去外，剩下的近二十只三阶丧尸都被单人挑衅它们的徐白吸引住了。它们一边不时对着被徐白控制的同伴怪叫，一边轻巧的跳动着，随时准备对徐白起致命的攻击。
 
 　　　　“这帮狗日的丧尸”
 
 　　　　徐白打量了一下周围的情形，不由在心里暗骂了一声。数十具被撕碎的尸体散落在地上，看上去惨不忍睹。对于这些不幸遇害的同胞，徐白即无奈，又愤怒。尽管实力不足以将这些三阶丧尸全部消灭，但他还是决定要好好给它们点颜色看看
 
 　　　　就当是为这些同胞报仇了
 
 　　　　这样想着，他控制着两只丧尸缓缓的后退，然后开始勾引起这些丧尸。阵地战的话，他一个人显然是奈何不了这么多丧尸围攻的。只有在高的机动中，他才能借用两只傀儡丧尸和泥土傀儡干掉它们的同伴
 
 　　　　也幸好他现在的速度足以跟三阶变异丧尸媲美，不然，想放它们的风筝还真是办不到。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　看到徐白想些三阶丧尸瞬间力，风驰电掣一般的追了上来。只留下两三只速度较慢的异形丧尸被甩在后面，直到最后看不到踪影。
 
 　　　　“就凭你们，也想追老子”，
 
 　　　　徐白一边狂奔，一边回头挑衅着这些丧尸。在他控制下那两只傀儡丧尸紧贴着它们的同伴，不时的撕咬、卡位让其他的丧尸无比难受。接连四五次后，这帮丧尸终于忍不住了，对这两只被控制的同伴下手
 
 　　　　徐白要的就是这个效果，几只三阶丧尸混战起来，受益最大的自然是他了。
 
 　　　　“嗬嗬嗬”
 
 　　　　就在这时，一只进化速度较高的三阶变异丧尸怪叫了几声。随后，除了两只丧尸分出来跟徐白的傀儡纠缠外，剩下的丧尸居然不管不顾，径直朝徐白追了上来。
 
 　　　　这只变异丧尸，看起来智能要比其他的丧尸高呢
 
 　　　　徐白转身继续跑出几百米心里已经做好了将它控制在手的准备。就在身后两只傀儡跟另外两只变异丧尸打的两败俱伤时，他放弃了继续对它们的压制，转而重新召唤出了泥土傀儡。将这只有点像头领的变异丧尸控制住，无疑比魅感其他的丧尸效果更好
 
 　　　　稍微放慢了一下脚步后，徐白拉近了跟这只变异丧尸的距离。
 
 　　　　就在它快追上的时候，徐白飞快的转身将手里的魅惑药水按到了它的头上。可让徐白大吃一惊的是，它的抵抗力道居然相当强。徐白一个不慎，居然魅惑失败了　　　　早在获得魅惑药水的时候，徐白就知道它的魅感也是有成功率的，主要看两方的实力对比。一直以来他拿魅惑药水对付三阶丧尸都是顺风顺水。时间久了，他难免有些大意。谁能想到就在这个要命的时刻，魅惑药水没能成功
 
 　　　　那只被徐白控制失败的丧尸似乎是被激到了，几乎瞬间狂暴，近距离冲刺时的巅峰速度也比之前更快了一线
 
 　　　　就是这么一点变化让它成功追上了徐白。
 
 　　　　眼看着猎物就在眼前，这只三阶变异丧尸利爪猛的一挥。若是被它抓中就算薄铁扳也能被抓出洞来。徐白可不敢仗着异能硬解，于是顺着爪子的方向往前一个翻滚避开了这次攻击。随后，他以近乎瞬的速度在身后招出土墙堪堪拦下了这只三阶变异丧尸
 
 　　　　“吼”，
 
 　　　　这只变异丧尸显然没想到身边十公分的地方会凭空多出一道土黄色的土墙来，结果身形没刹住，直挺挺的撞了上去。以它的体型和过百公里的时，将这坚硬无比的土墙也撞的猛的颤抖了一下
 
 　　　　要不，再试试
 
 　　　　趁着这只变异丧尸没从突兀的撞击中回过神来，徐白迅掉头，再次招出魅惑药水按到它的头上。这次，被徐白调动所有异能压制的三阶变异丧尸再没能幸免，乖乖变成了他的傀儡
 
 　　　　那一瞬间，后面追着他跑的三阶丧尸们阵型顿时乱了一下。
 
 　　　　有效果啊
 
 　　　　看到这一幕，徐白心中大定。果然，接下来这些三阶丧尸虽然还追着他不放，但却没有之前那么有序了。在徐白始终保持着两只傀儡的骚扰下，先后有五六只变异丧尸被他干掉。到最后，一直追着他的丧尸只剩下了不到之前的一半
 
 　　　　这个时候，徐白身上的魔力也是不多了。
 
 　　　　考虑到这里人生地不熟，随时可能遭遇不可测的危险，徐白并没敢再继续耗下去。给两只傀儡丧尸布了全力阻拦的命令后，徐白身上白色光芒一闪，全甩脱了追击的丧尸
 
 　　　　这一次意外的碰到这么多丧尸，徐白自觉车队是大亏的，死了好几十号人。尽管这对末世其他的营地来说是很正常的事，可之前损失不多的徐白仍旧有些难以释怀。
 
 　　　　稍微停下脚步休息了一会后，徐白起身辨了下方向，准备前往渝市跟林鹏他们会合。
 
 　　　　一路狂奔了这么久，徐白少说也是跑出了二三十公里。想要原路返回找他们有些困难，毕竟徐白从没来过这里，刚才被那么多三阶丧尸追着也是有些狼狈，并没将沿路的情况全记下来。幸好常山湖在渝市的位置他还是清楚的，回想了一下后，他按照之前记住的地图足奔了过去。
 
 　　　　几公里外的路边上，他意外的现了一辆被撞翻在地上的摩托车，车大灯的玻璃也已经被打碎。不过，尽管上面蒙了一层厚厚的灰，而且被日晒雨淋的有些锈了，但居然还能开。
 
 　　　　现这点后，徐白毫不客气的据为了己有，正好用来当代步的工具。
 
 　　　　一阵低沉的轰鸣声中，摩托车动了。大概是缺少润滑油的缘故，噪声有些大，着实吸引了不少路边的丧尸。若是换成别人的话，恐怕多半不敢这么嚣张。可徐白有魔法在，只有他一个人的话，除非被无数三阶丧尸包围，否则怎么都能逃得掉
 
 　　　　从这个意义上说，一个人其实也有一个人的好处，无牵无挂，也不需要保护谁。只是总是一个人的话毕竟太孤单了，反正徐白是忍受不住一个人的生活。相比之下，他还是更喜欢跟车队的人一起，哪怕要因此负担起什么
 
 　　　　末世里，一个人大摇大摆的骑着摩托车乱逛，这也是一种心情。
 
 　　　　“我去快看那个人”
 
 　　　　正巧有一支渝市的自救营地车队路过，看到艺高人胆大的徐白，那个司机顿时稀奇的叫了出来。光听他的声音的话，仿佛是看到了外星人一样惊奇。
 
 　　　　被他这么一叫，后面四五辆车上的人也纷纷掉头看了过来。
 
 　　　　“这伙计疯了吗一个人也敢这么嚣张的骑摩托车出门他当这是末世前”
 
 　　　　“还是空手上路呢，就算出来春游好歹也要带点吃的吧”
 
 　　　　“不是白痴就是神人记得也就末世刚爆的时候还有人起摩托车这得几个月没见了啧啧后面好像还远远追着上百的丧尸呢这小哥的心态，不是一般的好”
 
 　　　　车队的人或是好奇、或者不屑，怎么看的都有。
 
 　　　　不过却没有一个人能想到，徐白是压根就不怕那些丧尸。这一刻，看到跟自己走对头的小车队，他还友好的伸手打了个招呼。如果不是摩托车的喇叭也坏掉了，说不定他还要鸣一下笛
 
 　　　　不过，让他有些意外的是，他这个招呼一打，对面的车队开出一段距离后居然停了下来
 
 　　　　“那个骑摩托车的哥们”
 
 　　　　一个司机推开门，从车身跳了下来。其他的战斗人员则拿起枪，远远的瞄准了那些跟在徐白后面的丧尸。
 
 　　　　“有什么事吗”
 
 　　　　徐白绕了个圈子，将摩托开了回来，停到他的身边。
 
 　　　　那个司机莫约三十多岁，看起来很和善的样子。他习惯性的摸了摸口袋，似乎是想掏烟，却没摸出什么来，不由有些尴尬：“小哥，就你一个人”
 
 　　　　徐白不清楚他的意思，含糊着道：“刚被丧尸追着，跟同伴走散了，怎么”
 
 　　　　“哦，没什么。”那个中年司机笑了笑，道：“我看你一个人骑着摩托车也敢出来，想提醒你一下而已。这年头，世道可不太平，到处是丧尸。你倒是小心点，就不怕遇到三阶丧尸给吃了吗”
 
 　　　　“三阶丧尸”
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第二百一十二章 人挤人

　　　　“看你这样子，不会连什么是三阶丧尸都不知道吧”
 
 　　　　那司机看到徐白眼里淡淡的不屑，以为他之前一直在哪个安全的基地呆着，没见识过三阶丧尸的厉害。 他苦口婆心的道：“别把它们当成普通的丧尸，非常的变态我建议你还是赶紧跟同伴汇合，要是无处可去的话，暂时跟我们车队走也行。”
 
 　　　　他看徐白的体格还不错，也算是个青壮的劳力，不由起了招揽的心思。
 
 　　　　徐白心里暗笑，但表面还是一本正经的考虑了一下，随后才拒绝道：“哦，谢了啊，我还是想办法跟同伴汇合吧。”
 
 　　　　“不再考虑一下吗”司机努力的推销道：“跟着我们车队，虽然不敢说绝对安全，但起码能够吃饱饭。表现好的话，很快就能得到车队配的枪支，而且还有额外的待遇末世这么乱，想找到走散的同伴恐怕未必是件容易事”
 
 　　　　“放心好了，我知道他们的目的地，应该能很快找到。”
 
 　　　　被徐白再度拒绝后，司机竹也没生气，只是道：“也罢，人各有志，总之渝市最近三阶丧尸也活跃了起来。你一个人，手里又没武器，还是多小心点好。”
 
 　　　　“喂喂，还没说完吗”司机车上的同伴已经消灭了尾随徐白的丧尸，眼看着两人还没聊完，几个性急的家伙已经不耐烦的催促起来。
 
 　　　　“好了”
 
 　　　　司机答应一身，转身就准备离开，不过却被徐白叫住了：“对了，请问一下，从这里前往常山湖该怎么走”尽管他记得地图，但谁知道路上会不会碰到大群丧尸，又或者还有近路眼前这个司机似乎是本地人，徐白抓住机会自然要询问一番。
 
 　　　　“常山湖”司机愣了愣，转过头看了他一眼，道：“你是常山湖营地的人”
 
 　　　　他的话让徐白也是一愣，常山湖营地难道那里已经有别的幸存者了吗这么一瞬间，徐白忽然现自己忽略了一个问题。这个世界上的聪明人可不止他一个，既然他们能想到岛上很安全，那肯定会有别的幸存者也想到这一层。尤其是常山湖附近的人，恐怕末日爆后第一时间就占领了那片岛屿吧
 
 　　　　想到这里，徐白稍微有些失望，但还是及时回答道：“这倒不是，我是听别人说那里挺安全，想跟几个同伴过去住。”
 
 　　　　“原来如此。”司机点了点头，一边转身往车上走，一边道：“我劝你啊，还是及早打消了这个念头吧。常山湖里的大大小小的岛屿全都让人占了，最大的安顺岛更是挤了两千人。外人想进去，根本不可能，他们也不会收的”
 
 　　　　“还有这么一说”
 
 　　　　司机的话让徐白有些惊讶，可等他再想问的时候，人家已经妥了回去，动汽车开走了，只远远的留下了一句话：“唉，这世道，就没个安分的地方”
 
 　　　　没个安分的地方
 
 　　　　什么意思是说常山湖区也是有这样那样的纷争吗徐白站在原地考虑了好一会，最后无奈的摇了摇头。不管怎么说，还是先抵达那里跟林鹏他们会合吧。至于常山湖里究竟还有没有空位，那个等到那里实地看过了再说也不迟。
 
 　　　　重新骑上了那拉风的摩托车后，徐白继续起一个人的旅途。
 
 　　　　一路顺手灭掉了几十只不长眼的二阶丧尸后，徐白从渝市北城区外绕了过去，朝东面的常山湖进。不过，就在这时，一队二十辆左右的车队远远的从渝市的城区内冲了出来。这支车队以几辆改装过的厢式货车为先锋，中间则是七八辆重卡，看样子似乎是冒险进城收集物资的。
 
 　　　　看他们的情形，应该是冒险成功了，正在想办法摆脱身后追着的丧尸
 
 　　　　密集的枪声响了起来，不少尾随的丧尸当即被打成筛子口可那些丧尸中，有七八条奇快无比的身影窜了出来，踏着其他的丧尸跳到了车队最后面的改装车上
 
 　　　　是三阶变异丧尸
 
 　　　　不得不说，这些人还真是大胆。三阶丧尸进化的这么久了，还敢冲击市区，只遭遇了七八只三阶丧尸都可以说是运气好了而这时，那支车队上的人也现了三阶变异丧尸，不由一下子慌乱起来
 
 　　　　枪声更加密集了，不时还夹杂着手雷的爆炸。可惜这样的火力，对于牢牢抓在车顶上的三阶变异丧尸来说根本造不成威胁。很快，一辆特意加厚过的厢车就被三阶丧尸划破了大口子，两只盘踞在上面的变异丧尸趁机跳进了辙离，开始了一场屠杀
 
 　　　　几声凄历而短促的惨叫后，一个被撕成两段的幸存者在最后一刻引爆了贴身的炸弹，将整辆车炸毁。三阶变异丧尸也在几乎贴身的爆炸中受了重伤，但却仍旧没死
 
 　　　　“加快速度，快撤”
 
 　　　　带队的人竭力大喊，连远处的徐白都能隐约听到。可三阶变异丧尸的速度那是出了名的快，且不说这里的路况远不足以让他们把速度提到每小时百公里，就算是在高速上，装满了东西的重卡也很难跑出这个速度
 
 　　　　几只三阶变异丧尸尾追着他们不放，大有不杀光不收手的架势。
 
 　　　　徐白心里摇了摇头，对这个车队的莽撞有些不满，但还是迅速开着摩托车接近了车队。对付这么几只三阶丧尸，对他来说并不是太难的事。若是就这么见死不救，他心里肯定会过意不去
 
 　　　　慌乱之中的车队只硕着辙离，并没注意到不远外有辆带着噪音的摩托车接近。又或者看到了，但却选择性的给无视了，只有一个二十岁刚出头的青年无意中撇了一眼，看到了朝主动朝三阶变异丧尸靠近的徐白
 
 　　　　“这人要找死吗”
 
 　　　　那个青年奇怪的想，可下一刻，他就看到徐白手上似乎多了什么光的东西。再然后，扑到他身边的那只变异丧尸就停下了脚步，最后居然朝同伴扑杀了过去
 
 　　　　这是怎么回事
 
 　　　　青年以为自己看花了眼，他惊讶的放下手里的枪，用力揉了揉眼睛。可再看的时候，倒戈相向的三阶变异丧尸不仅是真的，而且又多了一只这样一来，还缠住他们的三阶丧尸只剩下了两只
 
 　　　　车队的压力顿时大减
 
 　　　　看到局面已经大致在掌握中，徐白便没在露头，重新跟这支车队拉开了距离。等车上的众多幸存者们开始怀疑三阶丧尸为什么会突然内讧的时候，徐白早已经开出很远。整个过程中，只有那个青年注意到了徐白的举动尽管心中奇怪，他还是暗暗记下了徐白的相貌。
 
 　　　　他知道，一定是徐白施展了什么乎段，才会让三阶丧尸狗咬狗的
 
 　　　　意外的搭了把手，只是一个小插曲。接下来的两个多小时，徐白小心翼翼的校对着路线，总算是堪堪赶到了常山湖边。
 
 　　　　妥然只能算是一个人工湖，但常山湖的面积的确很大，流域周围更是有诸多乡镇。
 
 　　　　想要绕这里一圈，就算有摩托车也要好一阵。好在，林鹏他们前来的方向应该跟他大致差不多。沿路搜索了十多分钟后，他成功的跟大部队汇合了。
 
 　　　　“没事吧”
 
 　　　　看到徐白归来，尽管知道不会有事，车队的高层们还是担心的问了一下。
 
 　　　　“能有什么事”徐白把那辆可以光荣退伍的摩托车扔到了一边，然后顺手活动了一下手脚。
 
 　　　　“我就说嘛，以队长的实力，想摆脱那些丧尸再容易不过了。”苏希瑞很有信心的说了一句，随后又道：“不过，刚刚抵达这里后我们才现，原来这常山湖已经”
 
 　　　　“我知道”，徐白打断了他的话，道：“已经被人占了是吧”
 
 　　　　林鹏点了点头，沉声说：“不仅如此，而且占了这里的人还挺多。我刚才问了一下，这湖上大小两百多个岛，规模大些、能住人的也有十多个。如果算上常山湖附近的营地，这里的幸存者总人数过万人”
 
 　　　　“这么多”徐白一方面惊讶于林鹏打探情报的迅速，另一方面更是吃惊这个数字：“难道就没丧尸来进攻吗”
 
 　　　　“听说是丧尸大部队一来，这里的人就全都临时撤到岛上。尽管挤得连睡觉的地方都没了，但却能有效的抵御丧尸。丧尸们不下水，又不可能一直在湖边呆着，隔的时间久了也就散掉了。”
 
 　　　　“还真是个好地方，可惜”徐白摇了摇头，道：“不管怎么说，还是先暂时在这里住两天吧。具体的情况，等咱们再打听一下再说。”
 
 　　　　千里迢迢的赶来，要是就这么离开，那也说不过去。
 
 　　　　林鹏、钱旭他们都没意见，柳老大也没反对，于是近千人的车队开始暂时安置下来。不过，就在他们扎完帐篷，准备筹备晚餐的时候，车队外面突来开来了一辆车，来人很干脆的表示想见车队的领导。
 
 　　　　虽然不清楚这陌生人的来意，但徐白正想找常山湖附近的人好好了解情况，于是便让手下把他放了进来。出于安全的考虑，守备处的人员还收缴了他的武器。
 
 　　　　本文来自看書罔
 
  ...

第二百一十三章 三家内斗

　　　　被派来找徐白的那个家伙，名牢叫黎平。
 
 　　　　他是常山湖杨家湾菩地的一个队长，平日里负责守备营地的安全。平日里，这个活都还算轻松。除非偶尔有大规模的丧尸入侵时，他才会比较忙。不过，就在今天，他忽然接到手下的报告，说是常山湖附近突然来了一股外来的势力
 
 　　　　差不多能有一千个人。
 
 　　　　这个数字，让黎平还是有些上心的。毕竟，他们的杨家湾营地也才一千多人。若是放到平时，这样一伙人来了也就来了。可最近，常山湖附近并不太平。他们杨家湾营地的实力虽然不弱，但也没到一家独大的地步。所以，他对这伙突然抵达湖区的外来势力颇有些在意。跟营地的几个高层探讨了一番后，他决定亲自过来探探底。
 
 　　　　“装甲车”
 
 　　　　远远的第一眼看过去，黎平就吃了一惊。他分明看到，那些营地外围的车辆里停着好几辆真正的装甲车，而且远处应该还有。其他一些车辆上方还有改装过的机枪阵地，这份强大的火力，让他看的有此心惊。
 
 　　　　如果只是这样倒也没什么，可等他被守备处的人迎进车队后，那种惊讶来的越猛烈了。
 
 　　　　这支不知从哪儿来的车队实力非常强，负责巡逻的人也个个全副武装。
 
 　　　　除此外，往来的人精神状态都很少，几乎看不到其他营地常见的绝望和麻木。这种生机勃勃的朝气给他一种耳目一新的感觉
 
 　　　　貌似，这伙人有些不得了啊
 
 　　　　如果说之前来的时候心里多少还有些优越感的话，那现在这种感觉已经消失的无影无踪。他已经开始考虑，待会该用什么语气和措词来跟对方对话了。
 
 　　　　一路琢磨着，他被两个守备处的人带到了徐白和柳老大的面前。
 
 　　　　徐白指了指对面的板凳，示意他不用跟自己客气。
 
 　　　　“你就是这支车队的老大吗”来人很客气的道了声谢，然后贴着椅子前沿坐了下来，道：“叫我黎平就行了，是常山湖内杨家湾营地的人。”
 
 　　　　徐白点了点头，既是承认也表示自己已经明白：“那么，找我有什么事吗”
 
 　　　　叫黎平的人笑了笑道：“也说不上什么事就是得知常山湖附近突然来了这么大的一伙势力，所以过来问问。不知道贵车队来自哪里来这里又是为了什么”
 
 　　　　这个问题也没什么好隐瞒的，徐白很干脆的道：“我们是晋安省的人，只是听说这里湖上的岛屿挺安全，所以想过来避避丧尸。”
 
 　　　　“不是有别人邀请你们来的吗”黎平试探着问道。
 
 　　　　“嗯”徐白跟林鹏、柳老大他们交换了一个眼色，支问道：“是又如何不是又怎样”
 
 　　　　黎平一愣，道：“不是的话，那我们营地欢迎各位前来。若是你们想在这里住下，我们也会尽力帮忙安排。如果是妥人之托过来帮忙的话，只要不是安顺岛上的人，那也没关系。”
 
 　　　　徐白从他的话里听出了一些东西，他摇了摇头，道：“我们是自己前来的，人生地不熟跟这里的人没什么关系。”
 
 　　　　“那就好”黎平脸色多了几分欣喜，道：“既然如”
 
 　　　　他的话还没说完就被守备处的人进来打断了：“队长，外面又有人找”
 
 　　　　徐白一愣，不知道自己才来这里没半天怎么会有这么多人想见他。不过，既然黎平都见了，他也不介意接待一下其他人。不过，旁边的黎平脸色就有些阴晴不定了，很可能是对来人的身份有了些猜侧。
 
 　　　　两分钟后，一今年级跟黎平相仿的人走了进来。
 
 　　　　“高兄弟，好巧啊。”黎平看着眼前的男子，不冷不热的说了一句。
 
 　　　　那个男子显然没想到会在这里碰到熟人，他也是一惊，随后才看到黎平。他的眉头皱了一下，随后又舒展开来，道：“你的动作也不慢啊，居然比我还先到”
 
 　　　　“彼此彼此，总之不要让安顺岛的人抢先就走了。”
 
 　　　　说到这里，两人倒是相视一笑。
 
 　　　　他俩的关系，看起来不怎么好，但又不像是完全的敌对。从他们的话里，徐白隐约感觉到常山湖内部的关系似乎有些错综复杂。想起之前那个司机说的常山湖里也不太平，他觉得自己有必要先观望一下，稳坐钓鱼台
 
 　　　　“这位队长，不知道你们的来意”
 
 　　　　这个姓高的男子，一上来问的问题跟黎平几乎完全相司。在确定徐白他们并不是那个安顺岛势力的援军后，他才松了口气。
 
 　　　　把最担心的问题解决后，接下来这两人就开始重新不对付起来，甚至是互相拆台。
 
 　　　　从他们的字里行间，徐白归往出了不少有用的消息。常山湖地区的实力相当复杂，大小的营地好多家。其中，规模最大的势力共有三家，分别是第一位的安顺岛，和接下来的杨家湾和高枫寨。不知为什么，这杨家湾和高枫寨似乎都对安顺岛营地充满了敌意，不时冒出想要把他们拉下马的话
 
 　　　　互相拆了好一会台后，两人才意识到他们的不妥，赶紧向徐白道歉。
 
 　　　　“刚才真是让徐队长见笑了不管怎么说，远来是客。既然队长决定暂时在这里住几天，那我们杨家湾营地也算是地主。徐队长有什么为难的都可以跟我们说，能帮的话我们一定帮”
 
 　　　　高姓男子的许诺也是大司小异，无非就是安抚中带着拉拢的意思。其用意主要有两个，第一就是想要投靠某一方势力时优先考虑自己，第二个就是无论如何也不能跟安顺岛的人合作，否则就是他们的共同敌人
 
 　　　　既有威胁，也有许诺的利益，这两人倒是煞费苦心。
 
 　　　　如果换成末世前的徐白，说不定他就直接答应了。可这半年来，他的成长还是很快的。徐白只是笑眯眯的坐在那里听两人争相报价，然后给了一个模棱两可的答案。不等两人追问什么，他就以还需要考虑为由暂时将他俩打走了。
 
 　　　　“徐兄弟怎么看”
 
 　　　　柳老大心里已经有了数，他眼里露出一丝自信，老神在在的靠在椅子上。
 
 　　　　徐白想了想，笑道：“没咱们的话，他们是三家乱战。安顺岛的实力应该略强，但却挡不住这两家的联合。不过，有咱们这近千人加入的话，哼哼”
 
 　　　　他算是看出来了，自己这伙人应该是赶上了三家争斗的一个关键时刻。而且，由于自己实力不弱，不管倒向哪一边都能起到决定胜负的效果。所以，在得知徐白这支外来的车队后，这两伙都纷纷派人赶了过来，就是想早早的劝说徐白做决定
 
 　　　　不过，若是不知道的话，或许他还可能犯傻。现在前因后果都猜的很清楚了，徐白自然知道该怎么去做。他现在只需要静待安顺岛的人上门就行了，看这三家到底谁出的价码最高到时候，他甚至不需要动手，只表个态就能拿到大笔的好处。至于以后，等他拿到想要的东西，在想让他吐出来那可就千难万难了
 
 　　　　数十只三阶丧尸都办不到的事情，就凭这两家总共才三千人的营地，又怎么可能成功
 
 　　　　安顺岛营地的人没让他等太久，其他两营地的人走了还没半个小时，他们也得到了消息。随后，安顺岛派来的人便带着司样的目的、相近的说辞来找他了。
 
 　　　　“两位请随意。”
 
 　　　　面对眼前一老一少两个男子，徐白饶有兴趣的打量着，想听听他们开出的筹码。尽管他并不热衷于幸存者间的内战，但这三家本地势力要打，他一个外来人是阻止不了的。与其平白观望，还不如趁机给自己捞点好处
 
 　　　　不过，让徐白有此惊讶的是，那个二十岁出头的青年看到他时脸上明显有着惊讶。他仔细看了徐白一会，然后压低声音跟那个将近五十岁的男子低声耳语了几句。
 
 　　　　“真的”那今年长的男子有些吃惊。
 
 　　　　“当然，我肯定没看错”青年正色道。
 
 　　　　年长的男子点了点头，他沉吟了一会，这才抬头对徐白道：“听说，在我俩之前，高枫寨营地和杨家湾营地的人都曾来过”
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　男子很有风度的笑了笑，道：“他们应该是来探听你们的来意吧或者想办法说服你不要跟我们结盟我想说的是，他们能开出的条件，我们也能。如果你不知道该如何取舍的话，那就中立旁观好了。”
 
 　　　　徐白看了看这个穿着灰色长风衣的年长男子，忽然问道：“有一件事我挺好奇，你们三家营地各自占了一块地方，平时应该是互不干扰吧。为什么会变成这样水火不相容的情形呢。难道说，是你们仗着自己实力够强，做了什么抢了人家利益的事”
 
 　　　　“产生矛盾，肯定是跟利益有关的。”男子眼里闪过一些不屑，道：“只不过，不是我们抢他们，而是那两家瞄上了我们的安顺岛”
 
 　　　　一边的柳老大听了，有些奇怪的问：“安顺岛这个地方有什么特别的吗”
 
 　　　　本书源自看书惘
 
  ...

第二百一十四章 稳坐钓鱼台

　　　　“是另外两家联手主动想抢你们的地盘吗”
 
 　　　　听了这个穿着灰色风衣的年长男子的话，徐白多少有些惊讶。他本以为，挑起争端的一方可能是势力最大的安顺岛，然后好借机吞并其他人。谁曾想，居然是其他两家相对弱一些的联手，想把老大拉下马。
 
 　　　　一直以来，恃强凌弱的事情屡见不鲜。可弱势一些的人主动挑事，这个倒相对少见一些。
 
 　　　　男子苦笑了一声，道：“你有所不知，常山湖的三家主要营地中，只有我们安顺岛是位居湖中央的岛屿。其他两家充其量只能说是半岛，还有不少面积跟湖岸相连。更重要的是，虽然我们的势力最大，人手最多，但武力却不是最强的。不管是杨家湾营地的还是高枫寨的人，他们的火力都不比我们差也正是这两个原因，他们才不断打我们的主意。”
 
 　　　　“半岛”
 
 　　　　听这中年男子一强调，徐白和柳老大他们都隐约明白了。半岛，就是延伸进湖里，但仍有一部分跟湖岸连接的区域。然而，对丧尸来说，半岛和陆地几乎没什么区别。只要是它们能抵达的地方，都是属于危险区。
 
 　　　　这就难怪他们会对安顺岛起贪心了，因为只有湖中央的孤岛才是最安全的。
 
 　　　　“不是说，这里大大小小的岛屿两百个么规模大的也有十多个呢。”豹子还有点疑问：“既然如此，他们为什么不打其他岛屿的主意呢”
 
 　　　　年长男子看了他一眼，解释说：“其他的规模大的岛也只是相对而言的，能住下几百人甚至几千人的，只有我们安顺岛一个。当然，最主要的原因是，安顺岛之前作为旅游景点被重点开过，不仅有几百上千亩的夏橙果园，还有装饰豪华的鑫旅游避暑山庄。这样现成的建筑，当然比荒无人烟的岛屿好的多。”　　　　徐白跟豹子他们都理解的点了点头，想当初，顾清莞手下的小八对他们起偷袭，很大的一个原因也是想要抢夺他们的别墅区。
 
 　　　　“也正是这个原因，才让我们营地的势力和人手成为三大营地之。不过，饶是如此，我们岛在容纳了两千人后也是极限了。”男子回忆了一下，继续道：“记得上次数十万丧尸大军来袭的时候，常山湖附近的近万人都躲到岛上，当时真的是挤得满满当当，人都不得不睡到树下面。”
 
 　　　　“你们这么多人，怎么会不是其他两家的对手呢”柳老大忍不住问了出来。
 
 　　　　这一点，徐白也有些奇怪。
 
 　　　　听起来，他们安顺岛足有两千号人，其他的两家势力才各自有一千多出头的人。两者加起来，也只是比安顺岛略胜一筹而已。况且，他不信另外两家的人真的能合作的亲密无间，中间肯定有各种龃龉，看刚才黎平和那个高姓男子的表现就知道了。
 
 　　　　“人多又不意味着一定就强。”男子有点自嘲的一笑，道：“我们这两千人，基本上是来者不拒，男女老少都有，真正能拿出去跟丧尸打的也就一半。人家一千多人有七八成都是青壮男子，其中更是有不少曾经驻渝市附近的士兵，你说呢”
 
 　　　　柳老大点了点头，又问道：“既然如此，当时安顺岛怎么会被你们拿下的”
 
 　　　　“先到先得呗。”男子有点庆幸的说：“当初我们的反应够快，生化危机爆没多久就赶到这里了。等他们想起来常山湖避难时，已经比我们晚了大半个月。要不是如此，恐怕也轮不到我们占据这里。”
 
 　　　　“明白了。”
 
 　　　　徐白点了点头，对安顺岛的处境了然于胸。占据了宝地，但却没有足够的实力守住，难怪另外两家想联手拿下安顺岛。
 
 　　　　“这些天来，丧尸们攻击的越频繁。虽说他们占据半岛，只需要守住正面就好，但还是应对的越艰难。若是继续这么下去，指不定哪天就被丧尸攻破了。也正是这个原因，他们才越急迫的准备动手。只不过，你们的到来忽然打破了常山湖的局势。谁都不知道你们是来干什么的，而且又有上千人。所以，大家才会都派人过来。”
 
 　　　　他的解释算是彻底给徐白解惑了，同时也是证实了他心里的一些想法。
 
 　　　　“不瞒你说，其他两家的确希望我们能跟他们联手攻击安顺岛，或者最起码也要中立。不过，我借口还需要考虑，并没答应任何一人。”
 
 　　　　徐白的话让年长男子一笑，道：“待价而沽，的确是个好主意。我要是你们，肯定也会这么做。”
 
 　　　　被他直接点出来，徐白也没什么不好意思，很直白的问道：“老实说，如果可以，我倒是希望大家能好好坐下来和平解决问题。只不过，这个一般都是幻想。那么，你们打算为此开出什么价呢”
 
 　　　　年长男子深深看了他一眼，问道：“那要看你们想要什么了，我也想问个问题，你们从哪儿过来的，还有来常山湖又是为了什么”
 
 　　　　这个问题，其他两家营地也都问过，徐白便把相同的答案再说了一遍。
 
 　　　　“也是打算来安顺岛躲避丧尸的吗”年长男子皱了皱眉头，道：“安顺岛一共就那么大，就算再挤挤，能住下的人也有限。我们显然不会把自己的住所拿出来让给你们，因为那样还不如直接让给其他两家呢。至于另外两家营地，就算得了你的帮助拿下安顺岛，也绝不可能把这块地方分给你们，所以”
 
 　　　　他的话倒也没出乎徐白的预料，只不过，这个答案终归是有点失望。
 
 　　　　对目前的徐白车队来说，最重要的就是先找个相对安全的地方安顿下来。纵然不是最安全的湖心岛，那起码也要跟鼓山山区相仿才行，而且最好是有现成的建筑可以住。不然，他们这次大老远的迁移就显得多余了。
 
 　　　　“不过，也不是没有办法。”年长的男子停顿了一下，继续道：“我们正打算将那大片的夏橙果园砍掉部分，空出来的地方足以供你们住了。到了五月份，结出来的水果虽然很诱人，但跟人比起来却是两说了。”
 
 　　　　他的话让徐白心中一动，几百上千亩的果园，清理出一部分倒是足以让他们居住了。不过，徐白还是控制着神色变化，淡淡问道：“哦那你们为什么不把整个果园全部砍了，然后让他们两家一起住进来”
 
 　　　　年长男子咳嗽了一声，道：“你要明白，有一种人是会贪心不足的。在这之前，丧尸大规模的入侵起码也生了四五次。在第一次的时候，他们借躲进我们岛上的机会，差点成功起内乱。若不是我们反应的及时，又顾忌丧尸在前没跟他们计较，说不定早就杀的血流成河了。再往后的丧尸入侵时，他们再进岛上，都被我们强制要求不准带武器。面对这样的人，请他们进来无疑是引狼入室。刚开始的时候，他们或许还能满足住在岛上。可我敢肯定，用不了多久他们就会厌倦果园区，转而打山庄的主意，直到最后自己一家独占。”
 
 　　　　这个五十岁左右的男子把两个邻居看的无比透彻，倒是让徐白他们几个很有些佩服。
 
 　　　　看到徐白在考虑什么，这男子以为徐白还有些不满，于是干脆的道：“只要你能保持中立，到最后我们就可以在安顺岛上分你们一块位置，而且五月底时果园的收获你们也有份。虽然我们的实力的确比不过其他两家联手，但想拿下我们，他们两家倒也妄想。”
 
 　　　　对他的话，徐白还是有些信心的。
 
 　　　　在丧尸鱼密布的湖里，想要攻击孤岛就必须动用船只。可长山湖区风平浪静，平日里能找到的船没什么大的，顶多也就是一些观光的汽船甚至普通木船。想靠这样的船只进攻一座有上千人防御的岛屿，难度无疑极大。
 
 　　　　跟豹子和柳老大等人低声商议了一下后，徐白当场答应了下来。
 
 　　　　“那就这么说了，只需要你们保持中立，等过了这几天、我们跟杨家湾和高枫寨营地的人解决完恩怨，安顺岛上必然有你们的一席之地。我安海的信誉是有保证的，向来从不食言。”
 
 　　　　看到这个叫安海的年长男子主动伸手，徐白也用力跟他握了一下，算是达成了协约。
 
 　　　　对于这场不需要自己动手，就能混到不少好处的谈判，徐白自然是很满意的。而且车队中不止是他，其他的高层和柳老大他们也都在心里暗暗点头。虽然这次来常山湖出了点意外，但结果倒是跟预料的保持一致，这就够了。
 
 　　　　“那么，几位要不要跟我一起去安顺岛上看看呢那里的风景很好的。”
 
 　　　　安海拉着那个二十岁出头的青年准备告辞，不过临走前，他又向徐白出了邀请。只不过，在徐白看来，这个邀请看似是热情中带着善意，但实际上却是别有心机，他倒不是担心安海会对他采取什么动作，而是知道他想借这个机会将徐白绑上他们的战车。
 
 　　　　到时候，另外两家肯定就以为他要跟安顺岛的人结盟了。
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第二百一十五章 暗敌

　　　　“算了，我们才刚来，还没安顿好，就不过去了。 ”
 
 　　　　对于安海的邀请，徐白脸上稍微露出一点动心的样子，但还是拒绝了。若是因为自己的行为让其他两家误解了，那对他可没什么好处。毕竟，现在自己还是保持中立最好，他可不想被别人当枪使。
 
 　　　　安海对此稍微有些遗憾，但也没再劝说。
 
 　　　　不过，他从徐白他们的帐篷里走出来时，脸上还是露出一丝古怪的笑意。
 
 　　　　“徐队长果然够高”安海跟那个从头到尾几乎一眼没法的青年离开后，柳老大就有些迫不及待的赞了一句。虽然他自认也能做出相同的判断，可两人的阅历一比起来，那就立见高下了。
 
 　　　　徐白客气了两句，不过，心里多少还是有些得意的。
 
 　　　　只是，他明显还是低估了安海的狡猾。作为安顺岛特意派出来的代表，他显然是有几把刷子的。从徐白那里回来后，他跟安顺岛营地的其他几个高层商量了一下，迅速做出了一个决定。
 
 　　　　“凌四，你悄悄去告诉兄弟们，新来的外地人已经跟咱们结成攻守同盟了。若是他们问起详细的来，你就说外地人表面上是中立，实际上在咱们跟陈家湾他们两家交手时，会趁机偷袭他们的营地。胜利后，外地人占的地盘都归他们自己所有。记住，一定要泄露的巧妙，尤其要让李钩、王思平他们知道。”
 
 　　　　“李钩，王思平”
 
 　　　　安海的心腹凌四有些惊讶，他愣了愣，随即便反应过来：“难道他们两个跟陈家湾和高枫寨的人有联系您是怎么知道的”
 
 　　　　安海高深莫测的笑了笑，道：“何止是有联系，哼从他们过来两三天后，我就看出来了。而且，咱们营地里可能还不止他们两个，只不过其他的人我没看出来而已。你去泄露的时候，一定要假装无意中说漏嘴明白了吗”
 
 　　　　“明白了”
 
 　　　　尽管还有些不解，但凌四果断的将他的命令执行了下去。很快，徐白他们这些外地人跟己方结盟的消息就在安顺岛营地里暗暗流传了开来，而且说的越像模像样。
 
 　　　　“听到了没从晋安省来的人要帮咱们对付陈家湾的人了”
 
 　　　　“你也知道了听说是安海老大亲自出马，将人家说服了。本来据说都已经跟那两家的人谈好了，亏得安海老大够厉害”
 
 　　　　“三哥，你们在说啥啊我怎么不知道哪来的援军”
 
 　　　　一群人议论纷纷，很快将这则小道消息传遍了整个岛上。大部分人都是欣喜中带着将信将疑，不过也有少数几个人格外关注这件事。他们不动声色的在人群中打听着，想弄明白这消息的来源和真实性。只是，这种小道消息向来是难以查清源头的，大家都是“听说”、“据说”、“可能”之类的字眼。
 
 　　　　这种不确定让几个别有用心的人有些为难，到底是不是真的呢
 
 　　　　事关重大，如果自己能及时将真实的消息传递出去，那肯定是能捞到一笔奖励的。可若是事后被证明是假的，那自己多半要倒霉了。
 
 　　　　不过，就在这个时候，安顺岛营地高层的人突然站了出来，严禁他们再讨论这件事情。
 
 　　　　没承认，也没反驳，只是禁止私下讨论。
 
 　　　　这个暧昧的态度，隐藏的内涵可就太丰富了。一些聪明的幸存者已经联想到了什么，不由欢呼了出来。多了近千人的盟友，他们面对另外两家营地的强势紧逼时就有了从容应对的实力。而对某几个人来说，似乎也进一步验证了消息的真实性。
 
 　　　　于是，他们几个纷纷找了借口，想尽办法将安顺岛上的消息传了出去。
 
 　　　　“你说什么那伙外地人跟安顺岛的人暗中结盟了”
 
 　　　　骤然间得到这个消息，不管是陈家湾营地的老大还是高枫寨的人都无比惊讶。而亲眼见识过徐白车队实力的黎平和那高姓男子更是皱起了眉头，他们很清楚两家联手后意味着什么，那已经足以对抗他们两家了。
 
 　　　　该死的，怎么会这样
 
 　　　　自己一方也是许诺了，而且临走前，那些外地人也表示需要考虑一段时间，怎么这么快就做出了决定呢还是说，安顺岛上的人许下了什么难以抗拒的承诺
 
 　　　　不管怎么说，这个消息都十分重要。两个营地的高层在消化了这个事实后，第一时间就是要验证它的真伪。
 
 　　　　“既然是暗中结盟，那安顺岛的高层肯定想方设法要隐藏这个协约。那么，你是从哪里得知这个消息的”黎平用审视的目光看着眼前这个报信的人，作为亲自跟徐白车队接触过的人，黎平自然也有资格参与这场会议。
 
 　　　　“似乎是安海那个老家伙无意中说漏嘴了，让路过的人恰好听到了。后来，这个消息就慢慢传遍了全岛，应该不假。而且，后来他们高层还特意站了出来，要求岛上的人禁止讨论这件事”报信的人不敢大意，仔细的将自己打探的始末详细说了一遍。
 
 　　　　听完以后，黎平点了点头，若有所思的道：“他们真的只是禁止讨论，没有出来辟谣或者承认吗”
 
 　　　　“绝对没错，这样的事，我怎么敢谎报”
 
 　　　　黎平点了点头，没再问什么。陈家湾营地的其他几个高层讨论了一阵后，也达成了一致的看法。或许，那帮外地人真的跟安顺岛的人结成了同盟。
 
 　　　　“这事，最好还是再确认一下，也不排除是安顺岛的人故意放出烟雾弹，好给他们的手下增添一点信心呢。对了，咱们不妨也把价码开的高点，看看能不能把他们再给争取过来。黎平，你还是再去跑一趟吧。”
 
 　　　　几个高层的话让黎平不得不重临徐白他们的营地，而此刻，高枫寨的人差不多也上演了相同的戏码。只不过，这里的几个高层更加直接而已，当即就认定了徐白车队已经上了安顺岛的贼船，是铁了心要跟他们对抗了。
 
 　　　　对于敌人，高枫寨的人自然不会客气。
 
 　　　　只不过，想要对上千人的车队动手，他们也没太大的胜算，具体怎么组，还得跟陈家湾营地的盟友达成一致。
 
 　　　　而这个时候，黎平已经再次找到了徐白。
 
 　　　　一天多的时间，这个代表了陈家湾的人来了两次，还是让徐白有些奇怪的。他有些好奇的看了看面色不善的黎平，问道：“怎么，又有什么事”
 
 　　　　黎平看了看一脸平静的徐白，心里不由暗骂他能装。尽管事实上徐白也确实跟安顺岛达成了协议，但却是保持中立、两不相帮就行。可在黎平看来，徐白极有可能已经答应会帮安顺岛出兵。
 
 　　　　而这种猜测，在他再次开口联盟被拒时达到了巅峰。
 
 　　　　“为什么不跟我们合作呢”黎平有些不解，问道：“我们的条件也算很有诚意了，若是贵方还不满足的话，那我们可以再退一步，事后给你们在安顺岛上留两百个人的位置，这总可以了吧”
 
 　　　　在他看来，这个条件已经十分优渥了。
 
 　　　　不过，打定主意不出手参与的徐白还是回绝了，而且安顺岛开出的条件也无疑更好。所以，他仍旧用需要时间考虑推脱了他的二次结盟请求。
 
 　　　　“需要时间考虑吗”
 
 　　　　黎平脸色有些古怪，他冷哼了一声，再没说别的，拂袖起身离开。在他心里，此刻已经认定了安顺岛上传来的消息。显然，一再开口拒绝他们联盟的要求，原因只可能是他们已经答应了跟安顺岛的合作，并且会在三家交战的时候偷袭他们的营地。
 
 　　　　得出这个结论后，黎平脸色自然好不到哪去。不过，他还是没当场翻脸，而是直到走出徐白他们的车队后才破口大骂了出来。
 
 　　　　“一帮嘴上一套、背地一套的家伙幸好咱们在安顺岛里安插了人，不然还真被他们骗了”这样想着，黎平匆忙赶回了自己的营地，并且把自己的所见所闻添油加醋的说了一遍，最后道：“应该没错了，他们肯定是跟安顺岛暗中结盟了”
 
 　　　　就在这时，高枫寨派来联络的人也抵达了。得知他们的内线也传来这个消息后，双方不由坚定了这个消息的真实性。
 
 　　　　于是，在老奸巨猾的安海略施手段下，安顺岛营地的两大敌手就把徐白放到了对立面，并且被视为了眼中钉、肉中刺，大有除之后快的感觉。
 
 　　　　“该怎么办难不成跟安顺岛的人开打时，还要留出一部分人防守么”一个陈家湾营地的老大提议道。
 
 　　　　“怎么可能”有人当即反对道：“咱们主动去打安顺岛，本就非常吃亏，火力的优势在登陆前难以施展。若是再分出一部分人防守，那想赢就太难了，就算最后打赢了也是惨胜，不划算啊”
 
 　　　　“那，依你之言，应该怎么办”
 
 　　　　这时候，一直沉默的黎平出了个狠辣的主意：“要我说，咱们索性先下手为强。趁着那帮外地人没有准备，直接合力先把他们灭了，然后再集中火力对付安顺岛营地”
 
 　　　　这个提议让陈家湾的高层们安静了一下，随后便相继得到了众人的赞同。
 
 　　　　看書蛧首发本書
 
  ...

第二百一十六章 狙击

　　　　主动掀起一场千人规模的战斗，并不是件容易的事情。 :efefd
 
 　　　　尽管在这之前，陈家湾营地和高枫寨营地已经为了对付安顺岛做了准备，可真正决定对徐白车队起袭击后，他们还是花了大半天时间来协调指挥。
 
 　　　　差不多到了天色快黑下来的时候，两支总数在一千六百人的队伍分别聚集起来。这些人八成以上都配备了武器，剩下的也都分工明确。这其中，更是有一支数量在五十人左右的退伍士兵小队。一旦起攻击，他们有信心将那帮外乡人打的头破血流。
 
 　　　　“晚上九点开始攻击，老大吩咐过了，务必在半个小时内结束战斗”
 
 　　　　做好计划后，高层们开始给手下分派指令、交代注意事项。为了防止这个消息走漏出去，两家营地的高层不约而同的将心腹部队派了出去，牢牢的守住出入口。他们都是在一处半岛上，只要唯一的出入口在手上，就不可能有人偷偷将消息传出去。这样一来，他们就可以对目标起致命的突袭。
 
 　　　　陈家湾营地的老大最后推演了一下计划，现没什么疏漏后，舒了口气道：“那帮可怜的外乡人倒不是咱们心狠，谁叫他们想趟这摊浑水”
 
 　　　　旁边的黎平本来是想附和一句的，不过他看了看外面稍微有些散乱的战斗人员，心里忽然莫名的多了股烦躁。
 
 　　　　那种感觉，让他有些不安。
 
 　　　　“没道理啊对面的人最多只有一千人，或者还不到，虽然实力不错，但跟我们两家还是有差距的。再加上是趁夜偷袭，对面又是立足未稳”黎平自言自语着，试图找出那种不安的根源：“难道是安顺岛的人会插手救援么可这边进攻的计划一做出来，消息就立即封锁了，对面不太可能知道。没有预防下，黑灯瞎火的想要派出人手登陆救援，未免难度太大了点。运气好的话，一两个小时都未必能做出决断。趁着这段时间，自己一方足以拿下那帮外乡人了。”
 
 　　　　再三考虑了一会，黎平还是没想出所以然，最后只好头疼的放弃了。
 
 　　　　或许，是自己多想了吧，看来晚上打完这仗后要早点休息。
 
 　　　　不知不觉中，夜色深了下来。陈家湾营地上的火把已经陆续熄灭了，只留下外围的岗哨还有几处。放眼望去，湖边的尽头也一片黑暗。这个时候，常山湖的其他营地多半也应该都睡觉了。
 
 　　　　“都听好了，一旦离岛，都把嘴巴给我闭上枪也关了保险，没命令不许开。”
 
 　　　　几个指挥在最后叮嘱着什么，感觉到没什么需要说的后，陈家湾营地的老大便带着人离开了他们所在的半岛。因为担心火光会引起对手的注意，所以这支数量接近九百人的队伍是黑暗中夜行的。好在他们都是本地人，对这里的地形足够熟悉，倒也不怕会在黑暗中迷路。
 
 　　　　莫约二十分钟后，前方接头的先锋便跟高枫寨的队伍接上了头。
 
 　　　　很快，两支队伍便完全汇合在一起，按照事先编好的队伍朝徐白他们所在的地域出。由于事先强调了好几遍，所以整支队伍虽然人多，但除了脚步声和摩擦的声音，几乎听不到其他的声响。从这个角度上说，这两家营地的老大倒也不是一无是处。
 
 　　　　“报告，那帮外乡人的露营区没有任何动静，连望风的人都没看到”
 
 　　　　“老大，安顺岛那边的人没有动静，应该是不知道咱们的动作”
 
 　　　　“报告”
 
 　　　　接一条的消息传到了两家营地的高层手中，不过，从侦查人员来的消息来看，形势似乎对他们非常有利，一切都是按预想中最好的情景进行的这个现，让两家营地的高层心里忍不住有些得意，两位老大更是开始在心里考虑打跑外乡人后、如何向安顺岛施压了能够兵不血刃的拿下那个岛当然是最好的。
 
 　　　　赶在预定的攻击时间之前，他们顺利的抵达了徐白的车队外围。在夜色和稍有些倾斜的坡度下，他们一直接近到车队六百米外都没有被发现。
 
 　　　　从这里看过去，远处的千人露营区看不到半点火光，应该是所有的火把都熄灭了。这本来没什么奇怪的，可不知道为什么，所有看到这一幕的人，都觉得里面似乎太安静了。这么说或许不太合适，一个幸存者在心里想了几秒，忽然冒出一个词没有生气。
 
 　　　　对，那大片的帐篷和车辆围起来的区域在夜色里无比死寂，完全不像是有上千人住过的感觉就连朦胧黄的月色照上去，似乎都被什么吸引了。
 
 　　　　“有古怪。”
 
 　　　　尽管说不出为什么，但很多战斗人员凭借直觉现了那种不对劲。少数胆小的更是心里通通打鼓，在他们眼里，眼前那片黑色的死寂区域仿佛成了黑暗中张开大口的怪兽，要将他们全部吞没。
 
 　　　　黎平也有这种感觉，而且距离车队这么近了，他心里的不安也越明显起来。
 
 　　　　“难道这次的计划真的有什么致命问题”
 
 　　　　带着这样的疑惑，黎平举起了一个好不容易弄来的红外线夜视仪。那是一个末世前还在服役的士兵偷偷带出来的，加入陈家湾营地后便被他借了来。透过红外线夜视仪，他看到远处的车队仍旧一片安静。
 
 　　　　黎平他在意的，是自己一方的突袭能否成功。若是能第一时间将熟睡中的敌人打蒙，甚至是崩溃，那这次行动多半就能顺利完成了。
 
 　　　　在两位老大出进攻的命令后，这个答案很快就能揭晓了。
 
 　　　　“快，都给老子加快脚步第一个冲进对方车队的，奖励1oo公斤粮食、五盒肉罐头。”
 
 　　　　在各自小队长的催促下，第一批六百余名战斗人员起了冲锋。剩下的千人大队一半是压阵，另外一半也是观看有没有什么特殊情况。这样就算出了什么意外，两大营地的人也有足够的斡旋空间。
 
 　　　　三百米。
 
 　　　　无声的先锋人员竭力奔跑着，想越过外围那道由众多车辆简易拉出的“路障”。一旦冲过那个，剩下的就是尽情的屠杀好了。
 
 　　　　两百五十米。
 
 　　　　漆黑而又死寂的营地似乎仍旧没有动静，后面观战的高层本来多少有些紧张的心也逐渐放了下来。似乎，对面这些外乡人还真没什么准备。他们就这么大胆，连丧尸都不防备吗
 
 　　　　这一幕，让两大营地的人兴奋不已，同时也让暗中窥视的安海皱眉不已。
 
 　　　　整个剧本的走向，似乎跟他预想的不太一样。
 
 　　　　眼看着那乌压压的一片人已经跨过了两百米的警戒线，安海心里暗暗叹了口气，转身对跟着他的那个二十岁出头的青年道：“德杨，去叫人吧，说不定咱们要提前出手帮忙了。”
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　那个青年点了点头，转身就准备去叫人。不过就在这时，他的背后突然升腾起一片亮光。与此同时，安海的话也紧接着传了过来：“不必了。”
 
 　　　　这三个字，带着如释重负、也带着本该如此的情绪。
 
 　　　　青年一愣，回头看了看，却现不远外的徐白车队突然齐刷刷的亮起了一片火把，跳动的光芒将附近一里多的区域照的通明。这片火光一出，原本给人死寂不安感觉的营地顿时多出了一片生气。仿佛，火光在驱散了黑暗的同时也融掉了别的什么。
 
 　　　　“不好”黎平下意识的脱口而出。
 
 　　　　近百支火把近乎同时点亮，这意味着什么，是个人都清楚。
 
 　　　　“糟了，他们居然有埋伏。”
 
 　　　　其他的营地高层也发现不对了，火光一亮的瞬间，他们心里就被猛的一揪而接下来生的事，更是让他们大惊。对面看似五人的大片车辆后面突然冒出一支支黑洞洞的枪口，伴随着一声令下，数百支步枪、轻重机枪纷纷开火，激射的子弹瞬间便将来最前面的、反应慢的倒霉蛋击毙。
 
 　　　　这才一个照面不到，就有二三十人被撂倒了。
 
 　　　　其他冲锋的幸存者们大惊失色，对预料之外的凶悍打击有些难以承受。不知是谁先喊了一声卧倒，随后，剩下的人纷纷分散着爬到地上，同时开始就地还击。
 
 　　　　一时间，枪声大作起来，不时有惨叫声和被击中的痛苦呻吟声响起。
 
 　　　　不过，由于火把的亮度到底不够，再加上进攻的人全部卧倒着匍匐前进，一时之间，徐白车队的防守人员倒也难有大的建树。除了出其不意的击杀了六七十人后，剩下的更多是在互相射击威慑。
 
 　　　　除非，两百米外趴着的敌人真的打算不计代价的强攻。
 
 　　　　“我猜，他们不会放过这个机会的”
 
 　　　　跟徐白说话的这个人带着深深的自信，透过附近火把的跳动火焰，赫然可以看到属于顾清莞的那双眼睛。
 
 　　　　本文来自看书辋
 
  ...

第二百一十七章 机智的顾清莞

　　　　顾清莞的存在，是徐白他们能够提前预料到对方的手段，并且事先设下埋伏的重要原因。
 
 　　　　事情还要追溯到黎平第二次离开的时候。
 
 　　　　在顾清莞他们的手下逐渐融入车队后，徐白对顾清莞的监控力道也是逐渐降低的。毕竟，对徐白来说顾清莞也是个非常有能力的人，而且她的表现也一直没什么逾矩的地方。随着车队人数的增加，徐白需要更多的人帮忙。所以，顾清莞虽然暂时还没进入车队高层，但也多少知道一些车队的相关事务。黎平第二次来车队，顾清莞恰好就知道了。
 
 　　　　相比于徐白和柳老大，顾清莞在某些事情上无疑更加敏感，而且也看的更为剔透。事实上，若不是徐白有异能这种非常规的东西，以他的本事想要胜过顾清莞还真是困难的事情。在她的剖析下，徐白他们很快便想到了最大的可能。
 
 　　　　“你的意思是，安海走后可能会故意散播一些谣言，让另外两家营地误会我们跟他的安顺岛的关系”刚开始听到这点的时候，徐白还有些将信将疑。
 
 　　　　在他看来，这种可能性的确有，而且还不小，但也未必就是一定的。
 
 　　　　顾清莞却不这么认为，她微微一笑，道：“如果我是那个五十岁出头的家伙，我就一定会这么做。最简单的原因就是，你不觉得他开给你的条件太丰厚了吗如果是请你出手，那这个待遇当然无不可。然而，他只是请你保持中立，却很干脆的许诺给地盘，这就有点不合理了。”
 
 　　　　说完，她坐下喝了口水，又补充道：“能派来跟你谈的，肯定不会太笨。他既然许出这个条件，背后多半会使些手段。我估计，最大的可能就是故意泄露你们的关系，让他们误会。这样，安顺岛的人就能坐山观虎斗了。等咱们跟他们两败俱伤后，那个老家伙就带人坐收渔翁之利。”
 
 　　　　被他这么一说，徐白心里顿时多了几分警惕。若是一切都跟顾清莞说的相同，安顺岛的人还真可能这么做。
 
 　　　　“那么，咱们应该提高警惕喽”
 
 　　　　顾清莞点了点头，说出自己的猜测：“我觉得，他们可能在这一两天的就起攻击，趁咱们立足未稳好一举拿下。相信我，没错的。毕竟我现在也跟车队绑在一起，一损俱损，没理由骗你们。”
 
 　　　　对这点，徐白也表示同意。
 
 　　　　所以，在天黑以后，徐白远远的就派人藏在黑暗中放风。与此同时，守备处的人也分成两班轮流警戒，说是枕戈待旦也不过分。果然，当陈家湾和高枫寨两家的联军前来后，徐白提前十分钟就得到了消息，并且迅速做出了布置。
 
 　　　　此刻，看到外面还在僵持的战况，顾清莞做出了对手一定会强攻的判断。
 
 　　　　“其实，我也觉得他们会强攻。”说着，徐白借助火光，拿起望远镜往远处看了看。尽管非常不清晰，但还是能看到远处黑暗中若隐若现的人群。显然，对方并没有一次将人手全部压上。
 
 　　　　对面的人既然趁夜突袭，显然是对自己的实力很有信心。既然如此，他们在突袭变成攻坚战后也不会立即退缩，起码要尝试着硬攻一波。
 
 　　　　而就在这时，简易防线的两百米外，地上趴着的数百人终于动了。
 
 　　　　经过几分钟的僵持对射，他们现对方的火力并不比自己逊色。强冲的话，恐怕损失会不小。可后面的高层们却不想让战斗僵持下去，所以，在决定分兵两路后，他们一边偷偷让后面的大队绕道，一面要求这五百多人起强攻。
 
 　　　　能拿下自然最好，拿不下，也可以给正面战场施加压力，让大部队从侧面偷袭得手。
 
 　　　　在高层的催促下，五百多人不得不从匍匐状态爬了起来，压低身子端着枪起冲锋。只是，徐白事先布置的火力并不弱，机枪更是数十挺，足以封锁正面所有的区域。这五百多人才冲锋没几步，就被骤然增强的火力重新打压了下去。更有人踩上了土豆地雷，被巨大的爆炸撕成了碎片。
 
 　　　　“有点奇怪啊。”
 
 　　　　看到正面的这五百人被压，对面的却没什么反应，徐白不由敏锐的感觉到异常。如果是他的话，这种情况下要么让所有人放手一搏，要么就是及早撤退，或者作出改变。可对面的人并没选择加强进攻，但也没撤走，那后面的那些人干嘛去了
 
 　　　　想到这里，徐白立即对几名兼职的炮兵道：“打出照明弹。”
 
 　　　　这玩意没什么直接杀伤力，当初从荆州武备库的时候他们也没多拿，只是顺手扛了一箱。之前一直没用过，现在倒是派上用场了。而且这玩意也不需要什么精度，只要对着天空射就行了。
 
 　　　　很快，一枚照明的就嗖的射到天上，然后猛的炸了开来。里面填充的金属镁和其他东西迅速燃烧，散出惨白色的光芒，将附近几公里的战场照的宛若白昼。
 
 　　　　相比于昏黄摇曳的火把，照明的的亮度无疑高了太多。
 
 　　　　借助那逐渐减弱的光芒，徐白审视着战场。在正前方，还杂那里装模作样的后续敌人只剩下了不到百人，应该是用来迷惑他们的。而地方的大部队，将近九百人的队伍却是绕了一个小圈子，试图从他们的南侧起夹攻。
 
 　　　　只是，由于徐白的反应够快，照明弹也射的够及时，那炽亮的光芒将整个战场的黑暗驱散，也将他们隐蔽的行为彻底暴露出来。这个时候，分兵反而成了一个愚蠢的计划。
 
 　　　　“该死的，他们有照明弹”
 
 　　　　看到这一幕，距离南侧还有三四百米的两营地主力不由加前进。他们也顾不得隐藏行踪了，而是想抢在徐白的车队做出应对前冲进去。
 
 　　　　“杀啊”
 
 　　　　这些幸存者们一边大喊，一边竭力狂奔，手里的枪也不时响着。似乎是在威慑敌人，也像是在给自己壮胆。
 
 　　　　在几个高层看来，徐白他们正面的火力已经相当不弱。既然如此，那侧面多半应该照应不到。别说他们可能来不及防御，就算人到了，多半也应付不了他们的进攻。可事实却让这些人大吃了一惊，在开战的那一刻，另外一半守备处的人战斗人员也迅速起床做好了准备。当照明弹看到他们从南侧起夹攻时，这些守备人员就迅速加入了战斗。
 
 　　　　枪声越密集和急促起来，不时还有手雷的爆炸声传出。
 
 　　　　尽管人手不占优势，可徐白他们的守备处战斗人员平均实力还在他们之上。而且，他们又有从荆州的军方秘密武备库弄来的装备，火力上更是丝毫不差。在装甲车上的双联装机枪塔也加入战斗后，两营地的人更是感觉吃紧。
 
 　　　　伤亡的人数出他们想象，照这样下去，还没等打下营地他们自己就垮了
 
 　　　　该死的，这帮外地人怎么这么猛
 
 　　　　本想趁机先把这伙人拔掉的两营地联军不由犹豫了，可想到撤退可能引的局势变化、已经付出的巨大伤害，他们不得不咬牙继续督战。而且，那只五十人左右的、主要来自退伍士兵的精锐战斗小组也加入了战斗。
 
 　　　　相比于普通战斗人员的闷头冲锋，这支小组无疑更有章法。他们一直关注对面简易战线后火力点的情况，前行的时候不仅战术动作标准，有效的规避了风险，更是多半趁着机枪熄火、换子弹的时候前进。一旦火力重新强起来时，他们也很有耐心的原地蹲守，利用不错的枪法给守备处的人员造成伤亡。
 
 　　　　他们的出现，顿时让徐白这边付出了不小的代价，也造成了一定的恐慌。
 
 　　　　“有机会啊”
 
 　　　　看到守备处的人员动摇，两营地的高层们不由兴奋起来。他们纷纷催促手下，要求趁机一举拿下这个车队。
 
 　　　　“可惜了。”徐白远远的看了看那支训练有素的小队，不由摇了摇头：“林鹏，岑宝宝，你们几个带着精锐小组上吧。也不用刻意暴露异能，解决掉他们就行。”
 
 　　　　得到徐白的命令后，精锐小组的人迅速出动。尽管他们都还没达到很高的境界，尚无法免疫普通子弹的伤害，但对付普通人肯定还是有极大的优势的。而且己方防守本身就更加安全，所以，他们对上外面那支小队完全不虚，而且很快就开始占据上风。
 
 　　　　要知道，异能带来的身体素质的增强，对枪法也是有极大的提升的。
 
 　　　　在他们的悄然狙击下，这只两大营地压箱底的力量也开始不断出现损伤。而他们的反击虽然也不时能打伤精锐小组的人。可他们身上都有异能，反应很快。要么提前避开了要害，要么也能有效的用异能抵消子弹的威力。这种远常人的反应度和耐力，让两大营地的这支精锐小队大感头疼和无力。
 
 　　　　当闲暇下来的裕柳、豹子这两大高手也加入战斗后，战局更是明朗起来。尤其是豹子，他的枪法本就很好，虽然不敢说枪枪爆头，但打对面冲锋的人也是十枪能撂倒八个，这数字足以让任何敌人胆寒了。
 
 　　　　在这样强横实力的狙击下，两大营地的老大不得不悲催的现，他们的人愣是攻进不去。
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第二百一十八章 引狼入室

　　　　“德杨，咱们似乎失算了”
 
 　　　　场外一里路的高坡，始终观察着战场情况的安海深深皱起了眉头。 :efefd
 
 　　　　开始，杨家湾和高枫寨两营地一直冲到两百米距离都没遭遇抵抗时，他也曾皱过眉。
 
 　　　　这次，轮到自己的盟友占优势的时候，他却露出了同样的表情。换成别人，或许不理解他的真实想法。可跟在一边许久的安德杨，却是多少猜出了什么。
 
 　　　　安海的算计里，徐白他们应该有所准备，但却在两家营地联手的兵力优势下苦苦抵抗。这样，等他们打到最后、两家营地的联军快惨胜时，安顺岛一方的人马就可以顺势而出
 
 　　　　样，即完成了支援盟友的计划，也可以用最小的代价打垮另外两家营地
 
 　　　　当然在安顺岛给这帮外乡人留出一块地的承诺，安海当然也会说话算话。不过，经历过这样的惨烈战斗后，他们的人还能剩下多少呢若是损失惨重，然后又住到自己地盘的话，以安顺岛的强势很快就能自然而然的消化、吞并掉他们
 
 　　　　现在的情况却是，两家营地足足一千六百人，却拿对面总共不到千人、参战人员更是不到六七百的车队毫无办法
 
 　　　　攻不进去，对峙火力，那帮外乡人虽然人少，但火力却丝毫不弱，甚至可以强而且，他们身前除了大小的车辆做掩体外，似乎还有一种土黄色的工事，效果出乎预料的好。以至于，进攻方在外面抛下了几百具尸体，伤员更是茫茫多，但里面的车队却没遭遇太大的损失
 
 　　　　样下去，两家营地就输定了
 
 　　　　安海把徐白车队跟己方安顺岛的位置兑换了一下，发现若是自己一方异地处之，却是难以抵抗这两方的联手进攻的。也就是说这支不到千人规模的外乡人车队，实力还在安顺岛营地之上
 
 　　　　这样的队伍放进安顺岛，谁吞噬谁还有点难说啊
 
 　　　　不过，承诺已经做出去了，想要反悔，对安顺岛的营地声誉无疑是一个沉重的打击。更重要的是，面度这样一支强大的车队，己方又是理亏在前，他得好好掂量一下这样做的后果。对方若是疯狂报复，他们安顺岛能守得住
 
 　　　　一时间安海怔怔看着前方形势不断倾斜的战斗，心里陷入了挣扎。
 
 　　　　此时，安德杨也没什么办法。
 
 　　　　他在安顺岛营地的地位虽然不低，但还没到能直接做决定的地步。对于安顺岛营地的做法，他心里其实是有些反对的。最主要的一个原因就是，他当时看到了徐白出手、三级丧尸倒戈的情景
 
 　　　　能够控制三阶丧尸的人，该是多么的可怕啊
 
 　　　　德杨每次一想到那个画面，就忍不住有些心悸。反正以他们安顺岛的能力除非一直呆在岛上，否则只要外出碰到三阶丧尸，基本都会死不少人。若是两只三阶丧尸一起攻击那就算运气再好，也要损失超过两位数的人手然而，那个外乡男子却是可以不费吹灰之力的驱使两只三阶丧尸傀儡
 
 　　　　一旦安顺岛激怒了对方，他只需要带着几只三阶丧尸在附近游荡，对他们来说就足以视为灾难了
 
 　　　　可惜的是，岛上的人除了安海其他都不相信他的话。就算是安海，他也只信了一半，顶多当徐白有些普通人达不到的手段，但却不信他能轻易的控制三阶丧尸。
 
 　　　　正是这个原因，安海也做出决定，让徐白车队跟两大营地的人对拼
 
 　　　　现在，他们又该怎么收场呢
 
 　　　　德杨也有些犯愁了，他现在很想知道安顺岛营地其他几个高层的心情。若是他们得知这里发生的情景，想必脸色会很精彩。
 
 　　　　一时刻，督战的杨家湾和高枫寨两家营地的高层脸色也都十分丰富。
 
 　　　　看到己方引以为豪的退伍兵小组被打垮，这些人的脸色有愤怒、不甘、难以置信等诸多情形。才这么一会功夫，超过五十人的激锐小组就损失了超过四成的人，更有不少或轻或重的受了伤。其他的战斗人员更是冲不去，被对面的火力牢牢压制着。
 
 　　　　本书首发于看书王
 
  ...

第二百一十九章 就是让你大出血

　　　　“这些人怎么办救还是不救”
 
 　　　　看到那些俘虏里的一百多名伤者，医疗小组的老范不由大感为难。请大家搜索品书网看最全更新最快的从医生的角度上来说，他当然是希望能救治每一个人的。可问题是，己方也有不少伤者，而且药物也有限。若是把这一百多受伤的敌人全救了，他们储备的药物就要吃紧了。
 
 　　　　“救他们干吗”
 
 　　　　黄克勤对这些家伙没什么好感，不想在他们身上浪费资源。
 
 　　　　徐白想了想，觉得暂时没有把他们纳入己方车队的念头，于是便做了个折中的指示：“把重伤但能救的人先止血，死不了就行了。其他的人先不管，优先救治咱们的伤员。”
 
 　　　　他是打算用这些俘虏好好敲那两个营地一笔呢。
 
 　　　　“徐老大，那个安顺岛的家伙又来了。”就在外面的幸存者刚刚打扫完战场、安置好俘虏时，一个守备处的人小跑着过来报信。
 
 　　　　“安海”
 
 　　　　徐白先是一愣，随即冷笑了一声。他隐约猜到这家伙上门是为了什么了，不过，他既然敢来，多半也是想好了对策。徐白想了想，还是决定让安海进来，他想听听那个年长的男子到底能说点什么。
 
 　　　　得到徐白的吩咐后，那人很快下去。几分钟后，一脸淡定的安海走进了徐白的帐篷。
 
 　　　　裕柳、豹子、柳老大他们都在这里，而顾清莞也被允许参与了这次会面。想对付安海这种狡猾的老狐狸，还得顾清莞这样的人镇得住。
 
 　　　　“恭喜徐队长旗开得胜，将陈家湾和高枫寨的人一举击溃得到消息时，我们还火急火燎的准备派人支援。现在看来，不管是我还是那两个营地的人都小看了徐队长啊不愧是英雄出少年，果然厉害”或许是自知理亏，才刚坐下，安海就笑着送上了一顶高帽。
 
 　　　　“哪里哪里，我倒是觉得，姜还是老的辣。”
 
 　　　　徐白难得露出皮笑肉不笑的表情，语气更是带着一丝讥讽。
 
 　　　　按理说，只要不是太笨的人，都能听出徐白是在说反话。不过，这位五十岁出头的安海却是半点异样的反应也没有，继续道：“比不过你们啊，陈家湾营地和高枫寨的人联手，将我们安顺岛稳稳的压住。可徐队长才来一天多的时间，轻而易举的就将他们的联军击溃，这可比我强多了。”
 
 　　　　安海的话带着几分真挚的性感，听起来给人一种发自肺腑的感觉。
 
 　　　　如果换成一些年轻气盛的青年，被他这么一夸，说不定还真会得意洋洋起来。不过，徐白心里虽然多少有那么点受用，但却完全没被他迷惑。他哼了一声，开始质问道：“安海，我有个问题，想要知道答案。”
 
 　　　　听到徐白的语气变化，安海有些浑浊的眼神微微一凝，知道正戏来了。
 
 　　　　他咳嗽了一下，和蔼的说：“不知道徐队长想问什么啊咱们既然是盟友，那就不用客气，但凡我知道的，一定知无不言、言无不尽。”
 
 　　　　“你还记得咱们是盟友关系”徐白冷笑道：“我问你，为什么咱们才结盟完没一天，陈家湾他们的人就悍然发起进攻了别告诉我你们不知道原因。”
 
 　　　　安海眼皮微垂，不紧不慢的道：“这个原因，你得去问陈家湾的老大。我又不是他们营地的人，怎么会知道这个答案或许是他们觉得徐队长威胁到他们，想要先下手为强吧。”
 
 　　　　徐白点了甜头，道：“他们的确是这么感觉的，不过，你应该也在其中出了把力吧若不是你们在背后故意泄露消息，散步谣言，让他们误以为咱们共进退，他们两家又怎么会这么火急火燎的对我们发起进攻这场战斗，你们安顺岛应该负起一半的责任，我们车队的损失也要由你们安顺岛来赔偿。”
 
 　　　　徐白无限接近真相的话，让安海心里有些惊讶。
 
 　　　　他虽然也猜到了徐白他们可能会想到己方的动作，但却没想到这么快。战斗才刚结束，他们就已经看出这里面的内幕了不过，惊讶归惊讶，这种事嘴上是万万不能承认的。不仅如此，他还大加反对道：“指证这种事总要讲究个证据吧不然光凭猜测，怎么说都可以啊我这里要重申一遍，作为盟友，我们绝对不会这么做的。”
 
 　　　　“证据当然有。”
 
 　　　　徐白笑了笑，对手下的人招了招手。很快，两个陈家湾营地的俘虏就被带了进来。或许是之前被叮嘱了什么，两个人虽然面色苍白，但也不算太慌张。
 
 　　　　“徐老大。”
 
 　　　　打完招呼后，两人便恭敬的站到了一边，等待着他们的问话。
 
 　　　　徐白简单打量了两人一眼，然后随意指了一个，问道：“你叫什么，是哪个营地的”
 
 　　　　被徐白点名，那个人两腿哆嗦了一下，随后站稳道：“我、我叫周智，是陈家湾营地的。”
 
 　　　　徐白点了点头，继续问道：“我问你，我跟你们陈家湾无冤无仇，而且也是才来这里。你们的人为什么非要连夜进攻我们车队”
 
 　　　　似乎是看到徐白态度还算和气，哪个叫周智的语气逐渐稳了下来，道：“最早的时候，我们不是派人跟徐老大结盟吗当时徐老大并直接答应，只说要考虑一下。我们老大也没想太多，估计是想过一两天的再说。不过就在这时，我们在安顺岛上安插的内线传来消息，说是安顺岛已经跟徐老大结盟，在三方开战的时候趁机偷袭我们的营地。得知这个消息后，我们老大才下定决心要发起进攻的。”
 
 　　　　徐白要的就是这句话，他冷笑着盯住安海，示意他给自己一个说法。
 
 　　　　被陈家湾营地的俘虏当场指认，安海平静的脸上也忍不住闪过一丝慌乱。临登门前，他也不是没考虑到这个局面的发生。当时，他第一反应就是徐白的人未必能想到这一层。而且就算想到了，只要自己矢口否认，徐白也拿他没办法。谣言这种事，毕竟是难以抓到证据的。可他偏偏漏算了一点，那就是徐白这边直接抓到那么多俘虏。
 
 　　　　有点为难的安海想了想，这才辩解道：“徐队长，他们这些俘虏都是跟你敌对的，他说的话指不定都是瞎编的，在挑拨离间咱们。队长还是要明辨真假，不要被他们骗了。”
 
 　　　　“没有啊，我们说的都是真的。”
 
 　　　　“徐老大，我们小命都在你手里，哪敢说谎内线传来的消息千真万确，而且我们高枫寨的内线跟他们陈家湾的人不是一个人，传来的却一摸一样，这分明是真的就是他们安顺岛的人伪造的消息，我们内线才会赶紧传过来。”
 
 　　　　“对啊对啊，就是这样。”
 
 　　　　一听安海这么说，两人顿时吓得脸更白了，争先恐后的出言分辨，就差没赌誓咒骂了。
 
 　　　　“会不会是你们的内线传错消息了”安海本想这么说，可这个借口连他自己都说不出口。迟疑了一下后，他又道：“跟徐队长达成协议后，我们的高层的确说过这个事情。不过，当时我们讲的很清楚，徐队长是中立不出手的。可能他们内线传消息的时候说的含糊了点，导致他们两个营地的高层理解错了，这才意外导致了这场战斗的出现。”
 
 　　　　“意外”裕柳冷笑一声，插嘴道：“这么个轻飘飘的词，就想把我们打发了”
 
 　　　　“不错，这分明是你们的责任，才导致我们损失惨重。大量人手的伤亡，还有各种军火物资无数。如果你们安顺岛不能给出一个合理的说话和赔偿，那咱们之前的盟约作废不说，我们还会采取一些必要的手段来维持我们的利益。”豹子和柳老大也一起施压。
 
 　　　　看到徐白车队的高层都如此强硬的表态，安海终于有些承受不住压力了。
 
 　　　　他发现，自己眼前这些人还真不好对付。
 
 　　　　看来，不出点血是不行了。好在这次应对陈家湾、高枫寨的危机倒是成功了，那么为此付出一点倒也没什么。安海唯一担心的就是，这伙人日后会不会反客为主。他有心推翻之前许诺的地盘，但摄于徐白他们的实力，犹豫再三还是没能开口。最后，他只是叹了口气道：“那么，徐队长想要些什么样的补偿呢我们安顺岛也是穷的很啊。”
 
 　　　　安海这么说，就意味着他是松口让步了。
 
 　　　　徐白心里稍微有些得意，他挥了挥手示意两个俘虏下去，然后重新坐回到位置上，道：“好说，凡是受伤的人，都给予一定的补偿，因此此战损失的军火，你们也要承担，就这样。”
 
 　　　　安海想了想，问道：“那么，总得有个数据和比例吧”
 
 　　　　徐白点了点头，随口道：“轻伤的人，每人100斤粮食，重伤的加两倍，战死的则是五倍。至于军火，主要是子弹和手雷，待会我统计个数给你。”
 
 　　　　“太多了吧”
 
 　　　　徐白才报完数，安海就做出一副无法承受的架势，再三强调起他们的安顺岛很穷的现状。不过，他的心里其实多少是松了口气的。之前的战斗他可是全程观看了，徐白这边的具体损失他虽然不知道，但大致多少还是有点数的。对于拥有两千幸存者的安顺岛来说，或许这个补偿数字也不是不能接受。
 
 　　　　不过，表面上该讲价的还是要讲的。
 
 　　　　看書网首发本書
 
  ...

第二百二十章 宰死你丫的

　　　　“多吗一条人命才几百斤粮食若是放到末世前，你把这个价格扩大一百倍都换不到。请大家搜索品书网看最全更新最快的”徐白恶狠狠的瞪着他说道。
 
 　　　　“我们安顺岛营地人多，的确不宽裕啊”
 
 　　　　安海看到徐白露出的凶狠表情，哪怕明知带有夸张的成分，但还是忍不住多了两分害怕。之前徐白车队大败陈家湾和高枫寨营地的事实，已经向他证明了对方的强大。所以，安海在分辨了两句后，果断的改了口：“好吧，如你所愿，就按这个价格来。”
 
 　　　　“这还差不多。”
 
 　　　　徐白哼了一声，示意顾清莞过去让黄克勤统计一下数据。不过，他特意使的眼色却让顾清莞心知肚明。很快，黄克勤就报出了一份注水无数的赔偿账单。
 
 　　　　战死一百八十七人。
 
 　　　　重伤两百一十人。
 
 　　　　轻伤四百六十二人。
 
 　　　　这个夸张的数字一出来，就让安海直接吐了血。从头到尾完整观战的他很清楚，眼前这帮外乡人阵亡外加重伤的人绝对不可能超过一百人。而眼前这个光战死就将近两百，各种轻重伤加起来接近九百人。
 
 　　　　要知道，他们整个车队的人也才不到千人。
 
 　　　　也就是说，几乎是人人带伤了打死安海也不信啊。
 
 　　　　“这个统计不准”安海当即大声叫了出来，对黄克勤报出来的数字表示质疑和抗议。
 
 　　　　“你是在怀疑我们造假”徐白脸色立即板了下来，大有一言不对就撕破脸的架势。而早已得到叮嘱的黄克勤更是一脸的愤慨，他当即表示，若是安海不信可以亲自去验证。
 
 　　　　“好，验证就验证。”
 
 　　　　安海对这份比真实数值翻了近十倍的账单难以忍受，一咬牙跟着车队众高层走了出来。
 
 　　　　几分钟后，黄克勤就把他们带到了营地外临时安置尸体的地方。在那里，一边是整整齐齐摆放的三十多具尸体，另外一边则是两堆胡乱丢弃的尸体。若是把其中较小的一堆和那三十具尸体都加到一起，刚好能得出一百八十七的数据。
 
 　　　　“这些也是吗”
 
 　　　　安海指了指那一百多具尸体，怀疑的问。
 
 　　　　徐白看了他一眼，点头道：“对，都是我们车队的人。你看看，因为你们安顺岛营地的失误，给我们带来了多么大的损失。这些都是我们的精锐战斗人员啊，平时三阶丧尸都杀过，就这么死在人类同胞的手里了。若不是看在咱们盟友的份上，那个赔偿的价格我一定会再翻五倍。”
 
 　　　　“哦”安海在这些尸体里仔细找了找，忽然指着一个胸口中了两枪的男子得意道：“我认得这个人，他是陈家湾营地的一个小队长，什么时候变成了你们车队的死者了”
 
 　　　　“没错，他的确是陈家湾营地的人。”徐白面不改色，用理所当然的语气道：“不过，在进攻的途中，他忽然意识到对同胞动手所犯下的罪行，于是投诚了我们。虽然加入我们车队的时间短了点，但哪怕时间再短，我们都不会否认、抛弃他。”
 
 　　　　“你”
 
 　　　　安海看着徐白一本正经的样子，忽然有种想抽他的冲动。只是，他不敢这些外乡人可以毫不顾忌，将他们安顺岛也得罪了。可同样的事情，他们安顺岛却做不来。除非，他们敢冒着被三大势力围攻的危险，又或者干脆能舍弃安顺岛这份基业。
 
 　　　　这当然是不可能的。
 
 　　　　所以，安海只能忍下这口气，提议要看看伤员。
 
 　　　　这不看不要紧，看了的话安海就更加愤怒了。
 
 　　　　肩膀中了一枪，子弹被取出来、伤口临时缝合好了，可以到处走动的人，也叫病危
 
 　　　　手掌被擦破了块肉，用绷带包上，这是哪门子重伤
 
 　　　　如果只是这样也就算了可安海分明看到，一个人浑身上下明明完好，一点伤痕都没有，却被标注的是轻伤员。
 
 　　　　憋了半天怒火的安海终于找到一个突破口，哼哼的问道：“他又是怎么回事”
 
 　　　　徐白愣了愣，上下看了看，还真没看到哪里受了伤，甚至连个创可贴都没。发现自己失误的黄克勤赶紧小跑上去，一把拽住了那个还不知道发生了什么的人，直白的问道：“说，你哪里受伤了”
 
 　　　　“啊我很好啊，没受”最后那个伤字没说出来，被黄克勤硬生生给瞪了回去。那个青年迷糊的往这边瞅了瞅，又看了看安海，忽然福灵心至，大声道：“我受伤了我受伤了”
 
 　　　　说着，他吐出舌头，露出里面不知怎么被咬破了一点皮的舌头，隐隐约约可以看到一个齿痕。如果没猜错的话，应该是之前吃饭的时候不小心咬到了。不过这不要紧，只要受伤就好办了。
 
 　　　　“你看，他在战斗中为了给大家鼓舞打气，因公受伤”
 
 　　　　徐白冠冕堂皇的说着连他自己都觉得难以出口的话，尽管听起来跟躲猫猫、七十码什么的没区别，但有的时候，对方就算明知真相不是这样，但也无可奈何。
 
 　　　　“随你怎么说。”安海算是彻底明白了，对方因为不爽于他背后耍的动作，是铁了心想宰自己一笔。可笑自己刚才居然还想岔了，居然一口答应了下来。带着几分后悔和无奈，他叹气道：“赔偿我们认了，但至少请给一个靠谱点的数字。刚才那个赔偿表，很抱歉，打死我们安顺岛也拿不出来。”
 
 　　　　认怂了那就好办了。
 
 　　　　老实说，徐白示意顾清莞下去的时候，的确是让他加点水分的。不过，他却没想到顾清莞和黄克勤会那么狠。在他看来，翻个两三倍的也就可以了。这两人可好，直接翻了将近十倍折算一下的话，光粮食就要一百多吨，子弹手雷更是要以十万发计。这么大的数字，安顺岛的确是拿不出来的。
 
 　　　　在两方都有这样的认识下，艰难的拉锯战谈判很快开始。
 
 　　　　到最后，随着脸色苍白的安海无力的点头，最终的赔偿数字被定为子弹五万发，粮食三十五吨，手雷50颗的地步上。当然，他们承诺的在安顺岛上给出地盘的条款也是要履行的。考虑到安顺岛的确拿不出更多的东西，而且徐白他们将来一段时间也要跟安顺岛的人同住，没必要把他们逼急了，徐白也就同意了这份赔偿单。
 
 　　　　对于安顺岛营地来说，这绝对不是一个好消息。
 
 　　　　尽管他们没用一枪一弹就达成了重创陈家湾和高枫寨营地的目的，可走了两只狼，又来了一只虎。更关键的是，这只虎还要盘踞到自己家中，这让他们所有人都有种隐约的危机感有那么一瞬间，他甚至考虑过将徐白他们的车队骗到自己岛上，然后不惜代价围歼了。可考虑来考虑去，他还是不得不放弃那个不切实际、伤敌又伤己的念头。
 
 　　　　“那么，合作愉快了。”
 
 　　　　徐白跟安海握了握手，只是虽然号称是合作，徐白脸上却有胜利者独有的姿态，而安海脸上则是失落和黯然。
 
 　　　　不过，作为一个活了五十岁出头的老家伙，他还是很从打击中恢复了过来。其实仔细想想，他们损失的也未必就有那么大。如果没有这帮外乡人，安顺岛将会在未来几天或者一两周内直面两大营地的打击。到那时候，他们的损失肯定要比现在更严重。
 
 　　　　想到这里，安海又有些释然起来。
 
 　　　　而且，就算这些外乡人住入自己营地，到时候谁吸纳谁还得两说呢。他们毕竟是本地人，对附近的地形有天然的优势，而且人口也多。
 
 　　　　这般再三安慰了自己一番后，安海带着单子起身告别，显然是回去跟安顺岛的其他高层交代去了。不过，等第二天中午，徐白车队彻底从昨夜的战斗中恢复的时候，这个老家伙就三度登门了。
 
 　　　　“所有的赔偿已经准备好了，与此同时，岛上的夏橙果园的砍伐也在进行中。最多明天，你们就可以初步搬到岛上。”
 
 　　　　才一进来，安海就报出了一个好消息。
 
 　　　　徐白对他们的速度还算满意，不过，他手下的黄克勤却没接收到安海所说的粮食和军火的补偿。
 
 　　　　“是这样的。”安海不紧不慢的解释道：“东西就在岛上，随时可以运来。只不过，考虑到徐队长你们也是马上要搬到岛上的，到时候直接给你们岂不是更方便现在费力气运过来，可能明天后天的就又要原封不动的搬回去，没那个必要当然，我这只是个建议，具体还请徐队长吩咐。”
 
 　　　　“也好，那就依你。”
 
 　　　　徐白对自己的实力很有信心，他倒不怕安海会耍花招，更不怕那笔补偿会飞走，于是便痛快的答应了。
 
 　　　　“那么，接下来我想代表安顺岛营地的其他高层请您一起上岛上游玩一番。毕竟接下来就是一起住的盟友了，总要让徐队长见识一下安顺岛的风景呢。”
 
 　　　　安海的话不卑不亢，听不出半点异样的情绪，但却让裕柳和顾清莞他们脸色一变，几个能出现在这里的人都不是傻蛋，立即听出了里面可能的陷阱。
 
 　　　　豹子更是毫不客气的直接指了出来：“你们这是什么意思想摆鸿门宴吗”
 
 　　　　本书源自看书网
 
  ...

第二百二十一章 入住

　　　　“鸿门宴当然不是”
 
 　　　　安海否认了他的话，但也没有过多的辩解什么，只是看着徐白。 他的神情虽然没有任何变化，但却隐隐给徐白一种质问的感觉
 
 　　　　你敢不敢去
 
 　　　　如果是普通人，说不定还真的被吓住了。就算最后决定过去，多半也要犹豫再三，而且要带上不少守卫。可徐白身具异能，这样的实力下，除非是一些伤害超高的重武器，否则还真没有谁能伤害到他。
 
 　　　　最起码，诸如高爆手雷、反器材狙击枪之类的武器，安顺岛上应该没有。
 
 　　　　话又说回来，就算他们有，也未必能伤到徐白。而且，事后他们一定会遭遇疯狂的报复。徐白就不信安顺岛的人真敢那么做，他们要是有那样的魄力，也不会之前一直放任陈家湾和高枫寨营地了，更不会让情形发展到现在这种情况。
 
 　　　　所以，徐白很快就点头道：“没有问题什么时候去”
 
 　　　　安海一愣，没想到徐白真的这么快就答应，甚至连犹豫都没犹豫。他停了一下，这才道：“徐队长说了算，反正我们那边随时都做好准备款待就是了。”
 
 　　　　徐白嗯了一声，道：“反正我现在也没事，那就立即出发吧，说不定还能赶得上午饭。”
 
 　　　　“欢迎之至。”
 
 　　　　听到徐白的决定，林鹏虽然心里有底，但还是问了一句：“老大，是不是在考虑一下若是一定要去的话，那就多带几个人。”尽管他对徐白的异能有十分的信心，但作为下属，提醒一下自己的老大是应尽的责任。
 
 　　　　徐白摆了摆手，道：“放心，他们不敢怎么样的。对了，要不，你也跟着一起去看看”
 
 　　　　十分钟后，徐白跟林鹏踏上了前往常山湖中央安顺岛的路。
 
 　　　　豹子他们则接到了徐白的命令，做好了随时开战的准备。当然，这种姿势更多的是做给安海看的，起的是一种震慑的效果。虽然安顺岛的高层应该不会犯傻，但谁也说不准是否会有脑袋一热冲动了的傻瓜。
 
 　　　　徐白他们的营地距离湖边并不远，很快，三人就坐上了安顺岛开过来的游轮。这只游轮明显是用于内湖观光的，规模非常小，满打满算也只能坐三四十人。不过，对于徐白他们几个来说已经足够宽敞了。
 
 　　　　“请坐稳了，湖里也是有丧尸鱼的。”
 
 　　　　安海叮嘱了一声，让驾船的那人开了船。
 
 　　　　伴随着柴油电机的轰鸣，这艘小型游艇分开碧绿的湖水，朝安顺岛开去。不得不说，作为国家级的风景区，常山湖的风景的确不错。如果忘掉水下的丧尸鱼，周围蓝天白云碧水的确让人心旷神怡。随着船逐渐深入湖中央，偌大而空旷的天地间只剩下了他们几个人，给人一种震撼和寂寥感。
 
 　　　　“徐队长，你就这么放心，不怕我们会动什么手脚吗”
 
 　　　　安海看了看正站在船边上看风景的徐白，不由有些好奇的问。刚才在车队里，当着那么多人他没好意思问。现在周围就他们几个，他自然想知道答案。
 
 　　　　徐白神秘的笑了笑，否认道：“有什么好怕的我跟你们不一样”
 
 　　　　他说的是实话，而安海也看出了这点。他拒绝着“我跟你们不一样”这句话，试图弄明白里面的真正含义，但一时却怎么也找不到头绪。什么叫跟我们不一样呢难道是有什么很特殊的地方
 
 　　　　他有心想再询问一下，不过徐白却不打算告诉他，自然不会再开口。
 
 　　　　无奈之下，安海只能继续根据自己的分析和判断来推理。可惜，任凭他怎么想，也猜不出徐白是指的魔法。等他因为年纪大而感觉到精神有些不支时，小游轮的前方已经出现了安顺岛的轮廓。
 
 　　　　有人远远的在岛上拿着望远镜瞭望，看到船上多了两个陌生的人，于是便迅速进去禀报。等徐白、林鹏和安海登岛时，早已经有十多名高层在这里迎接他们了。带头的是一个额头有些宽、看上去有些书生气的中年男子，他也是姓安。他的旁边不远就是那个二十岁出头的青年，徐白之前见过，似乎是叫安德杨。
 
 　　　　“欢迎徐队长到来”
 
 　　　　姓安的营地老大脸上挂着笑容，跟他轻轻握了握手，然后在其他人的簇拥下将他俩带到了岛中央的鑫发山庄。这里是末世前风景区开发的，档次还不错，算是岛上最豪华的建筑了。他们在这里招待徐白，也变相的代表着看重。
 
 　　　　最起码，从表面上看是这样。
 
 　　　　“之前就听说了徐队长的威名，将陈家湾和高枫寨的联合势力都打败了，真是了不起。今天一见更是惊讶，没想到徐队长还这么年轻。”
 
 　　　　“是啊是啊，年轻有为这个词，完全是为徐队长准备的。”
 
 　　　　一众高层似乎有意修复之前故意泄露消息引发的裂痕和隔阂，所以刻意吹捧，尽捡一些好的说。徐白打着哈哈应付着，对这个没什么营养的话全然没放到心上。阅历比徐白丰富的林鹏就更不上当了，你说他就听着，脸色连变都不变。
 
 　　　　这幅稳重的表现，让几个暗中窥视的高层颇有些郁闷。
 
 　　　　就在这时，大概是还没吃午饭，不知谁的肚子咕咕响了一下。安海趁势提出上菜，于是便端上了早已经准备好的饭菜。除了火腿、罐头等常见的食物，徐白更是从里面看到了豆芽粉条和冬瓜等蔬菜。
 
 　　　　显然，末世才爆发后，眼前这些人就占据了安顺岛。这里得天独厚的气候和地理位置，让他们几乎可以无视丧尸的影响，哪怕感知丧尸出现也是一样。在没有威胁的情况下，安顺岛上的人也搞了个菜园。这些冬瓜、豆芽和白菜，就是他们的成果。
 
 　　　　“不错呀。”
 
 　　　　徐白赞了一句，对安顺岛这块地方越发的看好了。
 
 　　　　听到徐白的称赞，这些高层自觉脸上有光，不由有些得意。他们却不知道，徐白的车队也有温室菜棚。若不是被那二十万的丧尸从背面偷袭，说不定日后也有不小的收获呢。
 
 　　　　接下来，就是很没意义的灌酒了。
 
 　　　　在安顺岛高层刻意的灌酒下，林鹏是来者不拒。他仗着自己酒量好，，一连喝倒了四五个人，而且仍旧没看出醉意。徐白则是觉得喝酒误事，所以只象征性的喝了两杯。随后，任凭他们怎么劝，徐白也不再喝了。而且，之后的对话中，徐白也是软中有硬，完全不落下风。
 
 　　　　他的谨慎和沉稳表现，让几个高层终于意识到他的不好惹。在姓安的营地老大微微摇头下，他们抛弃了某些不切实际的念头，而是选择默认了现在的局面。
 
 　　　　徐白不知道安顺岛的高层们在想什么，不过，他们接下来带领徐白游览全岛的举动倒是很合他的心意。
 
 　　　　平心而论，安顺岛的确是个挺大的岛屿。除了中间的鑫发山庄外，另外还有一座超市模样的建筑。其他的空地则被盖满了各式各样的平房，这其中有普通的砖房，也有那种拼接起来的抗灾房。岛屿的东部和北部则是夏橙果园，面积极大，足有千亩的规模。到了五六月份，可想而知将会是一笔大丰厚。
 
 　　　　不过，为了能住下更多的人，其中一部分果树不得不砍掉。
 
 　　　　安顺岛的人动作还算快，两天之后，岛上就腾出了一大片空间。虽然住下近千人有些勉强，但挤一挤还是可以办到的。于是，在徐白跟安海的指挥下，徐白车队和柳老大的人开始逐步往岛上迁移。由于有大型的车辆和足够的物资，而且安顺岛上的船只运力也不足，整个过程着实费了不少时间。
 
 　　　　好在，徐白他们最终还是入住了安顺岛。尽管条件简陋，但花了一段时间适应后倒也没什么。毕竟天气开始逐渐转暖，住帐篷也不像之前那样难以接受。最重要的是，在这个常山湖中央的小岛上，陆地丧尸的威胁几乎无限趋近于零。
 
 　　　　毕竟，跟安全比起来，其他的都不算什么。
 
 　　　　至于徐白，他和林鹏等人倒可以随时坐船到陆地上，对丧尸展开猎杀。
 
 　　　　当然，相比于普通的车队成员，徐白他们多少还是有些优待的。最起码，徐白就在鑫发山庄里分到了一个单间。只不过处于某些方面的考虑，徐白来这里住的不长，平时更多的还是跟自己的车队在一起，林鹏他们大抵也是如此。
 
 　　　　差不多过了半个月的时间，他们跟安顺岛的本土势力逐渐熟络了起来。
 
 　　　　到了这时，双方的防范都开始松懈了下来，幸存者之间彼此的交流也多了。对于这点，不管是徐白还是安顺岛的高层都没阻止。不过，就在这种局面还算和谐的时候，常山湖外围突然传来了丧尸集结的消息。
 
 　　　　本部来自看書王
 
  ...

第二百二十二章 混乱

　　　　对常山湖附近的近万幸存者来说，这显然不是一个好消息超过三十万的丧尸，在常山湖百公里外开始逐渐汇集。
 
 　　　　这个消息刚传来，就在常山湖周围的营地引发了骚动和不安。,尽管在这之前，同样规模的丧尸群已经入侵了许多次，但幸存者们对丧尸大军的恐惧却是丝毫没有减少，反而随着遭遇经历的增加便的越发根深蒂固起来。
 
 　　　　这么多丧尸，是不可能战胜的，尤其是其中有大量的三阶丧尸。
 
 　　　　在这样的念头下，才平静没多久的常山湖附近乱了起来。每天都有大量的侦查人员从各个自救营地出发，反复探查丧尸大军的位置。一个缺乏安全感的小营地更是早早的开始撤离，打算远离这里避避尸群，等过一段时间再回来。
 
 　　　　根据以往的经验来看，一旦丧尸群在这里找不到人可以杀，顶多逗留几天就会继续游荡离开。
 
 　　　　所以，两天以来，常山湖周围随处可以看到迁移的车队。当然，也有一些幸存者营地抱着侥幸的想法暂时留了下来。除了想赌一把丧尸未必会找上他们外，还有一个最大的依仗，那就是他们还有安顺岛这个绝对安全的点要知道，之前的几次丧尸进攻中，遭遇攻击的幸存者们抵挡不住下，几乎都逃到了安顺岛上。
 
 　　　　尽管那里会变的无比拥挤，但只要挨过那几天，奈何不了岛上众人的丧尸就会离开。到时候，他们随时可以返回自己的营地。
 
 　　　　“做好迎接的准备吧。”
 
 　　　　得知三十万的丧尸已经朝常山湖进发、并且距离拉近到五十公里后，安海很有经验的发出了命令。
 
 　　　　“迎接的准备是迎接那些丧尸吗”
 
 　　　　正巧路过的豹子一时还没反应过来，以为安顺岛的人想对丧尸开战，不由有些疑惑。在他的印象里，安顺岛的高层们可不像是那种愿意为别人牺牲自己的人。
 
 　　　　“开什么玩笑，当然是其他的幸存者。”安海理了理有些花白的头发，道：“按我们的估计，未来的一两天内，要求撤到咱们岛上的人少说也有四五千人。岛上的老人应该都习惯了，你们才来，估计要受点罪了。等他们都上岛，恐怕非要是人挤人不可，连睡觉的地方都没。”
 
 　　　　“这么多”
 
 　　　　豹子皱了皱眉头，他很难想象本就已经饱和的安顺岛再涌入那么多人会是什么样子。
 
 　　　　安海无奈的点了点头，说：“都是人类同胞，他们要上岛，总不能见死不救吧不过还好，我们跟他们之前也有约定，只允许人和少量的粮食上岛，其他的都不许携带，武器也要暂时归我们保管。所以除了丧尸沿湖区搜索的那几天可能会很拥挤外，其他的倒也没什么，而且也不会太混乱。”
 
 　　　　“武器也要上缴吗他们能答应”豹子不由有些怀疑。
 
 　　　　安海笑了笑，拍了他一下道：“除非他们想被那些该死的丧尸感染，否则，就只能乖乖按我们说的做而且，每在岛上呆一天，他们都要付出一定的代价。也正是这两个原因，陈家湾和高枫寨的人才要想尽办法拿下安顺岛。”
 
 　　　　“难怪”
 
 　　　　虽然号称是常山湖的三大势力，但陈家湾和高枫寨的位置却不够安全，挡不住每隔些日子就来进攻的丧尸大军。为了减少损失，他们不得不很掉面子的来安顺岛上躲避，而且枪支武器更是要受制于人手。如果豹子是那两家营地的老大，多半也会想办法改变一下这种尴尬的局面。
 
 　　　　“不过，才打完之前的那场战斗，他们这次应该拉不下脸来了吧”
 
 　　　　安海哼了一声，不客气的道：“之前我们已经忍让了好几次了，后来证明这些忍让毫无用处。既然如此，那我们自然也不会再客气。他们最好是别来，不然就算真的豁出脸皮，我们也绝不会让他们上岛。”
 
 　　　　“那他们岂不是没地方可去了”
 
 　　　　安海摇了摇头说：“那倒也未必，常山湖区大小岛屿那么多，其他的虽然面积都比不过安顺岛，而且也没有建筑，但多占几个也能让他们勉强住下。”
 
 　　　　说话间，已经有几只小船从岛的另一边划了过来。
 
 　　　　安海显然不是第一次跟他们打交道，等带头的那人被允许上岛后，两人很熟络了谈了一会。旁边听着的豹子很快便得知，这几位就是打算来岛上避难的营地的先导。他们吸取了以往人挤人的教训，打算抢先登岛，好歹占一块地势好点的落脚地。
 
 　　　　有这样想法的当然不止他一个，接下来的半天，各种各样的船只陆续划到了岛上。
 
 　　　　很快，安顺岛就喧哗了起来，陆陆续续就又多了近千人。他们身上什么也没带，只有够应付四五天的粮食。至于其他的洗漱用品和换洗衣物，很抱歉，现在是末世，而且也不是每个营地都有徐白车队那样的力量。对他们来说，能活下去就不错了。
 
 　　　　眼看着岛上越来越挤，豹子赶紧找到了徐白，好歹要提前做一些应对。
 
 　　　　“好说，在咱们驻地的外每隔一段距离就钉上木桩，然后拉上绳子。之前不是有砍伐的果树么，正好拿来用。然后告诉咱们车队的成员，这几天没事尽量呆在驻地内不要外出。若是有陌生人想进来，那也不要客气，直接打一顿拖出去。”徐白的回答倒也干脆利落。
 
 　　　　这个活倒也不难，在守备处众人的努力下，很快便搞定了。
 
 　　　　接下来的半天，赶往安顺岛上的人越来越多。最外围的实力已经传来消息，说是有丧尸攻占了他们放弃的营地。而这个消息也反过来加速了其他幸存者的撤离，等第二天徐白在起来的时候，安顺岛上已经是一副摩肩接踵的样子。除了他们用绳子隔出来的驻地里还算有些空隙外，岛上的其他地方连落脚的地点都找不到了。
 
 　　　　放眼望去，最后一波幸存者也乘船来到了岛上，正在跟安海他们的接待人员登记交接。
 
 　　　　徐白想了想，带着林鹏一起出去逛了一圈。
 
 　　　　今天的天气并不好，阴沉沉的，随时可能下雨。而且，随着时间的推移，云层也是越发的密布。最后那几百名上岛的人大概也看出天气不对，纷纷加紧了动作。安海他们为了给这些人腾出地方，也是费了老大的心思。在他们拼命的吆喝甚至驱赶下，其他先上来的幸存者们才空出一片不太大的地方。
 
 　　　　“好多人”
 
 　　　　徐白一从驻地出来，就感受到了那种拥挤。越靠近岛的中央，人的密度就越大，甚至连留出来的一点走路的地方都被人挤占了。徐白一路走过去，起码推开了十好几人。
 
 　　　　看到徐白过来，忙的团团转的安海也顾不上他了，只是随意点了点头示意。
 
 　　　　徐白也倒也没有给他添麻烦的意思，而是跟林鹏一起登上了鑫发山庄的最高层。若是天气好的时候，从这里通过望远镜就可以勉强看到湖边的景色。尽管今天因为阴天和若有若无的雾气大大影响了视线，但不用看也知道，视线的尽头外就是大量的丧尸。
 
 　　　　只不过，就在他们准备乘一条小船离岛的时候，阴沉的天开始唰唰的下起小雨来。半个小时后，细细的雨丝越发大了，在天地间挂起了道道雨帘。
 
 　　　　这样的天气，外出对付丧尸无疑是非常不利的。
 
 　　　　徐白倒还没那么拼命，于是便跟林鹏暂时返回了营地，打算等雨停再走。
 
 　　　　然而，这雨一下起来，似乎就没有停的意思了。从上午一直到傍晚，雨势不仅没小，反而哗啦啦的更大了。
 
 　　　　徐白他们已经就地取材，建了部分房子。剩下的帐篷也大都是防水的，或者经过处理后暂时可以防雨。不过，岛上的其他几千名幸存者可就悲惨了。他们身上只有吃的，其他的什么也没有，只能露天站在外面等雨淋。此刻，尽管外面的温度还在零上，但整个人被浇了个透心凉，再被岛上带着几分寒气的风一吹，体质再好的人也受不了。
 
 　　　　“雨快停下来吧。”有的人开始祈祷。
 
 　　　　“爸爸，我冷。”这是幸存者中仅有的几个少年在哭叫，虽然声音不大，但却在雨声中传出很远。
 
 　　　　“这该死的天气，早不下雨晚不下雨，偏偏今天下。”更多的人开始抱怨。
 
 　　　　就在这时，几个之前就不对付的青年无意吵了起来。在焦躁的心情下，他们很快便大打出手，而且打混架的规模也迅速扩大。由于岛上的人很多，又下着大雨，路况受到了严重的影响。附近的安顺岛营地的警戒人员一时间赶不到，这也给了他们扩大事态的时间。
 
 　　　　伴随着那些打架的幸存者的大声辱骂和吆喝，周围的幸存者们不由越发惊慌了。哭泣声、呻吟声、惊呼声此起彼伏，在阴沉的天气和雨幕的遮掩下，给人一种异常压抑而又凄凉的惨淡感觉。
 
 　　　　本部来自看书蛧
 
  ...

第二百二十三章 虚惊一场

　　　　此刻的营地，就一个字能形容乱。
 
 　　　　尽管加派的巡逻人员在几分钟后顶着风雨赶到，可混乱的事态已经酿成。、哪怕他们再三呵斥，夜色和风雨下的几千名幸存者还是人心惶惶。心里的不安和身体上的冰冷雨水交织在一起，让他们充满了无助和黑暗的恐惧。
 
 　　　　“将那几个闹事的人枪毙了。”
 
 　　　　得知此事后，安海毫不客气的吐出这几个字。眼下这种紧要的时刻实在容不得再出什么乱子了，他们也只要对那些不安分的人下重手。
 
 　　　　伴随着砰砰几声枪响，一直喧哗个没完的岛上终于安静了起来。
 
 　　　　不过，在适应了之前的喧闹后，这种骤然的压抑的安静反倒让人觉得更难受。尤其是黑暗中，不知岛上的哪个角落突然传出短促的哭泣或叫喊，随后又迅速平静，那种不安和迷茫最是让人难以忍受。
 
 　　　　“咱们还有一些多的防水帐篷，要不要暂时发给外面的人这样的天气，要是过夜的话非得冻病不可。”探头往外看了一阵后，张钰儿眼里有着不忍。
 
 　　　　那些挤在一起取暖的人又冷又饿，一阵风吹过便瑟瑟发抖。带着同情和怜悯，她想起车队里的那十多顶帐篷。
 
 　　　　“不可以。”
 
 　　　　正跟晚饭较劲的徐白毫无胃口的拨弄着炒米饭，然而，尽管他同样同情外面的幸存者，但还是毫不犹豫的否定了张钰儿的提议。
 
 　　　　“为什么”张钰儿大大的眼睛里有着几分不解。
 
 　　　　徐白放下筷子，推开了眼前的米饭，叹气道：“自古以来，就有一句话叫不患寡而患不均。如果咱们的帐篷够多，那倒也没什么。可只有十几顶，才够多少人用的拿出去的话，不是帮他们，而是害人明白了吗”
 
 　　　　这倒不是他胡乱揣测，而是随着末世里阅历的增长，徐白对眼下人性的一种理解和感悟。
 
 　　　　张钰儿倒也不笨，被徐白一点拨，她马上就想明白了后果：若是她真的将那些帐篷发出去，拿到帐篷的人固然欢天喜地，可更多的、几十上百倍于他们的人却是只能眼巴巴的看着。若是外来者都住不上帐篷那倒也罢了，被雨淋的滋味虽然不好受，但他们的心里却是平衡的。可现在，别人可以住舒服温暖的帐篷，他们不能，那种被雨夜和丧尸群加剧了的极端心里可以让他们冲动的做出任何事。
 
 　　　　不客气的说，仅仅是强抢帐篷，那已经是最好的结果了搞不好，闹出人命都是极有可能的事。
 
 　　　　“有人倒下了快来人啊”
 
 　　　　就在这时，帐篷外面突然再度传来了喧哗，而且很快便在怎么也睡不着的数千名幸存者中扩散开来。原来，有个身体不太好的中年人被雨一淋，再加上心情很差，居然一下子晕了过去更巧的是，他身后就是木桩，倒下时脑袋磕在上面。鲜红的血液随着雨水散开，形成了触目惊心的一片红。
 
 　　　　这条消息，让本已经压抑到极点的幸存者们再度喧哗出来。在脆弱的神经下，这新一轮的喧哗隐约带着宣泄、放纵的意味。
 
 　　　　吃了一惊的安顺岛警戒人员迅速抵达，将这个昏迷又受伤的男子抬走了。
 
 　　　　尽管引发事情的源头已经不在了，但这场风波却还没有平息。不时有人大声嚷嚷着什么，只是那声音被风吹散、又被哗哗的雨声淹没，以至于听起来有些怪异，这也让徐白和车队的其他人心情越发差了起来。
 
 　　　　“唉。”
 
 　　　　张钰儿叹了口气，跟着坐在徐白身边。尽管她跟徐白一样都是晚饭还没吃，可外面那副沉重的场景，让神经再大条的人看了都没心思吃饭。幸好，她的身边还有一个男人可以依偎。若是这种情况下就她一个，张钰儿觉得自己肯定会受不了。
 
 　　　　徐白安慰的拍了拍她的肩膀，然后让她靠在自己怀里。那种温暖和彼此都可以感觉到的呼吸，让两人心里稍微安定了下来。
 
 　　　　“徐队长，你们看到宝宝没啊，不好意思，我似乎来的不是时候。”
 
 　　　　不知什么时候，外面突然传来了急促的脚步声。没等张钰儿有些羞赧的从徐白怀里出来，一脸焦急的豹子就推开门冲了进来。只是，等他看清楚屋里略显温馨的场景时，豹子才发现自己莽撞了。他赶紧退后两步，向徐白表达了一下歉意。
 
 　　　　“出了什么事”
 
 　　　　徐白一眼便看到了豹子的担忧和焦急，不由起身问了出来。
 
 　　　　“那个啥，岑宝宝不见了，下午明明还在车队的驻地的。外面下着这么大的雨，她能上哪儿去”
 
 　　　　“怎么会”
 
 　　　　听到密友不见踪影，张钰儿顾不上怪他鲁莽，立即担心的问了出来。
 
 　　　　徐白也是吃了一惊，想了想才安慰道：“先别慌，这里是岛上，而且又是这样的天气，她肯定跑不远。再说了，岑宝宝的异能好歹也是速度型的，普通人想伤害她是不可能的事。你确定车队驻地都找过了”
 
 　　　　豹子点了点头，道：“我刚转了一圈，就你们这里没有。我还以为她来找张钰儿聊天呢，看来也没有。”
 
 　　　　“那么，难道是去鑫发山庄了咱们在那里有将近一层的房间，说不定就在那里呢。”徐白想了想，把最可能的地方说了出来。毕竟岛上的建筑就那么多，要么是他们的驻地，要么就只能是鑫发山庄了，总不可能在这样的雨天她一个女孩子跑到别人修建的平房里吧
 
 　　　　豹子想了想，道：“有这个可能。”
 
 　　　　反正闲着也是闲着，徐白顺手拿起屋里的伞，对他道：“算了，咱们一起过去找找吧。万一那里也不在，我就让安海他们出人全岛搜索。”
 
 　　　　“也好。”
 
 　　　　在豹子的陪同后，徐白交代了一下张钰儿，然后迅速冒着雨离开了驻地。不过，在询问了驻地入口处的几个守备处人员后，他得知岑宝宝不久前的确从这里离开了，而且方向正是朝鑫发山庄，这个答案多少让两人松了口气。
 
 　　　　徐白一边努力撑着伞往前走，一边道：“没意外的话，应该就是去那里了。”
 
 　　　　豹子也这么认为，不过还有些怀疑：“这样的雨天，她往哪里跑干什么”
 
 　　　　带着这样的疑问，两人深一脚、浅一脚的踩着泥水往岛中央的鑫发山庄赶去。也幸好两人提前都换了靴子，又身手不凡，不然在这样的环境下非得无比狼狈不可。饶是如此，一路上被他们推开的人也是抱怨不已，更有人忿忿的在徐白衣服上按个几个泥手印。
 
 　　　　“真是的，这样的天还到处乱窜，帐篷不住的话让我啊。”
 
 　　　　“赶这么急，是想要投胎去么”
 
 　　　　比这更难听的话都有，只不过，徐白不想在这样的环境下跟一群受了刺激的人一般见识。他只是沉默的走着，赶在一阵大风吹过之前踏入了鑫发山庄。
 
 　　　　看的出来，安顺岛营地的人对这场意外的大雨也是颇为忌惮。为了防止出现意外，他们也是加大了防备的力度。光是核心地区鑫发山庄外，就有不下二十名警戒人员。看到徐白冒雨赶来，他们先是本能的想阻拦，随后才认出他，赶紧客气的让开路道。
 
 　　　　“哦，你说一位漂亮的小姐啊大半个小时前，的确进来过，到现在应该还在里面。”听到徐白问起，一个警戒人员心直口快的说了出来。
 
 　　　　徐白点点头，收起雨伞，跟彻底放下心的豹子一起走上了二楼。
 
 　　　　一阵温润柔和的钢琴声隐约传来，如同溪涧一般蜿蜒质朴，让人听了以后心里莫名的多了种安宁。
 
 　　　　两人有些惊讶，不约而同的看向了二楼尽头的一幢房间。在徐白的印象里，那似乎是一个相当高级的套间，也是安顺岛的人腾出来划给他们车队的。只不过，徐白之前没怎么关注过就是了。
 
 　　　　“进去看看”
 
 　　　　这一层的房间几乎都是他们的，所以，那个尽头的套间里应该就是岑宝宝。对豹子使了个眼色后，徐白走在前面，轻轻敲了下房门。
 
 　　　　悠扬动听的琴声一下子停了下来。
 
 　　　　“谁”一个动听而又有些天然魅惑的声音传来，正是稚嫩的岑宝宝。
 
 　　　　“宝宝，是我。”豹子开口了。
 
 　　　　坐在钢琴前的岑宝宝一愣，随即打开门让两人进来。
 
 　　　　豹子看了看完好的岑宝宝，终于放下心到，数落道：“这么大的雨天，你怎么跑到这里来了你知不知道，我在车队里找不到你有多担心而且现在外面这么乱，你要是出了什么事该怎么办”
 
 　　　　听了豹子那带着关心的责备，岑宝宝心里一暖。她的嘴角露出一丝笑意，道：“豹子哥哥放心好了，我也是有异能的，而且又是自己地盘上，能出什么事之所以来这里，主要还是心情不好，所以想来弹弹琴解闷。”
 
 　　　　豹子这才点了点头，道：“就算这样，你也跟我说一声啊。主要是今天不比平时，外面乱的很，我跟徐白都很担心的。”
 
 　　　　他的话让岑宝宝眼波一转，有意无意的在徐白脸上停留了一下，随后才道：“我知道了，以后肯定会注意就是了。”
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第二百二十四章 茅塞顿开

　　　　看到岑宝宝已经答应，豹子也就不好再说什么了。 其实说起来，主要还是今天的情况特殊一点。放到平时，岑宝宝消失几个小时那也没什么。
 
 　　　　“外面还是这么乱吗”
 
 　　　　岑宝宝用竹签挑了下烛芯，让蜡烛的光芒更亮了一些。随后，她重新坐回钢琴旁边，白嫩的手指轻轻搭在黑白分明的琴键上，无意识的滑动了一下。
 
 　　　　被那一串轻快的琴声提醒，徐白才注意到这个有几天没见的女孩似乎更漂亮了。她穿着一件有些宽松的板型驼色外套，里面是微微敞开的绿色开衫，看起来秾纤合度。在那架优雅的、价值不菲的舍米克钢琴映衬下，岑宝宝显出她之前没有表露过的另一面魅力。
 
 　　　　徐白走了会神，然后才回答道：“今天晚上估计别想安宁了，除非雨停或许能好一些。”
 
 　　　　说着，他走到窗边，拉开了厚厚的窗帘。
 
 　　　　从二楼上往外看去，只能看到无数雨丝和几盏黑暗的风中摇曳的风灯。只是，那微微的昏黄灯光在浓厚的黑暗中是如此的不显眼，完全让人感觉不到亮光。或许是这山庄的隔音效果不错，房间里面几乎听不到外面的声音。可徐白却分明感觉到，远处的岛上有数千幸存者在抱怨和呻吟。
 
 　　　　造成这一切的根源，最主要还是丧尸。
 
 　　　　豹子也走了过来，隔着窗户往外看着。有那么几秒后，他皱起眉头道：“这雨，看样子今夜是停不下来了。”
 
 　　　　岑宝宝叹了口气，担忧的道：“这样的大雨，在外面被淋上一整个晚上，到明天不知道有多少要生病。希望他们都能熬过去”
 
 　　　　这一刻，岑宝宝的心里除了同情外，还有深深的庆幸。幸好自己和跟眼前这个青年走在了一起，若是没有他以及那种神奇的魔法，说不定自己此刻也是外面淋雨的人之一呢。虽然自己也不是不能吃亏，但这样的风雨，淋上一整夜的话还是太难熬了一点。
 
 　　　　更何况，岛外湖周围就是数十万的丧尸。
 
 　　　　心里的压力和忧虑，再被一夜的风雨这么放大，除非是身体极好、意志够坚定的人，否则多半要承受不了。
 
 　　　　蜡烛的烛芯跳跃了一下，发出轻微的噼啪声响，墙上昏黄的影子也随之摇曳了一下。
 
 　　　　三人都没再说话，徐白和豹子站在窗户边上，望着窗外的黑暗出神。岑宝宝则轻轻按了几下琴键，过了好一会后，她坐直身子，再度弹琴了起来。
 
 　　　　清脆动听的钢琴声再次在房间里响起，尽管之前没听过岑宝宝正演奏的曲目，但却能听出曲子里那种安宁和温润。顷刻间，徐白便被岑宝宝的钢琴声吸引，他微微闭上眼睛，在昏暗的烛光中聆听起她用心演奏的音乐。
 
 　　　　不知不觉中，那首让人心里安宁的曲子便接近尾声。岑宝宝却并没停下，相反却是曲调一边，继续弹起了一首低沉而又激昂的曲子。
 
 　　　　这次，徐白倒是听出了她要弹奏的是什么出埃及记。
 
 　　　　这首钢琴曲，背景是来自圣经的一个故事。徐白在这之前听过著名的钢琴家马克西姆演奏过，当时被曲子狠狠震撼了一把，所以特意去查过。没记错的话，应该是讲述的摩西领导希伯来人摆脱在埃及被奴役的命运、随后离开那里前往旷野开始自由的新生活的故事。
 
 　　　　岑宝宝的钢琴弹的的确不错，但比起马克西姆那样的著名钢琴大师，自然还是差了许多。不过，这一刻的岑宝宝却是全身心的投入，在认真的弹奏这首著名的曲子。琴声一开始，就仿佛是在沉重的叙述什么，让徐白想起了无数人在艰难前行的景象随后，那种沉重到达它的极端，似乎就要到了转机出现的边缘。乐曲在有可能变得昂扬的希望中努力振奋，但在一个简短的对延伸主题的重复之后，又回到最初的悲郁、沉重主题之中。
 
 　　　　就像是这半年来，人类对付丧尸的战斗。
 
 　　　　丧尸刚爆发时，面对恐怖的丧尸病毒，人们束手无策，不知道该如何面对。后来，随着各大基地的建立，幸存者们开始依托基地抵御丧尸们的进攻。对加入晋安基地的徐白来说，他还记得当时基地四万部队几次打退百万丧尸进攻的情况。那时候，很多基地的幸存者都以为他们应该是胜利在握，很有可能彻底消灭丧尸、重建秩序的。
 
 　　　　然而，随着核武器的爆炸、三阶丧尸的提前出现，他们不得不被迫放弃了晋安基地。
 
 　　　　再往后，随着三阶丧尸的增加，丧尸动物和丧尸鸟的出现，幸存者们距离重建文明似乎越来越远。中央基地全力一搏，试图打通京沪线，但最后也是功败垂成。对所有的幸存者们来说，眼下的情况的确是无比的悲郁和沉重了。
 
 　　　　尤其是这一刻，外面的狂风大雨，和几千名冻得瑟瑟发抖、内心迷茫看不到希望的幸存者，更是加重了那种几乎令人绝望的氛围。
 
 　　　　然而，就在这一次黑暗的重复中，曲调不知不觉间多了一种新的东西。那是一种被压抑的愤怒，一种觉醒后的期待。一个个音符激昂中带着沉着和坚定，并且在不断递进，向着一个坚定的目标前行。
 
 　　　　那是摩西手持由上帝祝福过的牧羊杖，在埃及法老美西斯带领的追兵赶到前渡过红海。仿佛是神迹一般，滔滔的红海从中间分出一条坦途大道，让希伯来人成功的抵达新的家园，摆脱了致命的追兵。
 
 　　　　幸存者们没有上帝，也没有他祝福过的神奇牧羊杖，但却有武器和决心或许，那种不畏和牺牲仍旧无法抵挡三阶丧尸甚至四阶丧尸的进攻，哪怕算上规模有限的狂兽人也同样不行，可这个世界上，却多了一种全新的、潜力无限的力量。
 
 　　　　异能者。
 
 　　　　对于徐白和他周围的幸存者来说，这种无比强大的异能，就是摩西手中被上帝祝福过的牧羊杖只要肯不畏艰难，为了那个消灭丧尸、重建秩序的目标努力下去，他们也能像当时的希伯来人一样抵达彼岸。
 
 　　　　在音乐的感染下，徐白的心情逐渐好了起来。
 
 　　　　在这之前，徐白自己也是有些压抑和迷茫的。先是在鼓山被丧尸一波接一波的进攻，后来干脆整个别墅区都被毁了、以至于他们不得不抛弃那里。后来渡过长江来到常山湖区，但却发现这里也不是美好的桃花源。他们才来这里一天，就遭遇了两家本地营地的联手进攻虽然最后成功重创了他们，但自己也是损失不少。
 
 　　　　最关键的是，幸存者们的实力本就有限，拿来对付丧尸都不够，又怎么能拿来放到内战上呢
 
 　　　　再往下，就是搬到安顺岛之后，也就是今天的事了。
 
 　　　　面临三十万丧尸的进攻，湖区周围的幸存者虽然都成功的逃上岛，但在大雨下的狼狈和凄凉却给他一种苟延残喘的感觉。今天可以这么躲，两周后再来进攻还可以躲，但他们总不能一直这么躲下去。
 
 　　　　在丧尸的肆虐下，人类的实力每一天都在以极快的速度消退。相反的，丧尸们却在不停的进化。尽管它们的数量也消减到了一定的程度，但可以预见的是，丧尸们一定可以比人类撑的更久。
 
 　　　　古人曾说过一句，叫穷则独善其身、达则兼济天下。
 
 　　　　在异能没有达到一定的程度前，徐白也只能做到带着身边的人竭力自保。可现在，随着他即将突破，距离更高一层楼也只有一步之遥，徐白意识到他有必要也有能力做出点什么。既然他成为了那个幸运儿，获得了异能，就不能浪费了这种强大的异能。况且，那些该死的丧尸也不会因为他退让，就会放过自己和周围的人。当下，外面岛上的几千名幸存者就是最好的例证。
 
 　　　　这一刻，听着岑宝宝重复的低沉而又激昂的旋律，看着外面深深的黑暗，徐白终于下定了决心。
 
 　　　　他给自己定下了一个目标。
 
 　　　　就地打造一个安全的基地，另外扩充精锐小组的人手和实力。然后，在他们的帮助下逐渐消灭丧尸毕竟，不管丧尸进化到什么程度，它们的数量总归是有限的，哪怕加上数量更多的丧尸动物和丧尸鸟也是如此。
 
 　　　　至于更长远的目标，他一时还没敢想。不过，饭要一口口的吃，眼前也是把最迫切的短期目标达成。
 
 　　　　当岑宝宝弹完这首曲子，抬起头来的时候，看到的就是徐白下定了决心、身上充满了斗志的表情。这样的徐白，给人一种可以信赖的安全感，也让她在心里微微一笑。她没想到，自己本来只是无意中想来弹弹琴，却顺手把眼前这个男子的些许心结也给解开了。
 
 　　　　“谢谢你。”
 
 　　　　徐白对这个女孩真挚的道了声谢，转身下了楼，踏进了黑暗中。
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第二百二十五章 大杀特杀

　　　　雨一直下到第二天的黎明时分，然后才淅淅沥沥的小了起来。 :efefd
 
 　　　　被大雨淋了一夜的人们终于可以合眼睡上一会了，可还有那个心情在湿漉漉、到处积水的地面上睡觉的终究是少数人。对大部分人来说，昨夜的遭遇都是痛苦难以忍受的，而且很多体质稍弱的人都发起烧来。
 
 　　　　表现出不适症状的，在岛上所有外来幸存者的中间占了将近一半的比例。
 
 　　　　这其中，更是有几百人是十分严重的感冒，体温大都在三十九度以上。如果得不到及时治疗，持续的高温和脱水足以要掉他们的小命不时有人因为发烧、头晕倒了下去，被安顺岛营地的人抬进了温暖的房间接受治疗。
 
 　　　　现在雨基本上已经停了，风也减弱到了三四级，他们不介意腾出房间来给这些同胞住。
 
 　　　　只是，发烧的人实在太多，安顺岛营地拿出来的药物完全不够用。无奈之下，负责照顾病人的幸存者只能优先捡病情严重的供药，稍微好点的就用浸了凉水的毛巾敷在头上，稍缓缓解一下症状。
 
 　　　　对此，徐白也是及时的发出命令：“救吧，能救多少算多少了。”
 
 　　　　感冒药和帐篷毕竟不同，而且他们车队倒也准备了不少，所以并不怕引出什么问题。
 
 　　　　整个安顺岛在被折腾了半天后，总算稍微安静了下来。天虽然还阴着，但看起来倒不太可能再下大雨了，这让岛上的几千幸存者们松了口气。看起来，最难熬的一夜已经过去了。
 
 　　　　在昨晚定下了目标的徐白处理完这些繁杂的事物后，早早的跟豹子、裕柳他们打了招呼，然后带着一部分精锐出发了。尽管安顺岛现在应该出不了什么问题，但徐白还是谨慎的留下了将近一半精锐，再加上有苏希瑞、岑宝宝、林鹏这样的老人坐镇，安全是肯定没问题了。
 
 　　　　有他们主持车队，徐白也能放心的带着精锐小组出去猎杀丧尸。
 
 　　　　“你们这是干什么去那几十万的丧尸还没远离这里呢，就在附近游荡岸上随时可能遭遇三阶丧尸的袭击，危险的很”安德杨恰好撞见了徐白他们十多人准备离岛，不由好心的劝道。尽管他还记得徐白控制三阶丧尸的那一幕，但外面毕竟是几十万的丧尸，安德杨可不认为徐白能以一敌那么多。
 
 　　　　徐白笑了笑，道：“放心好了，我们只是过去打探一下情况，又不会傻到跟丧尸大军较劲。”
 
 　　　　安德杨这才点头：“那倒是无妨，不过还是小心，看到不对劲赶紧回船上。”
 
 　　　　徐白谢过了他的叮嘱，然后在欧高政的招呼下带队上了船。此外，他们还随船装载了四辆汽车。很快，一行十多名精锐便悄无声息的驶离了安顺岛，朝常山湖岸开去。
 
 　　　　“这次猎杀，还是安全第一。没我在附近的话，跟三阶丧尸遭遇时还是要小心。”
 
 　　　　“队长放心。”
 
 　　　　精锐们哪一个不是跟丧尸们打过多次交道，闻言纷纷点头，倒是让徐白省了不少心。
 
 　　　　几十万丧尸大军留下的痕迹还是很清楚的，尤其昨天大雨，地面松软，丧尸们更是踩出无数脚印。顺着留下的痕迹，徐白和精锐小组的人很快找到了丧尸的大部队。
 
 　　　　以他们这十多人，当然不会直面那么多丧尸，而是跟在附近猎杀一些离队的小股丧尸。由于附近营地不少，丧尸大军又缺乏统一的指挥，因此不时可以看到一部分丧尸离开，这倒大大方便了他们。不过半天的功夫，徐白就陆陆续续杀了七八只三阶丧尸，其他的二阶丧尸更是无数。
 
 　　　　当然，在徐白大肆猎杀丧尸的时候，其他的精锐们也没闲着。
 
 　　　　他们的实力虽然不如徐白，但胜在人多，配合也还可以。联手出击下，面对落单的三阶丧尸倒也能拿下，其他的二阶丧尸更是绞杀了好几千只。
 
 　　　　不过，剩下的二十多万丧尸似乎是被他们激怒了，顾不得再扫荡剩余的营地，认准了他们开始不停追击。同时面对这么多丧尸，十多人的精锐小组和徐白就没什么办法。退让了一会没效果后，他们只能暂时返回到岛上休整。
 
 　　　　安海他们虽然很奇怪徐白跟手下到底干什么去了，可任凭他旁敲侧击，就是没人告诉他。只不过，他从别的幸存者嘴里也隐约打听到了一些什么，就是没亲眼见到之前他总归是有点不敢相信。
 
 　　　　一天以后，徐白他们再次回到常山湖边上时，发现那些丧尸已经游荡走了。
 
 　　　　尽管明知道有很多人就在不远外的湖中央，可这些丧尸们没法下水。无奈之下，它们跟之前的丧尸大军一样，选择到别的地方继续扫荡。
 
 　　　　“那些杀千刀的丧尸走了”
 
 　　　　“太好了，终于可以又回到陆地上了”
 
 　　　　“万岁，我受够了这里了，晚上连睡觉的地方都没回去以后，首先就要趟床上痛快的睡一天。”
 
 　　　　得知丧尸撤离的消息，岛上的幸存者们欢呼雷动。哪怕一些感冒还没好的，也无比兴奋。不过，那最初的开心过后，他们就第一时间抢着离开了安顺岛。对这座虽然安全、但却无比拥挤的岛屿，他们已经受够了。有人离开时，甚至将这里描述成了牢笼，可见心里的不爽和无可奈何。
 
 　　　　花了大半天的时间将这些幸存者们都送走后，安顺岛上顿时显得宽敞了许多，起码不会连走路都要推攘开别人才行。
 
 　　　　除此外，岛上也是暂时安静了下来。
 
 　　　　没有了那几千名外来的幸存者，安顺岛的生活恢复到了原样。
 
 　　　　对于绝大部分安顺岛营地的老人来说，他们每天能做的就是吃饭和睡觉。有老婆的还好，总归晚上还有点事做。更多的光棍们，白天只能无聊的打打扑克了，安顺岛营地的高层也基本不会管。可对徐白的车队来说，他们的管理就严格多了。哪怕是在安全的岛上，守备处的人也照样工作、训练。
 
 　　　　不知不觉中，精锐小组的人已经达到了三十人。
 
 　　　　对于自己这支绝对可以信任的力量，他也是下了大本钱。除了每人都享受不错的待遇外，更是全都配给了防弹衣。这样外出狩猎丧尸的时候即便遭遇了意外，也有避过一难的可能当然，他们在获得强大异能的同时，也要紧紧追随徐白，并且跟着他不断击杀丧尸、努力提升自己的实力。
 
 　　　　为了刺激他们的积极性，徐白也是绞尽脑汁使用了各种手段。
 
 　　　　两周下来，四处猎杀丧尸的精锐小组成员实力就又有了一个明显的进步。
 
 　　　　到那时，徐白的车队里才算是有了几个真正能独当一面的人物。
 
 　　　　以至于，常山湖附近的幸存者们明显感觉到游荡的丧尸有所减少。
 
 　　　　在他们的努力下，徐白也刻苦起来。
 
 　　　　不过，他倒不好跟自己的手下抢二阶丧尸，于是便把目标主要放在了那些落单或者三两个一小股的三阶丧尸身上。
 
 　　　　对于徐白他们整日奔波在岛外的举动，安顺岛营地的原高层们不由越发的好奇和疑惑。尤其是有一天，车队里那名一直掩饰着身份的狂兽人出来透风的时候，无意中被别的幸存者发现，更是引发了一场怀疑和骚动。
 
 　　　　“有丧尸混入岛上了”
 
 　　　　那名在附近拿着望远镜无聊观望的幸存者大惊，当即把消息报告给了安海他们。在这件爆炸性的消息下，本来不算什么严重的事一度惹到不可开交的地步。很多安顺岛营地的幸存者对此表示极度的不安和恐慌，生怕狂兽人失控将他们统统感染。为此，徐白和医疗小组的老范不得不亲自出来解释，甚至披露了导致狂兽人出现的病毒疫苗，这才好说歹说的暂时安抚住他们。
 
 　　　　不过，徐白车队能研发出三阶丧尸病毒以下的半成品疫苗的事实，一定程度上也加剧了安海他们的好奇以及徐白给他们的神秘印象。
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第二百二十六章 四阶丧尸？

　　　　相比之下，柳老大的心里就亮堂多了。 :efefd
 
 　　　　仗着跟徐白车队的关系更为密切，他也是从徐白的几个心腹那里问出了不少有价值的东西。而那些消息，也让他坚定了自己的决心。终于，在那三十万丧尸扫荡常山湖的大半个月后，他主动找到了徐白。
 
 　　　　柳老大本想开门见山，直接说出了自己的来意。可才说了一句，他便看到徐白看向他的眼里隐约出现的光芒，顿时便说不下去了。
 
 　　　　熟归熟，交易还是要做的。徐白这点也是知道的。
 
 　　　　柳老大也很上道，干脆的问道：“徐队长想要什么”
 
 　　　　徐白想了想，把皮球踢了回来：“这要看你能给出什么了。老实说，我的耐心是有限的。”
 
 　　　　柳老大被他的话挤兑了一下，本想开口的粮食、武器什么的顿时收了回来，他要慎重的考虑一下。
 
 　　　　老实说，柳老大虽然打算跟着徐白一起，但自己倒没有并入徐白车队彻底给人家当下属的想法。只不过，这些天来看到那些获得异能的人实力一个个突飞猛进，自己却还是在原地打转。虽然暂时武器还能跟异能对抗一番，可随着人家实力的不断增加，恐怕用不了多久自己就奈何不了人家了。
 
 　　　　这样的乱世，自己的实力才是一切，不然什么都是空中的楼阁，是虚的。
 
 　　　　犹豫再三后，他一狠心，还是说出了那个徐白预料中的答案：“要不，咱们两家的车队就正式合并了吧。徐队长有实力，也有威望，正是当之无愧的老大。”
 
 　　　　徐白点了点头，但却没立即答应下来。
 
 　　　　“真心”徐白目不转睛地看着柳老大。
 
 　　　　“当然。”
 
 　　　　“永不背叛，如果”徐白没有说下去，但是后面的话大家都知道。
 
 　　　　柳老大痛快的点了点头，正式成为徐白车队的一名高层。
 
 　　　　在他的人完全并入车队后，徐白需要操心的就更多了。守备处、后勤处等几大部门也全都开始扩招，直接的战斗人员增加到四百人，守备处的小组也扩大到四个，其中一个就归柳老大管理。
 
 　　　　毕竟，手里还有兵权，对柳老大既是一个安慰，也能让原本跟着他的手下更放心。
 
 　　　　这一系列的变化在车队九百余名幸存者中掀起了不小的震动，不过，由于公布的时候徐白他们早已经做好了准备，所以很快就让车队重新平静下来。而在安海他们的眼里，柳老大跟徐白他们本来就是一个车队，只不过分成两个派系而已。所以，这些人事变动只是稍微吸引了一下他们的注意，随后便放开了。
 
 　　　　车队内部的大小事务和统一物资、待遇等问题，花费了徐白一天多的时间。等忙过了这一阵后，徐白顺便也给了顾清莞一个位置，算是将他彻底拉入自己的队伍。至于他心里是不是对打过他的自己还有所不满，徐白并不介意。
 
 　　　　有了柳老大、顾清莞他们的加入，再加上之前的黄克勤、林鹏、苏希瑞等一批人的帮忙，徐白的车队总算搭起了一个架子。哪怕总人数多达九百，平时也被管理的井井有条，跟其他的自救营地形成了鲜明的对比。
 
 　　　　搞定了这一切后，徐白总有又有空来提升自己的异能了。
 
 　　　　不过，就在他和精锐小组四处出击，在常山湖附近猎杀丧尸的时候，原本基本上稳定的湖区又多了一批从外地来的逃难者。在碰巧救下了十多人后，徐白从他们嘴里得知了一个惊人的消息盘踞在宜昌地区的那几百万丧尸不知怎么自相残杀了起来。大战打了一天，死了无数丧尸。
 
 　　　　对于人类来说，这无疑是个好消息。
 
 　　　　“那么，你们又为什么要逃呢”徐白不解的问道，死了那么多丧尸，附近应该更安全才对啊。
 
 　　　　被他从一只三阶变异丧尸口中救下的中年人苦笑了一声，解释道：“看到丧尸疯了似的自相残杀后，我们也很高兴。可才过了一天多，剩余的丧尸便分成了两股。其中一股大的原地没动，另外还有一批数量不到百万的丧尸从宜昌撤离了。它们按照之前的路线在江北岸继续西进，一路横扫了好几十个大小营地了。”
 
 　　　　自相残杀的丧尸，最后还分成了两部分
 
 　　　　徐白隐约猜到了一点什么，但却没抓住脑袋里的那一线灵光。
 
 　　　　“算了，不说了，谢谢你的帮忙。”那中年男子一边道谢一边上了车，跟同行的人继续朝西面进发，只留下徐白还在那猜测丧尸们的奇怪行动。
 
 　　　　不过，那些从宜昌继续西进的丧尸并没有让他猜测太久。或许是常山湖附近上万人的营地吸引了它们，在一路走走停停后，那少说也有七八十万的丧尸大军再度降临了常山湖区，规模远超之前的那些丧尸群。
 
 　　　　更让人惊骇欲绝的是，这么恐怕的丧尸群里，三阶丧尸的比例更是比附近的丧尸高很多。
 
 　　　　之前陆陆续续逃过来的幸存者们加起来少说也有好几百，在他们的提醒下，常山湖区的幸存者们不得不再次舍弃家园，搬到了安顺岛上。不到一个月的时间，岛上又变成了好几千人的拥挤场面。
 
 　　　　或许是吸收了上次的教训，这次也有不少幸存者选择住到其他的小岛上。虽然人不多，同样也没房子，但他们却能携带一些别的物品。
 
 　　　　“七八十万的丧尸吗”
 
 　　　　徐白本想赶在这些丧尸到来之前突破到中级八段的境界，可惜任凭他怎么努力，最后还是差了一点。面对这么多的丧尸，而且其中三阶丧尸的数量更是不知几百，就连徐白也不得不暂避一下锋芒。
 
 　　　　精锐小组的人也不敢轻易外出，只能暂时撤回岛上。
 
 　　　　好在，根据以往的经验，这支规模空前的丧尸大军顶多盘旋个三四天的，然后就会因为无法攻击到湖中的岛屿而被迫离开。等这支丧尸大军的主力继续西进后，徐白就可以顺势掉在尾部，慢慢的捡落单的三阶丧尸杀了。
 
 　　　　岛上的其他幸存者大敌也是如此想法，忍几天就可以回去了。正是有这个盼头，哪怕安顺岛上的生活实在艰难了点，他们也能忍受。
 
 　　　　不过，这次的丧尸大军似乎跟之前的那些丧尸不同。
 
 　　　　围着常山湖转了一圈后，这支丧尸大军不出意外的没有找到任何一个人。可在感知丧尸的指引下，它们分明感觉到这附近有大量的幸存者。焦躁之下，一些丧尸居然在不知名力量的趋势下开始趟进了湖里。
 
 　　　　这个发现，让远处小船上的观察者们吃了一惊。
 
 　　　　几百只丧尸很快进了水里，不过，在一群丧尸鱼的围攻下，它们没能坚持多久就彻底消失在湖水中。过了一会，几只个头足有六米高的三阶巨型丧尸也大步跨入湖水中。可惜，对平均水深也超过十五米的常山湖来说，三阶巨型丧尸也远远不够看。
 
 　　　　冒了几个泡后，这些沉重无比的巨型丧尸便深深陷入了淤泥之中，再也没有爬上来。
 
 　　　　“丧尸就是没脑子啊。”
 
 　　　　“别这么说，人家好歹精神可嘉啊。”
 
 　　　　“哈哈”
 
 　　　　看到这一幕，船上远远围观的幸存者们不由纷纷大笑出来。想要填平这个湖就算眼前这几十万的丧尸再翻个几倍也休想做到。
 
 　　　　远处的丧尸大军似乎也知道这样派丧尸下去是没结果了，它们停了一下，居然再没有新的动作。随后三天，丧尸大军就单调的围着常山湖绕圈，居然没有再离开。而其中的一些三阶巨型丧尸，也陆续入住那些撤入安顺岛的人遗留下的营地，并且肆意搞起破坏。
 
 　　　　面对力大无穷的三阶巨型丧尸，就算钢筋混凝土的大楼都挡不住，更何况幸存者们自建的营地
 
 　　　　没多久，这些个营地就变成了一片片的废墟。
 
 　　　　在这之前的丧尸大军扫荡，虽然多少也有破坏过幸存者们留下的营地，但却从没像今天这样系统而彻底。得知岸上发生的这一幕后，安顺岛上的几千名幸存者不由人心惶惶起来。他们不明白丧尸怎么突然变的聪明了，更不知道等这些丧尸离开后，留下的东西和营地都被摧毁，他们该如何重建。
 
 　　　　然而，让所有人吃惊的是，三天过去了、五天过去了，这支七八十万的丧尸大军压根就没有离开的意思。
 
 　　　　它们似乎是跟常山湖区里大小岛屿上的幸存者们耗上了。
 
 　　　　“怎么会这样”
 
 　　　　安顺岛上的幸存者们越发担心起来，要知道他们随身带的粮食有限，基本上也就够三四天的，准备的多一点的顶多也就一个星期再多的话，安顺岛营地就不会允许他们携带上岛了。可现在，大家的粮食几乎都没了，丧尸再不走就要饿肚子了。
 
 　　　　好在，经过紧急的商讨，徐白和安海同时决定对滞留在岛上的人提供粮食补给。
 
 　　　　虽然不多，但刚好能吃八成饱。
 
 　　　　这其实也是个没选择的事情，除非他们能眼睁睁的看着这么多同胞在自己岛上饿死甚至发生暴动，否则就必须提供粮食。主动一点提出的话，好歹还能落个好名声，顺便结个人情。
 
 　　　　不过，跟安顺岛上比起来，湖区其他那些大大小小岛屿上的人就麻烦了。
 
 　　　　因为之前的丧尸都是三五天就会离开，所以他们基本也没准备太多。被丧尸大军围着常山湖转了五天后，那些岛上的一半人开始饿肚子。有人冒险逃到了岸上，不过，只有少数人能成功避开丧尸的进攻，剩下的更多是撞到了丧尸嘴里，不幸被感染。
 
 　　　　看到这一幕，徐白他们索性好人做到底，开着船给那些岛上的人发口粮。
 
 　　　　又是两天过去了，外面的七八十万丧尸仍旧没有离开的意思。
 
 　　　　这下，就算再怎么笨的人也看出来，这波从东面过来的丧尸跟常山湖附近的本地丧尸有些不同了。
 
 　　　　关注到这些丧尸更为聪明、精确的行动计划，再结合自己之前得到的消息，徐白心中有了一个猜测。那就是，这一波从宜昌西进的丧尸，其中有进化度更高的丧尸在指挥。也就是说，可能是传说中的四阶丧尸。
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第二百二十七章 寻找四阶丧尸

　　　　四阶丧尸，没有人知道它长的什么样子，以至不确定它能否已经进化出现。
 
 　　　　不过，徐白的猜测倒也不是毫无根据。早在之前首都基地和沪海基地联手打通京沪线的时候，不测遭遇的丧尸大军围剿似乎就证明了有高级丧尸的存在而现在，围困常山湖的那几十万丧尸是证明了这点。
 
 　　　　终究，之前那么多次丧尸的扫荡，几天无功后都会在天性的趋势下赶到其他幸存者的聚集地唯有这次，那些丧尸呆在常山湖区过一周都没离开。
 
 　　　　要是说里面没什么异常，打死徐白也不信。
 
 　　　　不过，若是真的有四阶丧尸，能够控制无数的丧尸大军为它战斗，那宜昌的几百万丧尸怎么会突然内讧、然后分成两部分呢徐白跟裕柳他们讨论了好多种可能，最后得出一个惊人的结论，那就是四阶丧尸的数量可能不止一个。
 
 　　　　这个注释，应该是最合理的。
 
 　　　　最早在收服京沪线的激战中，几百上千万的丧尸轮番对首都基地的大军发起进攻明显，那其中应该有四阶丧尸的身影只不过，当时只有它一个四阶丧尸，没有人跟它争夺控制权，所以它才能轻易控制如此多的三阶丧尸或者，与其说是控制，不如说是指导终究，控制千万丧尸的能力不免太骇人了一点。
 
 　　　　随后，丧尸大军抵达宜昌后，不知怎么哪里又冒出一只四阶丧尸。
 
 　　　　两只四阶丧尸为了争夺丧尸的控制权，这才大打出手结果不用多说，一只实力较弱的四阶丧尸战败，只能带着寥寥七八十万的丧尸被迫离开，然后向西推进到了这里。
 
 　　　　现实上，这个推测也十分接近事情的真相。
 
 　　　　“那么，一只四阶丧尸提前出现就够偶然的了，现在又冒出来两只。”裕柳叹了口气，在他看来，从二阶丧尸到三阶丧尸，怪物的能力有了一个质的飞跃现在四阶丧尸出现，不知道它们的实力该是怎样的恐怖。
 
 　　　　“大概。”
 
 　　　　豹子耸了耸肩，道：“我觉得，咱们应该想办法确定一下四阶丧尸能否真的存在。虽然猜测很可能是正确的，但终归不如亲眼看到可靠。终究，咱们不可能任凭那几十万的丧尸不断守在湖边，早晚要想办法应付若是没有四阶丧尸的控制，那说不定还有别的什么原因，咱们也好早做准备。”
 
 　　　　“你说的不错。”
 
 　　　　徐白也严肃了起来，的确很有必要确认一下四阶丧尸的存在问题终究，谁也不了解那些丧尸们的想法万一它们真的打算就这么呆在常山湖不走了，那他们除非甘心被活生生的耗死在岛上，那势必要想办法对付它们。
 
 　　　　不过，该怎么才能确认四阶丧尸的存在呢
 
 　　　　想要在七八十万丧尸中找到一个特定的丧尸，那难速度可不是一般的高何况，他们没人知道四阶丧尸到底长什么样子万一它跟普通的二、三阶丧尸相仿，那可真是无论如何也发觉不了的。
 
 　　　　“应该不会一样”
 
 　　　　裕柳不确定的猜测道，终究之前三阶的丧尸外形都有差别。
 
 　　　　几人又是一番讨论，最后还是徐白一锤定音：“没什么好的办法，只能冒险出去找个制高点，然后一点点观察。”
 
 　　　　这也是无奈中唯一能用的手段了。
 
 　　　　很快，徐白跟裕柳他们几个高层就一起出动在一个安顺岛营地的本地人带路下，他们坐上了一辆大功率的吉普车出发了考虑到这群总数在七八十万的丧尸大军还在固执的围着常山湖区绕圈，徐白他们不得不选一个它们必经之路上的高处，而且还要被发觉后容易逃跑的地点。
 
 　　　　想找到符合要求的观察点并不容易，徐白在那名本地人一路担惊受怕的指引下好不容易才找到了一处离湖岸不太远的山岗。
 
 　　　　“我说几位老大，咱们还是赶紧离开，那些丧尸估计再几个小时就回经过这里了。”
 
 　　　　看到徐白和裕柳、豹子不紧不慢的玩弄着望远镜，带路的本地人急的好像热锅上的蚂蚁。在他看来，这里很可能就在三阶丧尸的袭击范畴虽说他们四个人的吸引力不大，但谁也不敢保证那些丧尸会不会突然发疯，然后不惜大举出动将他们包围自己也是，当时怎么就鬼迷心窍，看到许诺的不菲报酬就跟着出来了呢
 
 　　　　要是命都没了，一百公斤的粮食再多也没地方吃啊。
 
 　　　　一想到那些恐怖的三阶丧尸，那名本地的青年就面色如土。
 
 　　　　不过，三个人却全然不在乎他说的话这里居高临下，距离环湖公路也只有寥寥几百米的距离万一三阶丧尸真的从山岗下冲上来，以他们的速度，想逃跑完全不是问题。
 
 　　　　“放心好了，那些丧尸过不来的。”
 
 　　　　裕柳很没形象的坐在山岗上，嘴里叼着根有些受潮的红塔山烟，笑着安慰这个带路的人终究接下来可能还要用到他，裕柳怕这家伙急出什么毛病来了。
 
 　　　　“万一呢那可是几十万丧尸啊，还有三阶丧尸。几位老大，你们到底知道什么叫三阶丧尸不一爪子扑过来，就能干掉咱们所有人的。”本地人害怕的心情并没有因为裕柳的安慰消去多少，反倒随着远处的湖边出现黑漆漆的丧尸身影变的愈加浓重了。
 
 　　　　如果不是车钥匙被豹子拿到手里，他多半要一个人掉头就跑了。
 
 　　　　饶是如此，他还是焦急的在原地走来走去，不时伸长生硬的脖子往山岗下面瞥一眼看到丧尸还没逼近后，他就松一口气，赶紧再把头转过来，生怕多看一眼就会引来丧尸似的。
 
 　　　　徐白本已经拿起望远镜开始观察，但被他晃的有些心烦意乱，于是喝止了他。
 
 　　　　“你老实地，给我坐下歇着。你觉得我们几个像是活得不耐烦来自杀的人吗既然我们都不怕，你怕什么。”
 
 　　　　这话倒是给了本地青年几分信心，他一想也对，没道理这几个人大老远的跑来特地送死。既然他们不走，想来多半真的有几分手段才对，于是便将信将疑的坐了下来而且，刚才徐白呵斥他时的威势也让本地的青年有些心惊，不敢再造次。
 
 　　　　没了他的干扰，徐白三人全都拿起望远镜，对着慢吞吞移动过来的丧尸大军观察起来。
 
 　　　　透过高倍数的望远镜，下面那些凶神恶煞、奇形怪状的丧尸仿佛近在眼前看的出来，这些丧尸大军的确很有秩序普通的一、二阶丧尸分布在外面，三阶丧尸则占据相对靠中央的位置难得的是，虽然这些丧尸的速度不一，但它们大致都能保持以最慢的速度为标准，使丧尸大军的整体不至于脱节。
 
 　　　　十多万丧尸连续过去了，可三人还没有半点异样的发觉。
 
 　　　　“一般来说，指挥部队的人都喜欢居中掌控全局，不知道丧尸是不是也这样我觉得，咱们能够考虑从丧尸的中间开始看。”裕柳一边努力瞪大眼睛分辨，一边说着自己的猜测。
 
 　　　　“能够试试。”
 
 　　　　徐白也觉得想全部看过去太难了，时间一长眼睛就花了，漏过一些什么也是正常既然如此，还不如从最容易看到的部分开始寻找。
 
 　　　　时间一分一秒的消逝过去，不知不觉中，丧尸大军的绝大部分都通过了山岗下这期间，虽然先后有好几拨丧尸离开大军朝他们杀来，但数量最多的一群也才两百多，其中是只有一只三阶丧尸领队。
 
 　　　　对徐白他们来说，这点实力完全就是来送菜的。几乎是顷刻间，那个惊骇欲绝的本地青年便看出三阶丧尸莫名倒戈、徐白他们轻易狙杀来袭丧尸的戏码。
 
 　　　　“这是怎么回事”
 
 　　　　本地青年后怕中带着庆幸，当然还有深深的疑惑他想了半天，抬头看了看徐白三人，发觉他们的脸上全都淡然非常，完全看不到半点三阶丧尸倒戈后的喜悦，仿佛碰到了一件什么微不足道的事情。
 
 　　　　这人倒也不笨，琢磨了一会后，便隐约想到了一个难以置信、但却现实如此的答案。
 
 　　　　虽然还有几分怀疑，但此刻，他的心里倒是镇定了很多。
 
 　　　　然而，徐白他们可就没那么镇定了。头晕眼花的看了那么久，不断到所有的丧尸全部过去，他们也没发觉有任何异常的丧尸白费了半天力气不说，那种沮丧是让他们感受了挫败的滋味。
 
 　　　　“会不会是有别的什么原因形成了这些丧尸在附近不肯离开”
 
 　　　　裕柳放下挂在胸前的望远镜，疲惫的揉了揉眼睛他觉得自己刚才找的很仔细，应该没什么遗漏才对可至始至终，他也没看到有什么疑似四阶丧尸的怪物。
 
 　　　　徐白想了想，摇了摇头，坚定的道：“不，咱们之前还是有遗漏的。我的意思是，换个地方再找一遍。”
 
 　　　　他觉得阶丧尸可能出现的推测没有错之所以没找到，可能还是它隐藏在丧尸大军的某个角落里了。
 
 　　　　看书惘首发本书
 
  ...

第二百二百八章 设伏

　　　　“咱们绕远路，追到那些丧尸前面。 ”
 
 　　　　徐白没那个耐心在原地等丧尸围着常山湖绕一圈再回来，于是决定换个地方继续守株待兔，他问道：“丧尸的前面，应该还有符合要求的观察点”
 
 　　　　那个本地的青年沉吟了一会，点了点头。
 
 　　　　三个小时后，徐白他们换了一个地方，重赶到丧尸前面这一次，三人都憋足了劲，从丧尸出现就开始认真的观察，尽可能的做到一个不漏。
 
 　　　　二十万、三十万、四十万的丧尸先后过去了。
 
 　　　　眼看着丧尸大军从他们面前赶过去一大半，裕柳和豹子都忍不住皱起了眉头这样下去，发觉可能存在的四阶丧尸机会越发苍茫啊。
 
 　　　　“看，那两个三阶巨型丧尸中间。”
 
 　　　　就在这时，徐白手里的望远镜无意中一抖，恰好晃到了两只三阶巨型丧尸的缝隙中透过周围层叠拥堵的各色丧尸，他分明看到一只通体血红色的、个头跟普通二阶丧尸差不多大的奇怪丧尸。
 
 　　　　“那只全身红色的怪物”
 
 　　　　豹子的枪法很好，眼神自然也不错，他顺着徐白的指向看过去，第一时间发觉了那只之前从没见过的丧尸紧接着，他就发觉那只红色丧尸周围三阶丧尸的数量多的惊人既有三阶丧尸、变异丧尸。
 
 　　　　“没错，很有可能就是它。”豹子越看就越确定，不由兴奋的叫了出来。
 
 　　　　裕柳随后也看到了那只被三阶丧尸包围、处境极其安全的丧尸，透过望远镜，他能看到那家伙诡异的肤色和造型在这之前，他还从没见过红色的丧尸。
 
 　　　　“这家伙还真是狡猾，亏得队长眼尖。”
 
 　　　　徐白一边端着望远镜追踪它，一边笑道：“我也是无意中看到的，只能说咱们运气好。”
 
 　　　　就在这时，那只红色的丧尸头上的角悄然动了一下随后，周围的大群丧尸便改变了方向细心看的话，每次丧尸群出现什么大的变动，都跟这只红色丧尸有关远远的观察了十多分钟后，三人已经确定，就是这只红色怪物在操控这七八十万的丧尸大军。
 
 　　　　纵然它不是四阶的丧尸，也绝对是围困常山湖的罪魁祸首只需搞掉它，剩余的丧尸应该就会跟之前历次入侵的丧尸一样，等两天就会散开了。
 
 　　　　不过，这只四阶丧尸躲在如此多的丧尸中间，想要杀掉它还真不容易而且，徐白他们只知道这家伙拥有控制丧尸的能力，其他的特点却是一无所知它的速度、力量、防御能力等，都是个迷。
 
 　　　　徐白盯着这只智能胜普通三阶丧尸的怪物，沉声道：“最好能一击得手，若是不成的话，让它有了警惕就不好办了。”
 
 　　　　“不错。”豹子赞同的点了点头，道：“要不，多找两个人用狙击枪狙杀”
 
 　　　　这当然也是个办法，只是这只红色的丧尸周围有体型巨大的三阶巨型丧尸挡着，而且一直不离左右想要在射界不好的情况下狙杀它，对狙击手的要求极高，必须把握住稍逊即逝的机会除此外，还得看这只四阶丧尸的防御力若是它跟巨型丧尸一样顽强，那就算正中要害一下也是干不掉的。
 
 　　　　“不妥。”裕柳摇了摇头，道：“没有十足的把握，尽量不要动手我看这家伙还是挺谨慎、狡猾的，最好有什么必杀的手段若是不然，它叫来多的三阶巨型丧尸掩护，那就真没办法了。”
 
 　　　　豹子想了想，又道：“要不用遥控炸弹炸咱们车队还有几个遥控起爆装置，我多塞点高爆**。”
 
 　　　　徐白沉吟了一下，反问道：“那么，你打算把炸弹埋到哪儿呢虽然知道它一定会绕着常山湖走，但除非是正好在必经之路的下面，不然周围这么多三阶丧尸，就算爆炸也能帮它挡住绝大部分的冲击波。”
 
 　　　　“也就是说，要想办法让它必定从某片范畴确定的小区域经过了。”裕柳谈论了两句，忽然转身对旁边那个带路的青年道：“你知道这附近有什么桥吗”
 
 　　　　那人一愣，道：“要说桥，形成常山湖的那条大坝就是最宽的桥不过，若是再往流入常山湖的龙溪河上游走几里路，还有另外一座有些老的水泥桥末世迸发期，那桥刚好维修完，还没等重通车就迸发生化危机了。”
 
 　　　　他的话让裕柳眼前一亮，登时有了主意：“拦河大坝是不能动的，不然咱们的安顺岛指不定就要被水冲了不过，往上游几里路的那个水泥桥倒是能够利用一下咱们趁丧尸们走到龙溪河跟常山湖交接的时候，把它们想办法往龙溪河上游引只需引过几里路，然后带着它们通过水泥桥就行了。”
 
 　　　　“你想在水泥桥上埋**”徐白当即明白了他的主意。
 
 　　　　裕柳点了点头，很有信心的说：“一条桥宽速度有限，咱们**只需往中央埋，肯定能够炸到它另外，就算炸不死它，也能把桥炸断，让它们沉入龙溪河龙溪河流入常山湖的地方既然能够建大坝，那意味着它的落差肯定很大，水流也比较急再加上里面的丧尸鱼，我就不信那四阶丧尸还能爬出来。”
 
 　　　　豹子对这个主意大加赞赏，顺便又补充了一下：“在爆炸之前的一秒，再安排几个狙击手打一轮，这样三重保险。”
 
 　　　　徐白考虑了一会，觉得没什么疏漏，于是便提议实地查看一番终究这个计划可能关系到四阶丧尸和常山湖区的安全，慎重一点没有坏处。
 
 　　　　在那个青年的带领下，他们顺着常山湖抵达了大坝处然后从这里顺着龙溪河往上走了三里多路，很快便看到了那座数十米宽的水泥桥水泥桥的旁边还有些没来得及搬开的建筑材料和工具，想来是当时修完桥剩下的。
 
 　　　　“我记得咱们车队里有搞建筑设想的和爆破的”徐白四周看了看，对这里的地形很满意，点头道：“叫他们来，装的**一定要能把整座桥炸塌的。”
 
 　　　　做出计划后，徐白和其他几人迅返回了安顺岛随后，在徐白的吩咐下，车队仿佛一台精密的机器一般开始高运转二十分钟后，需要的人手、**和工具等都安排完毕，五名枪法不错的狙击手也第一时间在驻地集合待命。
 
 　　　　“什么还真的有像是四阶丧尸的怪物存在”
 
 　　　　得知徐白的计划后，张钰儿忍不住好奇的问了一下当听到有通体红色的丧尸时，她眼里明显有些惊讶和好奇在她的央求下，徐白便让她也一并上了车反正这次计划很周密，而且炸完后看情况不对随时能够撤，应该没什么危险。
 
 　　　　抱着同样的念头，豹子、岑宝宝、柳老大的女儿阿雅也一并出发了。
 
 　　　　值得一提的是，作为柳老大投靠和车队合并的附加条件，阿雅也是第一时间说出来了自己的异能，和岑宝宝一样，都是速度型异能者。阿雅配合之前娴熟的武艺，真的交手下来，岑宝宝还真未必能打过她。
 
 　　　　不过，感遭到异能对自己实力的极大加成后，阿雅对异能进展的缓慢颇为不满，趁着这次出击的时间，她轻巧的跳到了徐白的车上。
 
 　　　　“你说，异能到底怎么提高啊”
 
 　　　　阿雅选的对象没错，但她却没意识到，自己的行为落到张钰儿眼里，登时多了两分别的滋味。在她看来，一个漂亮的女人主动坐到自己男人身边，哪怕明知是讨论异能问题，心里肯定也会有些别的想法。于是，她也跟着坐到了驾驶座上，只是眼神不时通过后车镜往后瞄。
 
 　　　　作为张钰儿的朋友，人小鬼大的岑宝宝看了看情况，抿嘴一笑，坐到了车的前排
 
 　　　　一辆车里，除了徐白这个男人外，剩下三个竟然全是漂亮的女孩，而且在车队内都有不低的地位和依仗。这让其他**名随行的人又是眼红又是羡慕，恨不得自己也能坐进去跟美女近距离的接触一下。
 
 　　　　只不过，跟三个女孩同车的徐白倒没那么多乱七八糟的想法。
 
 　　　　他除了回答阿雅的提问外，剩下的精神都放在了接下来的设伏上，并针对丧尸可能的行动拟定了相应的计划，算是谋定而后动了。
 
 　　　　没多久后，他们重回到了龙溪河的水泥桥上。
 
 　　　　五名狙击手仔细打量了一下周围的环境，很快选定了一片狙击阵地，并且上去架设狙击枪了负责埋藏**和爆破的人也系上绳子，拿上工具，开始准备这个算不上多高明、但却很有效的圈套侦查丧尸大军位置的人也早早的派了出去，一旦它们重抵达这里，徐白就会过去想办法引诱它们过来。
 
 　　　　半天之后，随着那几个负责爆破的专业人员打出ok的手势，徐白他们的设伏已经是万事俱备，只欠东风了。
 
 　　　　看书王首发本书
 
  ...

第二百二十九章 决战一刻！

　　　　“你说，这次设伏能不能成功啊”
 
 　　　　九百米外的制高点处，一个狙击手正做着最后的细微调整。 。这个距离，他有十足的把握能够一枪命中要害不过，虽然他对自己的枪法很有信心，但却对这次行动有些怀疑。
 
 　　　　旁边一个狙击手拿眼睛瞄了下瞄准镜，附和道：“谁知道呢目标可能是四阶丧尸啊若是它的防御力度比三阶巨型丧尸还强，那咱们五个就算都狙中估计也干不掉它的”
 
 　　　　“可惜距离不够，若是三百米内有安全点的话，动用单兵式火箭筒或许会更好”
 
 　　　　“放心好了，这么座桥上埋的**足有几百公斤，就算最结实的三阶巨型丧尸也能炸成碎片。我就不信，那目标还能活下来再说了，那家伙是不是四阶丧尸还两说呢”
 
 　　　　做好了一切准备后，徐白他们开始等待丧尸大军的来临。
 
 　　　　作为计划主导者之一的徐白，他的心里自然是最紧张和在乎的。只是，进入末世这么久后，他也逐渐学会了控制自己的情绪。心里虽然在意，但脸上却看不出什么，只是安静的在那里等待。其他的参与者就没那么好的心态了，大多在小声的聊着什么，话题自然跑不了这次的伏击战
 
 　　　　“它们过来了”
 
 　　　　耐心的等了很久，负责远远探查丧尸大军位置的人飞快的跑回来，上气不接下气的报告。
 
 　　　　“终于来了”
 
 　　　　不管是徐白，还是旁边的豹子和裕柳他们全都脸色一喜，激动的站了起来。在那只怀疑是四阶丧尸的控制下，这七八十万的丧尸大军围着常山湖太久了。想要解除它们的包围，就必须想办法除掉那只全身血红色的丧尸
 
 　　　　而现在，就是把它勾引过来一举消灭掉的机会
 
 　　　　不过，徐白他们实现想的是一回事，可具体执行起来如何把丧尸大军整个勾引过来又是另外一回事。如果那只血红色的丧尸不上当，只是派出一部分丧尸来追击他们，那这个陷阱就等于白设了。他们花费这么多的**，可不是用来消灭那些普通的二阶丧尸的
 
 　　　　十分钟后，徐白跟裕柳他们出现在了丧尸必经的路上。
 
 　　　　前方不远外，就是丧尸大军的先导。往后看的话，七八十万的大军密密麻麻一直排到地平线外，数量多的漫无边际
 
 　　　　随着三阶丧尸出现的时间越发长了，现在丧尸大军的质量可比原来高多了。这么多的丧尸就算整个常山湖区的所有人加起来都打不过。除非，他们的武装程度全部能达到徐白车队守备处的水平，而且再来三四个中级控植师若是不然，是绝无可能打赢的
 
 　　　　“吼吼”
 
 　　　　丧尸大军跟徐白他们的距离越来越近，并且进入了五百米的警戒区。在这里，远处丧尸纷乱的吼声已经清晰可闻，更是有少量丧尸从丧尸大军中冲出，朝徐白他们扑了过来
 
 　　　　“开打吧”
 
 　　　　徐白知道只有把这些小股丧尸全部干掉，才有可能引得那个血红色丧尸的注意，进而吸引它一直到达龙溪河的水泥桥上
 
 　　　　最先过来的丧尸只是二十多只二阶变异丧尸对于三个车队里最顶尖的精锐来说，消灭它们简直易如反掌。顷刻间，徐白便用突击步枪加一枚炎爆将它们全部送上天。或许是被爆炸声吸引，接下来，又陆续有几波百只左右的丧尸杀了过来，但却无一能给徐白他们造成威胁
 
 　　　　这次丧尸大军终于注意到了不远外的三个人类。
 
 　　　　短暂的安静过后，一波规模在上千左右的丧尸从丧尸大军中分裂出来口这其中，除了八成的丧尸是二阶外，更是有四五只三阶丧尸带队
 
 　　　　不客气的说，这样的配置已经足以攻破不少中小规模的自救营地了
 
 　　　　对于徐白三人来说，消灭这样规模的丧尸当然不是问题。
 
 　　　　很快四只三阶丧尸就带着千余只其他丧尸扑了过来。
 
 　　　　徐白做的动作很简单，就是接连出手两次魅惑药水，将两只变异丧尸变成自己的傀儡。随后，他手掌一翻，好几个泥土傀儡拔地而起，冲了上去，死死地抱着了丧尸。
 
 　　　　正面接触到泥土傀儡的丧尸，一动不动的被困在原地
 
 　　　　哪怕是二阶巨型丧尸，一时半会也难以打破身上的泥土傀儡
 
 　　　　在徐白的控制下，两只变异丧尸傀儡和裕柳、豹子免于被波及。没有任何顾忌后，他们开始疯狂的输出火力。等这些丧尸挣开泥土傀儡、然后跟着后面的丧尸继续发起冲锋时，徐白再次用泥土傀儡将它们全部封住
 
 　　　　上千只丧尸，听起来不少。在在三人的联手外加两只变异丧尸的倒戈下，其实也没有支撑太久。尤其是徐白毫不吝惜的动用了炎爆，专挑丧尸密集的地方下手，往往一个炸弹下去就是十几只甚至几十只丧尸被消灭。三阶变异丧尸的速度更是快，轻易将曾经的同伴撕成了碎片，而且毫不手软
 
 　　　　尽管到最后耗费了不少异能，但徐白三人还是成功在丧尸大军通过前将这股小部队消灭掉
 
 　　　　到这里，如果不采取什么有利的措施的话，说不定丧尸会继续分出几千或者上万规模的丧尸来攻击他们。到时候，任凭三人再怎么强大，也只能慢慢放风筝了。而那时候，眼前这些丧尸说不定早就离开了。好在，徐白他们事先在这里也准备了一场爆炸，而且车上还有高音喇叭
 
 　　　　声音对丧尸的刺激从来都很有效，哪怕是三阶丧尸也不例外
 
 　　　　接连的爆炸响起，虽然只是炸飞了几百只倒霉的丧尸，但却成功的激怒了它们。随后，徐白三人在车上打开了效果超级好的高音喇叭。在空旷的湖岸，传出去的声音足以将大半丧尸吸引过来
 
 　　　　“吼嗬嗬”
 
 　　　　离徐白他们三个最近的丧尸已经忍不住开始冲过来了，远处的丧尸也在迟疑和犹豫中。或许是徐白他们一系列的行径终于惹怒了丧尸大军中的那只红色怪物。有那么十几秒后，所有的丧尸突然一愣，然后齐齐的朝徐白这边涌动了过来
 
 　　　　数十万丧尸追击三个人的扬景，估计绝大多数幸存者一辈子都没见过
 
 　　　　“果断的可以撤了”
 
 　　　　豹子脸色有点白的嚷了一句，然后迅速发动了起来。徐白跟裕柳也不敢托大，赶紧上车坐好，然后带着身后紧追不舍的丧尸大军往龙溪河上游开去。
 
 　　　　不得不说，有了那只血红色怪物指挥的丧尸大军就是跟普通的丧尸不同。若是没它在，其他的丧尸多半会一路将徐白三人追到天涯海角，直到距离拉的太远为止。这支丧尸大军却不同，追出一段距离后就有重新绕回去的意思。徐白他们不得不冒险拉近距离，重新将它们挑衅过来。
 
 　　　　也幸好龙溪河上的那座水泥桥离他们勾引丧尸的地方不远，不然想把它们引过来要多费十倍的力气
 
 　　　　“所有人准备，丧尸过来了”
 
 　　　　透过满是噪音的对讲机，徐白提前示警了一句。其实也不用他多说，几十万丧尸一起行动的动静，足以让所有人远远的发现它们
 
 　　　　“注意观察，务必要确定红色丧尸的位置只有它抵达桥中段，才可以引爆炸弹”
 
 　　　　“红色丧尸极有可能躲在大群三阶丧尸的中央，定位时可以多加注意”
 
 　　　　“狙击手准备瞄准，切记不要提前开枪，以免打草惊蛇”
 
 　　　　徐白三人一边镇定的叮嘱着手下，一边继续拉近跟后面丧尸的距离，同时不断开枪勾引它们。由于有部分三阶变异丧尸领先丧尸大军在追击他们，因此三人身上的压力也是极大。也幸好附近的路况早已经被清理完，他们才不至于被那些丧尸缠住。
 
 　　　　两分钟后，徐白三人的车辆过了桥
 
 　　　　无数的丧尸紧随其后，蜂拥从桥上过去。也幸好这座有些古老的水泥桥才经过检修，不然能够承受住这么多丧尸通行还是个问题
 
 　　　　“狙击组尚没发现目标，目前还在搜寻中”
 
 　　　　“爆破组也没看到红色丧尸”
 
 　　　　眼看着将近一半的丧尸通过龙溪河的水泥大桥，所有人的心都提了起来。尤其是负责引来他们的徐白，现在他身上的任务基本上已经完全，一切就等那只浑身血红色的丧尸抵达桥上，然后狙击枪齐射十大量高爆**引爆
 
 　　　　“我发了目标”
 
 　　　　随着距离的边远，对讲机里的话迅速模糊了起来。从那次太阳耀斑爆发后，太阳风的影响就没停止过，以至于无线电通信稍微远一点就传不出去了。好在，徐白三人还是听懂了那个狙击组队员的报告。
 
 　　　　最后决定胜负的一刻即将到来
 
 　　　　本書源自看書网
 
  ...

第二百三十章 轻取

　　　　“弟兄们准备，目标就在两只三阶巨型丧尸的中间，等我命令一起开火”
 
 　　　　狙击阵地上，负责指挥的那人看也不看那十多只朝他们这边跑过来的普通丧尸，把注意力全都集中到了已经踏上桥的那只红色丧尸。请大家搜索品书网看最全更新最快的透过狙击镜，那只红色丧尸的外形清晰可见。除了那引人注目的体色外，最让他们惊讶的就是它头上的一对角
 
 　　　　只不过，那一对角一个大一个小，看起来并不般配。
 
 　　　　“难道是还没进化完全”
 
 　　　　负责指挥的狙击手心里猜测着，同时心里不断计算着它的位置和开枪的时刻。相应的，负责引爆炸弹的几个人也是心里十分的紧张，通过望远镜紧紧盯着那只红色丧尸。
 
 　　　　然而，或许是那只血红色的怪物感知太过敏锐，它居然隐约感觉到一股危险的气息。
 
 　　　　只是，具体哪里不对，以它的智商还是难以分辨出来。而在其他丧尸的裹挟下，这只红色丧尸还是继续往桥的另外一侧走了过去
 
 　　　　距离桥的中段，只有三四米的距离了
 
 　　　　五名狙击手精神高度集中起来，在负责指挥的那人的命令下，他们深吸一口气，不约而同的扣下了扳机
 
 　　　　为了不影响精度，他们全都没加任何消声措施，清脆的枪声传出很远。因为开枪的时刻几乎相同，以至于五声枪响连成一片，听起来仿佛是一个人在开枪似的。拥有超高动能的五发子冇弹从两只三阶巨型丧尸的缝隙中穿过，瞬间击穿了那只红色丧尸的脑袋
 
 　　　　更有一个枪法高超的，将子砰打到了它的角上
 
 　　　　那只四阶丧尸如遭雷击，身体猛的一震。只是，由于它的身体素质够强，哪怕接连被五发子弹射中要害，它仍旧没死。不过，有一支角被打断却让它被狠狠的重创，以至于附近的数十万丧尸瞬间就散乱起来起码有一大半失去了约束
 
 　　　　“轰隆隆隆”
 
 　　　　下一秒钟，事先埋设好的高爆**同时引爆。
 
 　　　　由于**的分量十足，这声爆炸可谓惊天动地，将整座水泥桥从中炸飞，桥面上的大半丧尸被冲击波瞬间碾成碎片。一些大块的桥梁碎块和侥幸逃过一劫的三阶巨型丧尸扑腾、扑腾掉入水中，被湍急的河流冲出很远。已经开出很远的徐白他们车玻璃也是猛的一震，显然是被波及到了。
 
 　　　　漫天的血肉和碎石、灰尘洋洋洒洒，将水泥桥附近百米完全遮掩起来。
 
 　　　　过了好一会，一直关注那里的狙击手和爆炸小组的人才得以看到爆炸现场的情况。整座桥梁连同桥梁上的数十只三阶丧尸和更多的其他丧尸一并沉入水中。这其中，除了几只三阶巨型丧尸是活着掉下去的以外，其他的全都在空中就变成了碎片。纵然是那几只进化程度极高的三阶巨型丧尸，在这种超强度的爆炸下也是被重创
 
 　　　　至于那只红色的丧尸，应该活不下来了吧
 
 　　　　没有人知道结果，他们只能紧紧盯着还不断冒出气泡和小漩涡的河面，希望能得到一个确定的答案。而趁着这会功夫，徐白他们也弃车登上了事先准备好的小船，重新横渡到河的这边。
 
 　　　　因为暂时失去了那只红色丧尸的控制，分布在附近的七八十万丧尸逐渐散乱开来。有些丧尸朝远处游荡离开有的则朝徐白他们和狙击手等幸存者所在的地方扑来。不过就在这时，一直有动静、但却不大的湖面突然剧烈的抖动起来，不时还可以看到丧尸鱼从水里跳出来，似乎是争抢什么
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　包括徐白在内，所有的人忽然听到一阵愤怒无比、但又带着痛苦的吼声。可让他们惊骇的是，那声吼声并不是真正的声音而是直接作用于他们的精神上，就好比有个声音直接在心里说话一般
 
 　　　　“怎么回事”
 
 　　　　徐白跟钱旭、裕柳面面相觑，不知道这个奇怪的声音是从哪来发出来的。
 
 　　　　不过，他们很快就知道了答案。
 
 　　　　在这声吼声下，原本已经散乱的数十万丧尸仿佛得到军令一般。所有在桥两边的丧尸，不管不顾的开始朝河里跳下。几乎是顷刻间，就有好几万丧尸排着队争先恐后的跳进河里。尽管这些丧尸很快便被湍急的河流淹没，但更多的丧尸往里跳下来，甚至一度阻隔了河水徐白三人看着这稀奇的一幕，忍不住都有些呆了
 
 　　　　好几分钟后桥下方数十米处的河水突然被掀开，几只巨型丧尸踩着无数丧尸同伴从水中挣扎出来。在它们的肩膀上，赫然站着身体已经消失了大半、浑身上下无比凄惨的那只红色丧尸十多只丧尸鱼紧紧的咬住它，哪怕出了水也毫不松开。
 
 　　　　它居然还没死
 
 　　　　爆炸的那一刻，周围的三阶巨型丧尸帮它挡住了很大一部分的冲击波威力。只有来自桥面正下方的爆炸它无法抵挡，以至于下半身被整个粉碎。只是，它的脑袋还在，虽然只剩下一只角，但残存的力量还是让它控制住了附近大半丧尸，并且在它们的帮助下成功从河水里站了出来。
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　短暂的失神后五名狙击手再度爆发一轮攻击，随后便在来袭的丧尸威胁下被迫撤离。
 
 　　　　第二轮的狙击再度重创了这只红色丧尸，只是它仍旧还没死哪怕只是一只准四阶的感知丧尸，它的生命力仍旧十分顽强甚至超越了三阶巨型丧尸
 
 　　　　“还真是够顽强的，不过么”
 
 　　　　徐白由衷的感叹了一声，不过看到带着它的那只丧尸上岸的位置时，他忍不住笑了出来。
 
 　　　　早在计戈之前，徐白他们就曾考虑过万一四阶丧尸仍没死的结果。
 
 　　　　所以，他们在附近的河岸陆陆续续埋了七八十颗地雷。虽然挺分散，而且每个位置只有一颗，但对已经极端虚弱的四阶丧尸来说，无疑是压倒骆驼的最后一根稻草
 
 　　　　那只一瘸一拐、带着它上岸的三阶巨型丧尸正巧踩中了地雷，透过三阶巨型丧尸的残余爆炸威力湮灭了那只红色丧尸的最后一线生机
 
 　　　　这下，所有的丧尸彻底大乱起来。
 
 　　　　“成功了”
 
 　　　　徐白跟裕柳、钱旭欢呼了一声，换乘了另外的备用车，迅速撤离了这里。尽管有一半的丧尸被他们引到了龙溪河对岸，但这边少说还有着三十万的丧尸。在失去约束下，这里还是比较危险的。等暂时避开这股乱流后，再回来勘探一下也不迟。
 
 　　　　在喜悦和猜测胶着中，三个多小时很快过去了。
 
 　　　　徐白他们再次回来时，附近的丧尸已经大半散开了。十多万丧尸自发组成一支队伍，继续朝常山湖方向走去。只不过，没有了四阶丧尸引导，单凭本能和一点点智能的它们已经威胁不到常山湖的人。另外还有十万丧尸朝别的方向游荡离开，附近只剩下了几万只丧尸零零散散的分布着。
 
 　　　　小心的来到四阶丧尸被消灭的地方时，徐白三人看到了仅剩一小段的红色丧尸的躯体。
 
 　　　　这一趟，即消灭了可能的四阶丧尸，又将包围常山湖的丧尸大军一举打散大半，可谓双丰收。现在，徐白要做的就是赶紧回去，把这个消息传达给安顺岛上的所有人。
 
 　　　　毕竟，岛上的好几千幸存者已经压抑太久了。徐白一直担心他们什么时候会因为巨大的精神压力闹出乱子来，到时候可就不难以收拾了。
 
 　　　　跟手下汇合后，他们避开那十多万丧尸，很快乘船回到了安顺岛。
 
 　　　　“四阶丧尸被消灭，包围常山湖的七十万丧尸四分五裂，现在外面只剩下十多万的丧尸了”
 
 　　　　才一上岛，裕柳他们就大喊起来，迅速将这个消息传开。
 
 　　　　之前一个多星期，丧尸始终不走，不少幸存者已经有些绝望。哪怕粮食和水都有安顺岛营地和徐白车队的人提供，但岛上因为拥挤而变的恶劣的条件和丧尸们带来的压力让他们有种身心俱疲的感觉。可就在这时，徐白他们击杀四阶丧尸的消息突然传来。在经历过最初的失神和震撼后，所有人都跳了起来
 
 　　　　“谁说的外面的丧尸真的只剩下十多万了吗”
 
 　　　　“四阶丧尸被杀了这怎么可能”
 
 　　　　“是徐队长，我认识他既然是他说的，应该没错了万岁啊终于可以回岸上了”
 
 　　　　“太好了哥在岛上，快要闷死了”
 
 　　　　数千名幸存者或是怀疑、或是激动。但最后统统变成了难以抑制的喜悦。在得到徐白的亲口确认后，所有人都大声欢呼出来，甚至还有不少人抱头痛哭当然，那是喜悦的泪水
 
 　　　　对他们来说，等待这个消息太久了
 
 　　　　看書王首发本書
 
  ...

第二百三十一章 喜讯

　　　　“四阶丧尸被杀，八十万丧尸只剩下了十多万还在”
 
 　　　　这个消息，不仅以飓风般的速度传遍了整个安顺岛，更是让安海他们这些营地的高层难以相信。请大家搜索品#书网看最全更新最快的
 
 　　　　“你确定在这之前，似乎没人见过四阶丧尸长什么样子吧你们怎么知道杀的那只就是四阶丧尸，而不是其他的什么怪物”安海拉住裕柳，有点怀疑的问道。
 
 　　　　“这还能有假”裕柳一边应付着其他人的追问，一边把刚才的过程说了一遍：“全身红色的丧尸，你们见过没有在它被**炸入水中后，附近岸上的丧尸全部跳进去帮忙救它上来。而等我们击杀它后，原本有序的丧尸大军瞬间散开。除了龙溪河的对岸还有几十万丧尸外，咱们这边就只有十多万了”
 
 　　　　“通体血红色的丧尸”
 
 　　　　听了裕柳的描述和徐白的肯定，安海终于确认了这点。他兴奋的想了想，道：“那，咱们应该迅速动手，想办法把那十多万丧尸或是消灭，或是引开。不然，若是时间长了，它们跟龙溪河对岸的丧尸重新汇合，那就麻烦了”
 
 　　　　裕柳跟徐白迅速赶回来的目的之一就是如此，虽说失去四阶丧尸的指挥，纵然不采取什么动作，它们多几天多半也会离开。但既然知道几十万的丧尸现在被分割开来，还是提前应对一下比较好。
 
 　　　　跟徐白他们继续了解了一下情况后，安海匆匆忙忙的跑回了鑫发山庄，跟安顺岛其他的高层商量去了。
 
 　　　　徐白看了看岛上群情激奋的幸存者，笑着摇了摇头。简单安排了一下事物后，徐白也回到驻地，开始继续冥想。
 
 　　　　也不知道多久，徐白缓缓睁开了眼睛。
 
 　　　　“你现在到底有多厉害”
 
 　　　　看到徐白花了几秒钟重新回来，裕柳、豹子他们好奇的围了上来，想听听徐白的感受。
 
 　　　　正想试试手的徐白笑了笑，对他们勾了下手指：“到底多厉害，你们来试试不就知道了大家只靠拳头来”
 
 　　　　“这不合适吧”
 
 　　　　裕柳隐约有种要被虐的感觉，不过，迟疑了一下后，他还是跟豹子、苏希瑞和林鹏四人一起冲了上来。裕柳他们平时也交流切磋过，彼此也算是知根知底。认真的配合下，四人觉得完全有能力跟徐白一战
 
 　　　　只是，想象很丰满，现实很骨感
 
 　　　　当他们四个真正拉起架势，朝徐白冲上来的时候，才发现他们的速度和反应根本跟不上徐白。或者说，他们跟徐白的实力差距已经拉大到一种质变的地步。眼看着四人合围，徐白骤然发力，依靠强横的身体直接从裕柳和豹子的缝隙中穿了出来，并且顺带将裕柳撞翻在地上
 
 　　　　“嗷”
 
 　　　　感觉到那股巨大的力道，裕柳整个人被倒退着撞飞了回去。
 
 　　　　挣脱包围后，徐白在张钰儿和岑宝宝不可思议的注视下强行刹住身形。随后，他反身倒着追了回来，将刚刚站稳的豹子一脚踹飞下一秒，面对林鹏和苏希瑞的夹击，徐白主动朝林鹏迎了上去，在极限的关头横移开身体，然后拦腰抱住，一个过肩摔摔到了地上
 
 　　　　尽管徐白已经刻意留手，林鹏还是觉得身体一痛，胸口都有些呼吸不畅了
 
 　　　　“打住”
 
 　　　　看到四人的合围轻易就被徐白打翻三个，苏希瑞马上举起双手，示意投降。整个过程中，四人只有一个感觉，那就是快像徐白最后放倒林鹏的时候，他最后关头已经感觉到了徐白的意图，但偏偏身囘体的闪避跟不上意识。可以说，他们并不是武技不如人，而是实力层次的差距而且四个人分明感觉到，徐白是刻意留手了的，不然一击就足以击杀他们
 
 　　　　“我就知道是这个下场。”
 
 　　　　赵刚咂了咂嘴，庆幸自己的先见之明。只不过，他马上就郁闷起来。自己虽然想到了这个结果，但还是参与了
 
 　　　　“够变态”
 
 　　　　豹子也有点郁闷，他本想着，等自己也是异能者的时候，或许实力能勉强跟徐白相较。不过他还没成为异能者，徐白已经成为越走越远了。那种差距不仅没变小，反而拉的更大
 
 　　　　“不至于，我只是打你们个出其不意罢了。若是等你们熟悉这个速度和力道，再应付起来就不会这么狼狈了。”徐白的身囘体才刚活动开，颇有些不过瘾的意思。不过，看着四个被轻易打翻的手下，他还是控制住再出手的**，并且好生安慰了一番。
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第二百三十二章 联盟

　　　　林鹏惋惜的摇了摇头，忽然又想到了什么，开口道：“对了，刚才安海他们叫人来找你。 我问了一下，他们似乎是在商量如何应对那十多万丧尸的事。守备处的消息说，安海的人已经在联络常山湖附近的各大营地了，可能会成立一支联军协调众人的行动。”
 
 　　　　“哦这是好事啊”
 
 　　　　常山湖附近好歹也有上万人的幸存者，只是大大小小分成许多规模不等的自救营地，就如同常山湖里那两百多岛屿一般散乱。若是能协调好，彼此帮助，那对他们来说是件大好事最起码，应付外面那十多万的丧尸应该不是问题
 
 　　　　林鹏点了点头，继续道：“话是这么说不假，不过想要联合那么多营地一起行动，肯定需要一个协调指挥部。我看他们的意思，是想把自己推上去，趁这个机会将整个联盟的指挥权拿在手里。等时间长了，慢慢的就能将他们全部变成自己的势力了”
 
 　　　　徐白有点无奈的道：“简单的说，就是争权夺利喽”
 
 　　　　“没办法，有人的地方，这样的争斗是免不了的，只要能把这种争斗限制在一定的范围就行。若是争斗的结果对绝大部分人有好处，那该争的就得果断出手。”说着，林鹏笑了笑，道：“老大，你的意思呢”
 
 　　　　徐白一愣，随即明白过来，林鹏这是在绕着弯提醒他呢。
 
 　　　　对自己车队近千人来说，既然来到安顺岛住下，那就不可避免的要跟常山湖附近的本地实力发生联系。林鹏的意思很明确，就是想让他出手，在这次常山湖大小营地的联盟中争取一个领导的位置。那样就算不为自己车队谋私利，起码也不能让别人占据那个位置然后打自己的主意
 
 　　　　若是放到以前，或许徐白还会再三考虑是否要主动参与。可不久前，他才给自己定了个目标。至于建立一个安全的营地，那个需要考虑的事情就多了，不仅仅是他们车队跟丧尸的事，还要考虑周围的幸存者
 
 　　　　无疑，这次安海发起的联盟协商，对自己来说是个机会。若是能拿下一个领导的位置，也有助于他打造一个安全而又能长远发展的营地
 
 　　　　想到这里，徐白顿时拿定了主意。
 
 　　　　“待会你跟顾清莞陪我一起过去，咱们这次要好好争取一番”
 
 　　　　没多久，颇有些心计的顾清莞就被叫了过来。得知徐白跟林鹏的打算后，她想了想，分析道：“想要拿下这次联盟行动的领导权，其实也不难。老实说，咱们队长的优势还是很明显的，四阶丧尸是咱们**干掉的，而且车队实力也不差，又将陈家湾和高枫寨他们打翻。光凭这两点，就能吓住不少人。不过劣势也同样明显，那两家敌对的营地可能会反对咱们，而且又是外来人，可能会被排斥”
 
 　　　　“那么，该怎么做呢”苏希瑞问道。
 
 　　　　顾清莞笑了笑，道：“当然是扬长避短了不管别人怎么说，咱们就强调想担纲领导，自身营地的实力必须够强常山湖地区的三大实力，咱们打翻了两家，主要对手还是安顺岛营地本来的势力。只要压倒他们，谁敢跟咱们争”
 
 　　　　“不错，就这样”
 
 　　　　徐白点了点头，对顾清莞的话表示赞同。末世里，拳头大的才能当老大。安顺岛的人虽然是徐白车队的两倍，但实力却压不过他们，更不用说徐白还有拥有异能的精锐小组。威逼之下，他不信安顺岛的人有那么大魄力敢甩开他们单干
 
 　　　　因为要等其他的营地主事人都过来，所以这场协商的会议直到晚上八点才开始。
 
 　　　　安海为了体现己方的重视和诚意，特意将鑫发山庄的一层大包间空了出来。装饰豪华的包间足以容纳近百人，此刻，里面密密麻麻摆上了数十盏油灯和蜡烛，将空旷的包间照的通明透亮。
 
 　　　　来自十多个大小营地的人参与了这场安顺岛营地发起的联盟协商会议，不过，眼看着约定的时间到了，常山湖附近三大势力之一的陈家湾和高枫寨的人还没来。
 
 　　　　或者说，应该是曾经的三大势力
 
 　　　　被徐白他们大败后，这两家营地的势力遭遇重创。虽然陆续恢复了一些，但却比全盛的时候弱了许多。对于他们为什么到现在还没来，熟悉里面内幕的自然清楚的很。他们不时交头接耳，在下面议论纷纷，想看看发起提议的安海会怎么应对。
 
 　　　　徐白的座位也算是在上首，紧靠在安顺岛营地的旁边。顾清莞和林鹏则站在他靠后的位置，三人不动声色的观察着包间里乱哄哄的众人，顺便等着会议的开始。
 
 　　　　“不好意思，我来迟了”
 
 　　　　眼看着已经过了两三分钟，包间外才传来一个懒洋洋的声音。随后，高枫寨和陈家湾的两伙人一先一后走了进来。在他们的身后，徐白更是看到了黎平等熟人的面孔。只不过，带队的那人虽然嘴上这么说，可脸上却挂着不以为然的讥讽神情，分明是故意的
 
 　　　　“你架子倒是够大的，这么多营地的朋友都来了，就你非迟到，让大家都等你”
 
 　　　　安海活了五十岁，那也不是白活的。他明知这两家的人是想给自己难堪，但却绝口不提，反倒是将其他营地的人推出来当借口。果然，被他这么一说，不少早早赶到的营地的人顿时抱怨出来。
 
 　　　　众怒难犯，再加上自己理亏，带队的那人也只能勉强挤出个笑容，当众道了声歉。
 
 　　　　就在这时，又有两家稍远一些的小营地也派人赶到了。
 
 　　　　“各位，都坐吧”
 
 　　　　看到人到齐了，安海也不在跟陈家湾的人纠缠，伸手招呼大家坐下。包间里的众人意识到会议就要开始了，于是纷纷正襟危坐，停止了喧哗。
 
 　　　　原本乱哄哄的包间忽然安静了下来。
 
 　　　　“诸位，有个好消息要告诉大家。”安海环视了一下众人，满意的点头道：“虽然在座的各位应该都猜到了，但我还是要再说一遍。那就是，围困常山湖一周多的八十万丧尸已经溃散了。到现在，还停留在常山湖南岸的丧尸已经只剩下十多万。而且，指挥它们的四阶丧尸也被彻底消灭了”
 
 　　　　对于任何幸存者来说，这都是一件好消息。为此，哪怕包间里的人大都听过，还是配合的拍了下巴掌，掀起一片稀稀疏疏的掌声。
 
 　　　　“我说安海，这事大家都知道了，就别浪费时间了，赶紧说正题”
 
 　　　　发话的人是陈家湾主事人的一个弟弟，这次陈家湾派来的人就是以他为首的。面对自己的老对手，这人很没风度的靠在椅子上，翘着二郎腿，一副完全没把安海放在眼里的样子。
 
 　　　　对此，安海心里虽然有气，但脸上却看不出什么异样。
 
 　　　　他咳嗽一声，道：“不过，虽然危机已经初步解除，但另外还有同样数量的丧尸被分割在常山湖上游龙溪河的对岸。若是咱们不能及时采取一些措施，让这两群丧尸汇合的话，说不定它们还会给咱们常山湖的人带来更多的麻烦。所以，我希望大家能想办法联手干掉这群十多万的丧尸”
 
 　　　　本書首发于看書网
 
  ...

第二百三十三章 权力争夺战

　　　　联手常山湖区的大小营地，合力应付这次的丧尸
 
 　　　　对于在座的众人来说，之前被丧尸大军围困一个多星期的烦躁和苦闷太深刻了。 、对于那些该死的丧尸，他们也是无比憎恶。然而，十多万的丧尸，其中还有不少三阶的货色，绝不是他们任何一家营地能单独拿下的。所以，联手是必然
 
 　　　　“我同意，咱们常山湖地区的人早就该合力互助了”
 
 　　　　“团结就是力量啊”
 
 　　　　将近二十家营地的主使人纷纷开口附和，这其中，规模大一些的自救营地能有千多人，像是陈家湾等三大营地都是如此。规模小的营地，可能只有寥寥十多人，完全就是末世前的亲戚朋友自己成立的一支小队。
 
 　　　　不过，不管规模大小，在丧尸面前都是平等的。所以，他们都对这次联合持肯定的态度
 
 　　　　只不过，大方向上虽然没有异议，可一旦具体细化起来，要讨论的东西就太多了
 
 　　　　“我有问题”
 
 　　　　一个跟陈家湾营地关系不错的营地主使人站了起来，眼光灼灼的问道：“第一，这次联合是暂时性质的，消灭这波丧尸后就解散，还是永久的其次，如果是永久性质的联合的话，那总要有个领头的人，权利和义务又该怎么划分”
 
 　　　　他问的问题基本上也是在座的人最关心的，眼看他一口气说完，大家都喝了声彩。
 
 　　　　“说的好，蛇无头不行，我觉得，首先要选出个强力的老大来”
 
 　　　　“想当老大我没意见，但他一定要够强大，能罩得住我们。不然的话，我第一个不服气”
 
 　　　　“我觉得还是建个永久性质的联盟咱们常山湖附近差不多一万人，却始终如此分散，也不是个事啊。联合起来的话，不管是应对丧尸还是获取资源都会更容易一些”　　　　“安静，都安静一些”
 
 　　　　眼看着又要乱了起来，安海用力敲了敲桌子，待大家重新静下来才道：“谁也不知道丧尸什么时候才能杀光，但最起码，未来的一段时间咱们是做不到的。所以，作为发起人之一，我们的意见是成立一个长期的合作联盟制度，好为在座的所有人服务”
 
 　　　　他的说辞很不错，起码听起来让不少人动心了。
 
 　　　　然而，普通幸存者容易被忽悠，陈家湾和高枫寨的人可没那么傻，他们对安海的说法心知肚明。如果只是暂时性质的联合，那他们只需要对大家简单说一声，然后约定哪天一起攻打丧尸就成了。既然他们摆出这样大的架势，那自然是对这个联盟的领导权有所图谋的
 
 　　　　所以，在抵达之前，两家营地就想好了。可以允许大家联盟，但却说什么也不能让安顺岛的人当上老大当然，那帮让他们吃了大亏的外乡人同样也不行
 
 　　　　除了这两家以外，其他的谁当他们都没意见。
 
 　　　　在这样的念头推动下，长期的合作联盟计划被暂定了下来。安海他们显然是早有准备，连名字都想好了，就叫常山湖地区自救联盟，下辖二十一个大小不等的自救营地。当然，其中真正有点实力的也不过就那么六七家
 
 　　　　联盟的规矩并不多，无非就是那么几条：加入联盟的幸存者营地不能互相攻击，发现大群丧尸的消息要互相通告，在必要的时候对盟友伸出援手等。这其中，最核心的一条就是成立一支由各大营地出人组成、旨在对抗丧尸的联合部队。参与其中的战斗人员平时归各大营地自己供养、训练，发现丧尸入侵的时候再重新集结
 
 　　　　“大家都能出多少人”
 
 　　　　这也是一个需要注意的问题，若是不出意外的话，恐怕不少小些的营地都抱着保留实力抱大腿的念头。
 
 　　　　果然，接下来各个营地报上来的人数让安海忍不住要发火。
 
 　　　　“我们能出二十人。”
 
 　　　　“我们营地总共就一百多人，其中大半都没什么战斗力，还要留一些自保。所以，只能出十五个”
 
 　　　　“五个人行吗”
 
 　　　　越往后听，安海就越生气。等陈家湾和高枫寨也报上一个毫无诚意的数字后，他冷哼一声，怒道：“那好，既然大家都不想参与，那就一拍两散好了。全部加起来才两百人，你们想拿这样的队伍来干嘛杀丧尸吗我看不是过去送就不错了我就纳闷了，现在十多万的丧尸还在外面游荡着，随时可能进攻你们的基地，你们居然还想不出力我们安顺岛反正是不怕丧尸，若是你们不怕，那大家就继续恢复原样好了”安海怒气冲冲的话让众人哑然了。
 
 　　　　他说的没错，现实是，安顺岛营地在最安全的湖中岛上，是所有营地最安全的一个。他可以等下去，其他的营地却不行，这也是安顺岛营地最大的杀手锏。
 
 　　　　“而且，待会成立这支军队的指挥机构时，所有出人比例在40以下的，一律不会给名额相反，出人数最多的，我们就支持给他们更多的名额”
 
 　　　　威胁加诱惑，向来是对付别人最好用的手段。
 
 　　　　“我们是一千二百人”
 
 　　　　在安海的身先士众下，三大营地都拿出了大部分的战斗力。徐白也从善如流，给出了一个五百人的数字。众多营地不得不出血，这个八十人，那个两百人，到最后，所有的战斗人员加起来居然超过了四千六百
 
 　　　　相比于总人数才万人的常山湖幸存者，光战斗人员的比例就接近了一半。
 
 　　　　对于一个普通意义上的国家或族群，这样高的比例是绝对无法支撑的。哪怕是十个人里有一个战兵，已经是穷兵黩武了。可对幸存者们来说，他们几乎没有任何生产环节，而且组成的人员也多半都壮年男性，所以才有这样严重偏颇的比例这样一支联合部队若是真的成立了，恐怕就是常山湖地区能拿得出手的最大武力了。
 
 　　　　自然，这样一支武力的指挥权，也引来了所有人的垂涎。
 
 　　　　最有实力拿下指挥权的，当然是三大营地和徐白的车队。剩下的人虽然有自知之明，但也想给自己在合作联盟的指挥机构里拿下一些名额，这样万一做出什么决定的时候也好稍微偏向一下己方
 
 　　　　“咱们的联盟，下设一名总指挥，外加十名普通指挥。”
 
 　　　　他的话才说完，众多幸存者就争先恐后的站了出来，拼命给自己争取。
 
 　　　　“我们陈家湾出了七百人，再加上一直以来就站在对抗丧尸的第一线，拿下这个总指挥应该没什么疑问吧”
 
 　　　　“给我们一个普通指挥的名额”
 
 　　　　“我们也要一个”
 
 　　　　包间里，几十号人的声音此起彼伏，不少人争的脸红脖子粗，但还是固执不放。到最后，甚至有朝人身攻击发展的趋势。只不过，指挥的名额就十个，对于在座营地的主使人谁能拿到，大家心里其实都有数，归根到底还是看实力。只不过，在总指挥的归属下，三大营地发生了激烈的争吵，而徐白他们也中止了之前的旁观，开始果断加入争夺
 
 　　　　“都别吵”
 
 　　　　既然决定拿下这个位置，徐白毫不犹豫的主动站了出来，大声道：“想要当这个领头的，本身实力一定要够强，不然凭什么带领大家对付丧尸我们车队上千人，轻重机枪数百挺，装甲车、火箭筒等一应俱全，论火力是当之无愧的第一。谁想与我们争之前陈家湾和高枫寨营地联手进攻我们，都被彻底打了回去况且，指挥八十万丧尸的四阶丧尸也是被我们**击杀的，要不然，你们以为那些丧尸怎么会溃散开来”
 
 　　　　“什么是你们干掉了四阶丧尸”
 
 　　　　这个消息，让不少小营地的人惊讶了起来。他们之前只知道四阶丧尸死了，但却不怎么清楚它是怎么死的。听到徐白的话，他们才明白原来是那帮外乡人**解决的
 
 　　　　这个消息，再加上曾经击败过两大营地联军，配合徐白的自然和逐渐养成的威势，让不少人下定了决心。的确，在末世里，谁有本事谁才能当老大。对在座的大部分人来说，肯参与联盟不就是为了能享受安全的保护么
 
 　　　　所以，当即有人站出来表示同意徐白当那个总指挥。
 
 　　　　当然，其他三大营地自然不会眼睁睁的看着徐白坐稳这个位置。尤其是安顺岛的人，他们出头提出倡议，自然是做好了准备，又怎么肯让徐白摘去这个桃子
 
 　　　　“我反对徐队长虽然实力不错，但毕竟是从晋安省过来的。咱们常山湖区的都是本地人，怎么能让一个人生地不熟的外乡人做领导”
 
 　　　　这个理由也很有说服力，当即又让一些人改变了心思。
 
 　　　　老实说，如果换成徐白是那些人，对一个外地人当上总指挥多少也会有些抵触。只不过，现在是丧尸横行的末世，实力才是压倒一切的东西
 
 　　　　面对部分人的质疑和三大营地的或沉默、或不屑、或幸灾乐祸，徐白并没有丝毫的示弱，而是针锋相对的给出了武力威胁
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第三百三十四章 整合

　　　　“你们是打算要一个本地人当领导，然后带着你们喂丧尸，还是想要一个强大的车队队长当总指挥”
 
 　　　　徐白一开口，就用犀利的言辞反驳。 、随后，他更是瞪着那个发话的高枫寨的来人，不客气的道：“你们这么说，难道是还嫌上次被打的不够痛吗现在大家既然同处一地，共同面对丧尸的威胁，就是一家人，就别再提什么外乡人和本地人了。在有人这么说，我是不是可以理解为挑拨”
 
 　　　　“你，你欺人太甚你以为我们会怕你”
 
 　　　　被徐白连消带打的反顶了一句，那个高枫寨的人顿时又气又怒，但心里却不自觉的有点发虚。最后一句话的时候，他的嗓音都有点微微颤抖。
 
 　　　　上次他们两家联军一千多人，夜袭徐白的车队反倒被重创，的确是吓到了不少人。
 
 　　　　这一点，不仅徐白注意到了，其他不少营地的主使人也看到了，不由暗暗摇头。被人一句话就吓退，光凭这表现就知道高枫寨实在没什么人才，不然也不会拍这样的人过来他们的老大，恐怕也不足以担当大任啊
 
 　　　　“那么，就算高枫寨和陈家湾的人不行，安顺岛营地的老大总可以了吧”
 
 　　　　又有人主动站了出来，那个人徐白虽然不认识，但他说完后的时候眼睛却不由自主的朝安海那边看去，分明是早已得到安顺岛营地高层的指示。
 
 　　　　“不错，我也觉得可以”
 
 　　　　几个人或是真心、或是假意的表示了支持，这让安海心里暗暗点头。随即，他把目光放到了徐白身上，想看看他的打算。
 
 　　　　徐白看了看顾清莞，淡淡一笑，却没说话。
 
 　　　　顾清莞倒是会意，上前一步道：“安顺岛的势力本来就大，若是再当上总指挥的位置，那就真的成为当之无愧的常山湖区第一大势力了，其他营地加起来都不是你们的对手。到时候，万一你们欺负起我们这些外来人，该怎么办还不如让我们当上总指挥，到时候处理事情起来不偏不倚，岂不是更好”
 
 　　　　这是第二张牌，剖析利害
 
 　　　　陈家湾和高枫寨的人想必已经看出来，自己肯定是没戏了。在徐白的强势下，其他人多半也拿不到这个位置。既然如此，那总指挥应该就落在徐白车队跟安顺岛营地两大势力之间。对他们来说，剩下的就看这两家谁上位对他们威胁更大了
 
 　　　　在座的人都不是笨蛋，或许对付丧尸不算厉害，但分析起某些事情倒是小算盘打的哗哗响。很快，他们就发现，让一个外地人当上这个位置或许对他们最公平
 
 　　　　在这些人看来，徐白这帮外地人，对这里的确不熟悉，想要办什么事还是要靠他们。这样，大家就有机会讨价还价。一旦让安顺岛的人拿下，那他们的实力就真的可以借机超过所有人了。想到这里，原本一些摇摆不定的、甚至支持安顺岛的人都开始倒戈声援起徐白
 
 　　　　先用自己车队的实力竖立一个强势的形象，然后再分析利害，这样双管齐下，足以让大部分人支持他上位
 
 　　　　一旦自己坐上了这个位置，再想让他下来，那可就难了
 
 　　　　徐白看了看在座众人的神情，又想了想自己的那个目标，不由在心里得意一笑。
 
 　　　　与此同时，安海和几个安顺岛的高层也盯着徐白，同时在心里冷笑。尽管他们发现徐白的表现出乎他们预料，甚至局势都有些难以逆转，但他们并不担心。因为，他们自以为只要自己不配合，让急于出头的徐白挫败几次，他们自然就能稳稳的再把总指挥的位置拿下来。这样，反而能让自己的位置便的更牢
 
 　　　　老实说，安海他们对徐白的实力和神秘也是有些忌惮的。与其正面跟实力不弱于他们的徐白硬顶，还不如玩一出以退为进的把戏。
 
 　　　　“那么，我们也支持徐白队长”
 
 　　　　随着安海的表态，整个常山湖区的合作联盟算是暂时稳定了下来。以徐白为首、几大营地都有参与的指挥部正式成立，统辖所有营地联合凑出的四千多战斗人员尽管有不少人对安顺岛的态度有些怀疑，但既然他们亲口说出来，那就不太可能再否认当即，徐白这个联盟总指挥就走马上任。
 
 　　　　他需要面对的第一个问题，就是指挥这四千多然的联军消灭常山湖外围的那些丧尸。最起码，也要把那击溃的十多万丧尸先解决掉
 
 　　　　对于有志于将这些人纳入自己势力的徐白来说，这次的表现至关重要。尽管他刚才得到绝大部分人的支持，但很显然，这里面还有很多人心存疑虑。若是自己这次表现不好，那这个位置恐怕以后很难坐稳了。最好的办法，就是来启航更新组幽灵提供一场干净利落的胜利，让他们对自己产生信赖
 
 　　　　只要自己能带着他们生存下来，免于丧尸的袭击，那日后就算他不想做这个位置，其他幸存者也不会答应了。
 
 　　　　“那么，徐队长想怎么对付那些丧尸呢”
 
 　　　　心里肯定有些芥蒂的安海摆出一副洗耳恭听的意思，看起来尊敬的很，态度没什么可以挑剔的，但徐白却分明感觉到他的不以为意。显然，尽管自己大败陈家湾和高枫寨，还是不足以让他们彻底敬畏自己
 
 　　　　至于他心里打的那些手段，徐白心里多少也能猜出一些，于是提前针对的道：“那么，从明天开始，大家把许诺的人手都派过来，我要进行初步的整编。我希望看到的是一群全副武装的精锐，而不是随便拿什么幸存者滥竽充数。丑话我说在前头，既然咱们定下了这规矩，那大家该遵守的就一定要遵守。若是有人想忽悠我，那也别怪我不客气最晚下午两点，我要看到四千六百人到齐”
 
 　　　　被徐白这么一说，一些还在转着歪心思的人顿时愕然，随后郁闷的收起了那些念头。
 
 　　　　继续交代了一些其他的事情后，这次合作联盟的商谈就算是顺利开完。有的人高兴，有的人失落，不过更多的，还是对这次联盟合作产生了一些期望。
 
 　　　　或许，联合起来的常山湖区上万幸存者真的能做出点什么呢　　　　相比于其他幸存者们的复杂心情，徐白车队的队员就是不加掩饰的兴奋了。虽然暂时还只是名义上的联盟总指挥，可他们相信自己队长早晚能控制一切。当老大的势力扩大了，他们自然也要跟着欢呼
 
 　　　　在那种兴奋和欣喜下，徐白车队的守备处人员恐怕成了整个联盟中最积极的人。第二天一大早，他们就纷纷起来开始为对付丧尸做准备。精锐小组的人也做好了随队的准备，在徐白的许可下，他们会一并出现在战场。想必，这些会异能的精锐出现在战场时，会让那些亲眼目睹到那一幕的幸存者们大受冲击
 
 　　　　对于这一环接一环的计划，徐白还是很有信心的。
 
 　　　　随着太阳的升起，来到徐白指定地点的各大营地战斗人员也是越来越多。或许是他昨天说的话起了效果，也可能是之前大败两大营地的联军有一定的威慑作用，这些营地倒没敢耍什么小手段。虽然没把自己最强的队员全派出来，但也起码拿出了大半的实力。纵然比不过徐白的守备处，但整编一下还是可堪一用的
 
 　　　　接下来的事，就是枯燥无味的统计、分组和整编了。
 
 　　　　想要将来自二十余个营地的人在短时间内组成一支可以战斗的力量，的确是一件相当苦难的事。负责分配的人要考虑到火力的搭配、各级队长的任命甚至是不同营地间的仇恨关系。若不是徐白事先让苏希瑞、林鹏、豹子等人做好准备，又推出了不少之前发掘的有些能力的人才，说不定还真要手忙脚乱、应付不迭了。
 
 　　　　饶是如此，当手下的众人将四千多名战斗人员整编完毕时，也已经大大超过了预期的时间。只是，处于长远和方便掌控的考虑，徐白将来自各大营地的人打散。这让整编后的各支队伍看起来混乱不堪，一时间难以发挥战力。
 
 　　　　等简单训话了一番、又告诫他们记住分组、配发武器弹药后，一天的时间就迅速过去了。
 
 　　　　对于徐白并没有立即出发进攻丧尸，而是先进行这样编组的行为，很多幸存者还是觉得没必要的。在他们看来，所谓联盟，就是大家一拥而上罢了，为什么还要搞的像军队一样虽然规矩并没真正的军人那么多，但也让他们有些不以为然。
 
 　　　　“直接出去杀丧尸吧”
 
 　　　　几个战斗人员仗着自己不归徐白直属，于是便肆无忌惮的直接提议。更有人趁他们不注意，居然偷偷溜回了自己的营地。对此，徐白毫不客气的派人追了过去。不讲半点情面的给予重罚，总算是让这些汇聚来的战斗人员多了几分认真不过，这种认真更多的是浮于表面
 
 　　　　徐白知道，想要将这支部队训练成可靠的力量，他要做的事情还有很多。可用不了多久，他就坚信能够让这些人为己所用
 
 　　　　本书源自看书網
 
  ...

第三百三十五章 狂兽人，出动！

　　　　首都的中央基地，地下避难所
 
 　　　　“叫他进来吧。请大家搜索品&书网看最全更新最快的”
 
 　　　　有些憔悴的张老一边看着文件，一边轻轻说了一声。自从打通京沪线的那场大战失败后，他的神色就一直不怎么好。最近几天，由于几条不怎么好的消息接连传来，他的身体更是因为失眠显得有些虚弱起来。
 
 　　　　不过，就算再怎么虚弱，他在偌大的中央基地的地位还是不可动摇。
 
 　　　　很快，一个全身罩在特制制服内的神秘男子便在两名保镖的带领下走了进来。哪怕是放在目前最安全的地下避难所，他仍旧没有露出真面孔。
 
 　　　　若是换成其他人，两个尽职的保镖恐怕早就要求他取下面罩了。不过，面对眼前这个人，保镖没有任何多余的动作和表情，而且眼里更是隐约看得到忌惮。对于武力超绝、经过残酷训练的内卫保镖来说，这简直是不可能出现的事情然而，面对已经不是人类的狂兽人，纵然是铁血精英也难免有些变色
 
 　　　　更何况，这家伙还是狂兽人里最强大的一名领队据说，他一个人就曾干翻过数十名特种精英，更是单独击杀过一只三阶丧尸
 
 　　　　“曲狄同志，请坐吧。”
 
 　　　　看到这位中央花费巨大代价转化的狂兽人，张老推开手里的文件，面色和蔼的站了起来。这份看重让这位全身裹在特制制服里的狂兽人做出受宠若惊的动作，可若是有人能透过面罩，却分明能看到眼里掩饰的很巧的不屑以及忿恨
 
 　　　　纵然张老眼神极好，阅人无数，倒也没能看出他的真实内心。他只是照例跟曲狄聊了一会天，顺便说了些扩编后的狂兽人小队的事。
 
 　　　　曲狄倒也很沉稳，他的表现跟转变成狂兽人之前没有任何异样。该怎么回答还是怎么回答，虽然声音嘶哑难听，但语气和态度并没有丝毫变化，这让张老心里很是满意。他不由琢磨起，是否有必要再建立第三支狂兽人小队了
 
 　　　　聊了好一会后，张老觉得感情交流的差不多了，这才说起了这次叫他来的真正目的。
 
 　　　　“之前收服京沪线的战斗，咱们输的很惨也很蹊跷。那些数不清的丧尸仿佛有人指挥似的，居然做出了有些类似人类的反击。付出巨大的代价后，我们派出去的人终于得到了一份比较可靠的情况，那就是指挥它们的丧尸很可能是一只已经进化到四阶的感知域丧尸”
 
 　　　　“四阶丧尸”
 
 　　　　曲狄眼神一凝，对这个惊人的悄息也是颇为动容。
 
 　　　　在这之前，中央基地内虽然也有这样那样的流言和猜测，其中就有关于四阶丧尸的。可那终究只是流言，当不得真。现在从张老嘴里听到，那这个消息应该是真的无疑了三阶丧尸就已经这么厉害，四阶丧尸又该是什么样子呢
 
 　　　　最初的惊讶后，他微微握了下拳，开始考虑张老叫他来的用意。
 
 　　　　不过，他并没有像太久，张老就揭开了谜底：“你也知道，现在狂兽人的实力和成功率几乎完全取决于样本病毒的强力程度。现在三阶丧尸的病毒，限制了狂兽人的实力和发展。若是我们能取到四阶丧尸的病毒样本，那不管是研发病毒疫苗，还是转化狂兽人都能获得长足近战一一当然，说不定也能帮你们清除转换成狂兽人的后遗症，进而重新变回人类呢”
 
 　　　　“果然”
 
 　　　　曲狄心中冷哼，对张老叫他的来意已经完全明白。显然，他是希望自己和狂兽人一组的出发，然后想办法击杀那只四阶丧尸至于四阶丧尸的用途，前两个自然是重点，最后那个附加的，恩，信了的就是傻瓜
 
 　　　　张老停顿了一下，继续道：“根据我们好不容易收集来的情报，那只四阶丧尸和几百万的丧尸可能顺着长江北岸一路西进，抵达宜昌了。因为通信的中断，这个消息肯定有不短的延迟，不过大致还是有迹可循的。所以，我希望你能亲自出马，帮中央基地解决这个大麻烦如果宜昌找不到，你们也可以自行决定继续追查下去，总之务必要找到那只出现在京沪线战斗中的四阶丧尸”真的只是希望
 
 　　　　曲狄想起了被中央基地妥善保护的家人，眼中越发冷了起来。若是他的举动没有异样，那这种保护当然是无微不至的。可万一他做了什么不符合上面意思的事，那这种保护恐怕就会立刻变成监禁了
 
 　　　　所以，面对张老的要求，他只能乖乖点头接受。
 
 　　　　表面恭敬点，对他只会有好处
 
 　　　　看到曲狄点头，张老满意的笑了笑，重新坐了下来，拿起旁边一份标注的情报翻了翻，道：“还有一件事，不大确定。有消息称，晋安省内曾经出现过一些奇特的异能者。他们的能力千奇百怪，而且身体素质也堪比你们这些狂兽人。这份报告有很多人认为是假的，当然也有人信誓旦旦表示有目击者和证人。这次你们去的话，如果顺路也可以一并验证下，看看所谓的异能看到底是否真的存在。”
 
 　　　　“异能者”
 
 　　　　曲狄微不可见的皱了皱眉，旋即问道：“怎么可能有那种东西是谁在开玩笑的吧或者是发神经看花了眼”
 
 　　　　张老摇了摇头，道：“放到末世前，我肯定也不会信。不过，既然能有丧尸和狂兽人出现，那为什么就不可能有异能者呢况且，这份情报也是经过核实的，并非一点根据都没有”
 
 　　　　听到张老这么说，曲狄才答应道：“既然如此，那就一并交在我身上好了。不过，若是确定真的存在异能者，该怎么处理”
 
 　　　　张老沉吟了一下，道：“若是能劝说他们来中央基地自然最好，若是他们不肯过来，那也允许你们使用一些强制手段。当然，前提是尽可能的保证他们活着抵达基地。”
 
 　　　　“明白了。”
 
 　　　　听完张老亲自吩咐的任务后，曲狄敬了个军礼，这才在门外那两位保镖的带领下离开了地下避难所。
 
 　　　　“哈种小队”
 
 　　　　看到他那标志性的制服和面罩，当即有人崇拜的叫了出来。心思重重的曲狄只是微微点头示意，随即便快步走了出去，准备跟几个同是狂兽人的心腹手下汇合。
 
 　　　　“领队”
 
 　　　　看到曲狄过来，几个人面色一肃，纷纷站了起来。
 
 　　　　对于这今狂兽人里最强的高手，他们几个还是很尊敬的。
 
 　　　　“又接到新任务了。”曲狄也不瞒着他们，刚过来便把之前张老交代的话说了一遍：“恐怕，最多明天咱们就会出发赶往宜昌。这一路千里迢迢的，哪怕走京杭大运河的水路，估计也不会太安全就算能回来，还不知道要多少天呢”
 
 　　　　“击杀四阶丧尸开玩笑吧”
 
 　　　　“晋安省的异能者”
 
 　　　　几个手下有点惊愕的愣了愣，随即抱怨不已。尽管他们都跟三阶丧尸交过手，而且也不止一次获得过胜利，可正是因为如此，他们才最了解三阶丧尸的恐怖。至于四阶丧尸，那实力恐怕远不是他们能对付的。值得庆幸的是，那只出现在京沪线战场上的似乎是一只感知域的丧尸，个体的实力应该不会太强
 
 　　　　这就意味着，他们还有机会。
 
 　　　　不过，异能者什么的，似乎就有点坑爹了这个世界上的，真的有那样的人存在吗
 
 　　　　“你问我，我问谁”曲狄哼了一声，已经半是丧尸脸孔的他看起来有些狰狞和扭曲：“管他是不是真的，上面既然交代了，咱们就只有卖命的份。回头通知咱们组的兄弟，这次任务务必保密，不得跟新成立的二组的人外泄他娘的，狂兽人一共就这么点，还要搞出两组维持所谓的平衡，想起来都觉得后悔”
 
 　　　　他的话在其他几今狂兽人里引起了共鸣。
 
 　　　　尽管当初他们都是因为自愿加入的这个计划，可随着时间的推移，不少人心里都出现了后悔的情绪。他们不仅变成了人不人、鬼不鬼的东西，而且也无法像正常人那样过生活。对他们来说，似乎存在的唯一目的就是对抗丧尸，或者偶尔替那些高层们完成一些高难度的委托
 
 　　　　这种生活，显然不是他们预期和想要的。
 
 　　　　现实一旦和预想的出现了差距，那这些狂兽人的心里就会越发的不满。他们之前再怎么经过训练和灌输，但毕竟也是人。一些口号和牺牲的精神虽然促使他们做出决定，但却不足以让他们一直坚持下去。尤其是高层们在用着他们的时候还防着他们，这更是让狂兽人心里产生了别的想法。只是，一想到他们那少得可怜的人手和实力，有些不该有的想法就如同风中的火苗一般迅速熄灭
 
 　　　　当然，不管怎么说，这次任务该出的还是要出的。毕竟有一句话说的对，想要提升实力，他们也需要四阶丧尸病毒样本
 
 　　　　在曲狄的命令下，他的小组成员很快完成了准备，然后在军方某部的协助下踏上了前往宜昌的路。随行的，有总计二十三名的k队员
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第二百三十六章 准备开战

　　　　“你们几个，严肃点，马上就要进攻丧尸了，怎么还笑的出来”
 
 　　　　“检囘查好枪支弹药，每人两百发子弹，不够的话开战时还有专人派发一切准备就绪后，请立即归队集合”“各级的队长和指挥来装甲车上集合，速度了”
 
 　　　　经过一天多的初步整编，徐白总算把多达四千囘人的幸存者弄出一支部囘队的雏形尽管在徐白看来这样一支连命令都执行不好的队伍还有待训练，但时间不等人，眼看着再过一天那些丧尸就可能汇合，徐白不得不立即选择发起战斗。
 
 　　　　根据侦察人员不断传回来的消息，他们距离十四万的丧尸大军已经不足三十公里了。
 
 　　　　眼看着大战在即，徐白赶紧把这些来自不同营地的手下叫了过来，打算最后再叮嘱一番尽管对他来说，以四千六百人对付十四万的丧尸应该是稳赢，但为了减小损失，他还是竭力想把一切做好。
 
 　　　　“队长。我们团的人员全部到齐了。”
 
 　　　　“总指挥，装甲车编队和火炮编队的人也准备完毕，随时可以战斗”
 
 　　　　“我们安顺岛负责挖的壕沟和阵地布置已经就绪”
 
 　　　　随着各级指挥的到来，这些方方面面的消息也在汇总在徐白一帮手下的竭力运作下，才刚组建的联军在一片混乱中勉强完成了战前准备尽管有好几个营地的人有阴奉阳违的举动，但在徐白派出的督战队的威胁下，还是拖拖拉拉的完成了自己的任务。
 
 　　　　不管其中花费了多大的心力，起码这一刻，整编成四个团共计十二个营的联盟部队成为了徐白手上一把钝钝的钢刀一番争取下，其中两个团长和四个营长的位置被徐白这边的人拿下。
 
 　　　　尽管这刀现在还没开刃也很不顺手，但终究是极具威胁性了。
 
 　　　　接下来的一战，就轮到十多万的丧尸品尝这刀威力的时候。
 
 　　　　“诸位。”
 
 　　　　看到十名普通的指挥、四名团长和十二个营长统统抵达，徐白从装甲车上跳了下来，在旁边跟他们开了个简短的碰头会：“按照事先规划好的作战计划个团将分成品字形，两个团在正面负责拦截，另外两个团在侧翼夹击，争取尽可能的消迷这些丧尸详细的计划已经下发，还有谁有不明白的，可以自行去看或者现在询问。”
 
 　　　　众人低声议论了一番，但并没有谁主动站出来。
 
 　　　　徐白巡视了一圈，最后将目光在三大营地的人身上停了一下，有意无意的道：“若是没有疑问，那回去就好好执行若是待会战场上有谁犯了错误、或者消极作战、擅自撤退等，可别怪我没提前声明到时候，直接剥夺指挥的位置都是轻的。”
 
 　　　　为了防止某些人到了战场上再耍花囘招，他不得不提前做出这样的声明。这样就算有人想捣乱，他事后也有十足的借口和理由可以搞掉对方。
 
 　　　　果然，被徐白的话一激，有几个人脸色当即微微变了，身子也有点坐不住了。
 
 　　　　“我有个问题。”一个陈家湾的指挥站了出来，问道：“正面面对丧尸，损失肯定很大。我们陈家湾有一半人都被安排到正面，这是不是不公平”
 
 　　　　徐白看了他一眼，毫不客气的道：“指挥同志，我们车队的人同样也有四百多名出线在正面战场。他们都没喊不公平，你又有什么好抱怨的那么，除此外，你还有什么想说的吗”
 
 　　　　那人一愣，悻悻的退了回去：“没了。”
 
 　　　　不过，马上又有安顺岛的一个营长开口质问道：“那十多万丧尸里面，肯定有很多三阶丧尸万一有遭遇三阶丧尸冲击，抵挡不住，是否可以提前撤退”
 
 　　　　徐白用审视的眼光看了他一眼，凭借魔法师带来的敏锐感知，他分明感觉到这人的提问没安好心。只要徐白否定，那他就可以借机质问徐白罔顾人命。若是徐白回答可以，那抱有某些不良心思的安顺岛的人就可以拿他的话当幌子，在关键的时刻捅徐白一刀，让他威严扫地。
 
 　　　　若是换个人，或许还真不好回答。可对跨入大魔法师境界的徐白来说，这个问题压根就不算什么因为，他就没指望这些人在第一次战斗中就敢于去面对那么多的三阶丧尸。
 
 　　　　所以，徐白的回答是：“不管什么情况，没接到命令前绝对不许私自撤退。”
 
 　　　　那个营长眼里有不加掩饰的得意，他哼了一声，借机发作道：“你说的倒轻巧，这十多万丧尸，少说也有好几十只三阶丧尸，甚至多都有可能面对这么多三阶丧尸，就凭普通的步枪和机枪，谁能扛得住不许撤退的话，是不是就要我们用人命来填大家都死光了，你就可以标榜自己的功绩了”
 
 　　　　这话顿时得到好几个人的赞同跟附和，他们都是对徐白当上这个联盟部队总指挥不满的人
 
 　　　　对此，徐白只是冷笑一声，反问道：“跟丧尸大军战斗，哪有不死人的若是总指挥的位置给你，你打算怎么打死一个人就全军撤退吗”
 
 　　　　那人也是丝毫不退，针锋相对的说：“战争死人是难免的，但我的意思是，面对许多三阶丧尸的攻击时，该撤的就得撤，不能盲目的牺牲。”
 
 　　　　徐白心里对这人越发不满起来，他眯起眼，不咸不淡的问道：“许多丧尸那是多少一两只三阶丧尸进攻你，也可以说是许多丧尸、然后丢下友军抱头撤退吗我这个人就喜欢当面说清楚，省的出了问题后问责不清来，你告诉我，多少丧尸才算许多。”
 
 　　　　“这个”
 
 　　　　那人没想到徐白问的这么清楚，不由嗫嗫的道：“怎么也得十只以上。若是我们的团遭遇十只以上的丧尸进攻，那就没办法了，只能先撤了。”
 
 　　　　对他来说，这话倒也没错。
 
 　　　　以联盟部队一个团千人出头的规模和火力，面对十只以上三阶丧尸的冲锋，基本上是顶不住的，哪怕事先布置了陷阱、壕沟和地雷什么也很难。何况，现在这支队伍是大家临时组建的，彼此间很多人都不熟悉，是难以发挥十成的作战能力。
 
 　　　　“那好，就以十只为限。”
 
 　　　　徐白爽快的点了点头，倒让那个营长有点愣了不过，旋即他就在心里冷笑起来随着三阶丧尸进化的越来越多，十四万的丧尸大军，多的话甚至能有上百只三阶这么多丧尸，就算平均起来也有二十多只能进攻他们的团。到时候，他就能以这个借口提前撤退了。而徐白这个总指挥，为了自己的第一战胜利和无用的威信，必然会不惜血本的战斗这样，一战下来徐白就能成为光杆司令。
 
 　　　　到时候，想怎么拿捏还不是随他们的心意
 
 　　　　这样想着，他没在说什么，而是重退了回去跟他一样冷笑的人还有几个，可在几个相对聪明一点的人眼里，徐白和他的手下同样也是自信满满，似乎胜券在握这倒让他们疑惑了，也让几个本打算跟着说点什么的人想起一个词明哲保身。
 
 　　　　“还有谁有什么疑问吗没有的话就这样子了。大家下去准备，半个小时后开战。”
 
 　　　　徐白挥了挥手，示意这些人各怀心思的人可以下去了不过，在他们快离开前，徐白又叫住他们，以无比自信甚至有些嚣张的语气道：“你们放心好了，三阶丧尸的主力会由我们车队的人来应对。至于遗漏的三阶丧尸，是无论如何也不会过十只的。所以，你们绝对没有私自撤离的机会。”
 
 　　　　“什么独自应对三阶丧尸”
 
 　　　　这大包大揽的话让他们又是惊讶又是不屑，但他们也没说什么，只是稍停了一下便继续离开了，只在心里留下了诸如“狂囘妄”、“不知死活”、“太冲动”之类的评价。
 
 　　　　顷刻间，装甲车的前面只剩下了徐白和他的心腹。
 
 　　　　林鹏、豹子、苏希瑞、裕柳等人都聚在这里，作为团长和营长，他们本应该立即回去带队，可作为实力极高的人，徐白又不能让他们离开。好在开战之前，徐白就从车队里提拔出一批人，其中就有平时挺有大局观的，现在可以暂时代替他们负责指挥。
 
 　　　　这也是一个机会，让徐白车队里平时被埋没的次一级的人才崭露头角。
 
 　　　　顾清莞和柳老大也留在这里，在三阶丧尸大举进攻的时候，他们将代替徐白暂时坐镇全局为了表示信任，徐白也给了顾清莞全权。
 
 　　　　“发现有谁有异动，不必手软，直接枪毙。”
 
 　　　　对于徐白的叮嘱，顾清莞自然是无忧不应。其实对这个心狠手软的黑道头子来说，就算徐白不这么说，她下起手来也不会客气。
 
 　　　　做好了一切准备后，徐白看了看自己这些可靠的手下，最后道：“这场战斗，就拜托大家了，只许胜不许败。”
 
 　　　　“必胜”
 
 　　　　不管是最早跟着他的豹子、林鹏，还是后来加入的顾清莞和柳老大他们，对于这一点都是无比坚信。
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第二百三十七章 大杀四方

　　　　“最情报，丧尸大军距离咱们只有五公里了”
 
 　　　　最布置好的阵地上，徐白一边听到侦查人员的报告，一边拿着望远镜看着在他周围千余名战斗人员已经各就各位，做好了战斗的准备。 :efefd
 
 　　　　常山湖区的地势相对平坦，并没有什么太好的制高点可以占据徐白他们也只能随意找了个相对较高的山岗，虽然起不了多大作用，但好歹能有个射界上的优势眼看着丧尸们远远的出现在视线尽头，战斗人员们纷纷握紧了枪，等待着徐白的命令。
 
 　　　　“地雷布置好了吗”
 
 　　　　作为缓冲三阶丧尸第一波冲击的重要屏障，徐白事先就让精锐小组下去布置地雷区，总数多达四百颗。
 
 　　　　相比于鼓山区的时候，徐白手下的精锐小组成员多，实力也大有长进相应的，布置的地雷数量也成倍的增长。
 
 　　　　疑惑归疑惑，在徐白的亲自坐镇下，他们还是压住了心里的疑问。
 
 　　　　很快，十多万的丧尸浩浩荡荡开了过来。
 
 　　　　面对这么多丧尸，不少参战的幸存者脸上露出害怕的神色。不过，周围的四千多幸存者的确不算少，这么多同伴多少给了他们一些勇气当然，也有不少人并不看好徐白这次的战斗。他们只是沉默的打量着战场，试图找出最安全的撤退路线。
 
 　　　　“嗬嗬。”
 
 　　　　似乎是感觉到了大量猎物的气息，远处的丧尸们怪叫着发起了冲击。数以千计的二阶变异丧尸最先冲了上来，由于两翼的战斗人员得到过徐白的吩咐，所以并没有第一时间拦截，而是放任这些丧尸朝正面的两个团冲了过来。
 
 　　　　这么点丧尸，对于徐白来说毫无压力。
 
 　　　　“开火。”
 
 　　　　差不多跨入三百米的距离后，徐白提前发布了攻击的命令。
 
 　　　　按理说，以这些人的枪法，两百米才是相对靠谱的距离。只是其他的幸存者实力参差不齐，心里承受能力也远不如徐白带出来的手下。若是等丧尸接近两百米，说不定不少人会吓得连枪都握不紧了，所以还是提前开火的好。
 
 　　　　“砰砰砰砰。”
 
 　　　　得到开火的命令后，密集的枪声瞬时响起。
 
 　　　　将近两千人一起开火，那场面还是相当壮观的。漫天飞的子弹在三百米的距离交织出一条死亡的弹幕，虽然有将近一半都射偏了，但剩余的足以阻挡丧尸的冲击。二阶变异丧尸们在轻重机枪的打击下迅速倒地，然后被无数的同伴狠狠踩在了脚下。
 
 　　　　几乎是眨眼间，几百只二阶丧尸就被幸存者们收割。站在第一线观战的徐白一边注意这丧尸大军中的三阶丧尸的动向，一边观察着联盟部队的实力。看的出来，三大营地还是有些实力的，武器也相对精良尽管比不过徐白的车队，但比那些小营地的人强多了。如果能逐渐收服，对自己绝对是一大有力的臂膀。
 
 　　　　“火箭弹准备。”
 
 　　　　尽管场上的局势没有半点危急的样子，但徐白为了鼓舞一下这帮联军的气势，还是对手下发布了命令。
 
 　　　　很快五发火箭弹就带着尖锐的呼啸飞入丧尸最密集的地方。
 
 　　　　轰隆隆。
 
 　　　　接连的爆炸中，大量二阶丧尸被冲击波撕成几段，冲锋的第一线丧尸中顿时出现了一大片的空白尽管后续的丧尸很快补了上来，但这一举的确大大提升了自己的士气和信心。
 
 　　　　三阶丧尸固然厉害，可己方也有火箭筒、装甲车和火炮呢。
 
 　　　　想到这里，正面迎击丧尸的战斗人员逐渐放开了手脚，开始全力投入到跟丧尸的战斗中而两翼暂时观战的幸存者们也不由跃跃欲试，有不少不听话的人私自开枪，不过很快就被徐白的手下和督战队制止了。
 
 　　　　因为这是一场只许胜、而且要大胜的战斗，所以徐白把消灭丧尸的主力担在自己的手下身上。至于两翼的两个团，多的是让他们分担一些压力、最后配合正面一起消灭丧尸至于让他们打主力，徐白从来就没指望过最起码，就凭他们现在的表现和各怀心思是办不到的。
 
 　　　　“注意保持火力的持续。”
 
 　　　　“喂，说你呢别对着天开枪，压住枪口。”
 
 　　　　随着战斗的继续，一些没怎么见过这么大规模战斗的幸存者不由失误连连，各级的指挥不时的呵斥着手下，让他们不至于表现的太惨不忍睹。而经历过最初的磨合和适应后，参战的战斗人员表现的逐渐好了起来。而这时候，三阶丧尸也开始登场了。
 
 　　　　数十只三阶变异丧尸和三阶巨型丧尸按捺不住身形，从十多万丧尸中冲了出来那些五六米高的大块头顶在最前面，变异丧尸有一部分加冲了过来，另有一部分躲在三阶巨型丧尸的后面，躲避着正面的子弹。
 
 　　　　“三阶丧尸来了，大家小心啊。”
 
 　　　　有的队长开始高喊，提醒大家注意。不过也有人语气古怪，一边提醒大家，一边说着三阶丧尸的恐怖那做派，不像是让大家小心，反倒像是吓唬他们，好让他们提不起战斗的决心。
 
 　　　　“全都闭嘴。”
 
 　　　　不管是人类发展到什么地步，总是缺不了某些恶劣的家伙对于他们的小动作，徐白也懒得管，大喊了一句后，让手下亮出了准备好的底牌。
 
 　　　　安排在地雷后面的小队开始预热开火。
 
 　　　　精锐小组的人也站到了地雷区的后面，随时准备出手。
 
 　　　　装甲车编队和火炮小组也在一侧待命，一旦有需要就会开火。
 
 　　　　对于曾经跟过徐白的手下来说，当时在鼓山面对二十万的丧尸和同样规模的三阶丧尸，他们都能打赢。现在人数变成了四千多人，而且精锐小组也多强了，胜利是必然的。只是，其他的战斗人员可不这么想看到这么多恐怖的三阶丧尸朝自己冲来，他们一个个脸色发白，之前鼓起来的勇气也消散了很多。
 
 　　　　三阶丧尸们并没让他们等太久，顷刻便踏入了地雷区。
 
 　　　　巨大的爆炸声接连响起，三阶巨型丧尸那庞大的身躯让它们可以轻易触发地雷。尽管作用的范围小了些，但地雷的威力却没的说。接连爆炸之下，哪怕三阶巨型丧尸也有些承受不住。不用说后面的三阶变异丧尸了，一旦踩中，多少都要受点伤，甚至被炸飞。
 
 　　　　射手们也开火了。
 
 　　　　虽然数量不多，但那一连串的火箭筒的确威力不俗。配合地雷，轻易便解决了好几只冲的太快的丧尸。
 
 　　　　这个时候，如果没人阻挡这些三阶丧尸，那它们很快就能顶着这样的火力冲进阵地，然后开始屠杀阵地上的幸存者也不得不用自己的血肉之躯来面对三阶丧尸，用巨大的牺牲干掉它们可若是有人能拖住它们，争取到足够的时间，那就是两个结局了。
 
 　　　　进入大魔法师境界的徐白，就是那个主动站出来的人。
 
 　　　　魅惑药水第一时间控制了三只三阶丧尸，然后是泥土傀儡瞬间封住附近的丧尸，接下来是炎爆面对侥幸漏网的丧尸，他是在强横异能的加成下直接将它打飞。
 
 　　　　这一串连击徐白已经是轻车熟路了，而且，因为实力大涨的缘故，他坐起这一切来显得游刃有余，完全没有了之前的艰难和生涩。尽管一些三阶巨型丧尸很快从泥土傀儡中挣脱出来，想要击杀徐白，但他的速度已经足以压制三阶变异丧尸，怎么可能会被慢的巨型丧尸碰到闪转腾挪间，他穿行于数十只三阶丧尸中，将它们玩的团团转。
 
 　　　　“这是”
 
 　　　　所有看到这一幕的幸存者，全都傻眼了他们不明白，场上那个身形如鬼魅般快的男子到底是如何做到的。他们不明白，为什么这么多丧尸会被泥土巨人封在原地、丧尸也会倒戈帮忙。
 
 　　　　“别走神，速度开枪，目标是后面的丧尸”
 
 　　　　“三阶丧尸自然有人处理，你们的责任就是继续消灭其他丧尸”
 
 　　　　对于这一幕已经有些免疫的徐白手下纷纷吆喝起来，将那些还在发呆走神的幸存者们叫醒很快，一度稀疏下来的枪声又重新密集起来。
 
 　　　　看到徐白已经纠缠住丧尸，精锐小组的人也小心的跟上。在豹子他们的带领下，纷纷亮出各自的异能一起参战。三十名异能者的加入，让这些三阶丧尸的消灭速度大大加快。接连上百炎爆扔下去后，地上已经躺了好多三阶丧尸的尸体。
 
 　　　　这样的大杀四方，让准备看徐白笑话的三大营地的人傻了眼。
 
 　　　　“真的有人能对付三阶丧尸”
 
 　　　　尽管安海早就知道徐白有些神秘的力量，可却从没想过，那种力量会是这么强能以一人之力挡住几十只三阶丧尸，而且犹自留有余力。不知为什么，他的心里突然多了些后悔。
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第二百三十八章 真正的总指挥

　　　　若是早知道徐白的神奇能力有这么强，安海又怎么肯跟这样的强力盟友耍些小动作他现在最后悔的就是没听安德杨的话。
 
 　　　　好在，现在做出补救也不迟。
 
 　　　　不管怎么说，两家营地现在还在同一座岛上，多少有点香火情。而且作为常山湖区最大的本土营地，他们的实力也不容小视。只要徐白还想坐稳这个联盟总指挥的位置，多多少少都要依仗他们。
 
 　　　　在安海看来，这既是他们的依仗，也是他们的机会。
 
 　　　　就在他还在琢磨如何跟这帮强力的外乡人拉近关系时，丧尸们发起了一轮的攻势。除了不少进化速度极高的二阶巨型丧尸后，十多只散乱分布在丧尸群中的三阶丧尸也再没留手，跟着这帮二阶丧尸一起冲了出来。
 
 　　　　没猜错的话，这应该是十四万丧尸中最后的三阶丧尸了。
 
 　　　　不过，或许是正面战场上倒下的三阶丧尸吓到了它们，这十多只丧尸只有三分之一选择继续朝正面冲击，剩下的则朝远处的侧翼部队冲了过去。
 
 　　　　“小心，三阶丧尸来了。”
 
 　　　　一直在看徐白他们表演的侧翼战斗人员一惊，随即有些慌乱的忙了起来，纷纷握紧武器准备开枪。三阶丧尸的凶名，早已经传遍了每一个人的耳朵。纵然他们亲眼看到三阶丧尸在徐白手里一个个倒下，也仍旧不敢有丝毫的大意。
 
 　　　　“泥土傀儡。”
 
 　　　　看着正面战场精锐小组已经稳稳压住剩下的三阶丧尸，徐白招出泥土傀儡，将剩余的三阶丧尸再次拦住。随后，他的身体风一般的掠到侧翼的阵地外侧，赶在三阶丧尸抵达前拦下了他们。
 
 　　　　震撼人心的黄色光环再现，这些三阶丧尸不出意外的被徐白阻拦。
 
 　　　　这次出战，徐白就是为了树立自己威信而来的。所以，他出手的时候毫不留情，各种技能层出不穷，迅速将这些三阶丧尸消灭。到只剩下了一只三阶变异丧尸的时候，他是冷哼一声，停了下来，近身跟这只丧尸肉搏。
 
 　　　　“喝。”
 
 　　　　徐白全力运转异能，吐气开声，手上的拳头带着不知几百几千斤的力气重重的锤了出去，将迎面扑过来的三阶变异丧尸重重打了回去。受到这样一记重击，那只倒飞出七八米的三阶变异丧尸挣扎了好几下才勉强稳住身子。距离它近的幸存者是看到，那只丧尸身体上多了一个深深的拳印。
 
 　　　　纵然三阶变异丧尸的防御力不比巨型丧尸，但能做到这一点，也足以吓掉无数人下巴了。
 
 　　　　“变态啊。”
 
 　　　　东侧翼的一千多名幸存者心里齐齐闪过这个词，除了这个，他们一时间找不到好的来形容心里的震惊了。
 
 　　　　接下来，徐白那仿佛表演似的战斗是让他们彻底心服。
 
 　　　　那只平时可以轻易屠杀几十甚至几百人的三阶丧尸在徐白手里，就像是一个面团一般被随意揉来揉去。不管那只变异丧尸怎么愤怒，但却始终跟不上徐白的速度。来回十几个回合后，它身上进化后的骨骼已经被徐白打断多处，身上是破烂不堪。
 
 　　　　“给我死。”
 
 　　　　眼看着表演的目的已经达到，徐白不在留手，在那只穷途末路的变异丧尸冲过来之前侧开一步，随后脚下发力，整个人仿佛离弦的箭一般横着撞了上去，一记手刀重重劈在了它的脖颈下。再度被重创后，这只三阶变异丧尸几乎失去了移动的能力。勉强挣扎起来，也是深一脚浅一脚，完全维持不住身体平衡了。
 
 　　　　“我去，牛逼啊。”
 
 　　　　“这就是咱们总指挥的实力吗有这样一个老大，还怕个毛的丧尸”
 
 　　　　“总指挥威武荡漾。”
 
 　　　　全程观看了徐白虐杀那只三阶变异丧尸的幸存者们兴奋到爆了，在丧尸的压迫下，他们只有梦里才偶尔敢幻想自己变身奥特曼，将那些丧尸拳打脚踢全部干掉。可纵然是奥特曼，在发大绝招之前也要被小怪兽暴打一顿才能积蓄满怒气。而现在，他们的第一任总指挥却轻飘飘的就把三阶丧尸打爆，最后是直接将干掉了变异丧尸，这种本来只存在于幻想中的画面一旦在眼前真实上演，那种震撼和冲击绝对乎想象。
 
 　　　　短短几分钟的功夫，他们对徐白的信任和崇拜就以火箭般的速度上升到顶峰。
 
 　　　　“所有三阶丧尸已经消灭，两翼部队听令，一起加入战斗，务必全歼这些丧尸。”看到正面阵地上的精锐小组也已经完工，徐白迅速发布了总攻的命令。
 
 　　　　“全体注意，开火。”
 
 　　　　除了极少数人有点艳羡、嫉妒和不甘外，绝大多数战斗人员都是士气高昂。得到加入战斗的命令后，两翼的两个团枪声大作，配合正面的两千余人，清剿起剩余的丧尸。
 
 　　　　二十多分钟后，十多万丧尸尽数被消灭只剩下了零散的几百只丧尸，很快也被幸存者们逐一解决短暂的平静后，在徐白的手下最先带头下，战场上忽然响起了震天的呐喊和欢呼。不少战斗人员甚至激动的将手枪、外套什么的往天上扔，庆祝这场预料之外的大胜。
 
 　　　　在出战之前，徐白的手下对胜利很有信心，可其他幸存者却未必。不少人甚至悲观的认为，这场打下来他们可能要牺牲一大半人。可就在他们眼下，徐白这个总指挥强势出手，将最大的困扰、三阶丧尸群消灭。接下来的战况就不必多说了千六百名幸存者仅仅死伤了二十多人，而且其中有一半都是被同伴误伤，这简直就是前所未有的大捷。
 
 　　　　心里压抑许久的阴霾骤然消去，这些幸存者们的激动和兴奋也就可以理解了。
 
 　　　　“人类万岁。常山湖联盟万岁”
 
 　　　　“总指挥万岁”
 
 　　　　此起彼伏的呼声响起，最初还只是各叫各的，到最后居然齐声喊起徐白这个总指挥的名字。显然，这酣畅淋漓的大胜过后，徐白这个暂时坐上总指挥位置的外地人迅速稳固了自己的权利，并且轻易树立了威信和无敌的形象。
 
 　　　　对于三大营地的高层来说，这的确不是一个好消息。
 
 　　　　此刻，他们的心里多少有些矛盾从对抗人类的大敌丧尸的层次上说，有个这样的强势总指挥无疑是好事，他们也能跟着安全一些。可从个人角速度上讲，他们将很难能把总指挥的位置抢回来，这意味着他们要屈人之下。
 
 　　　　这样复杂的心思中，徐白宣布了战斗结束，开始撤离。
 
 　　　　将这一波十多万丧尸消灭后，另外一波丧尸的威胁无疑大减。主要的是，这样一场战斗将众多幸存者们的负面压抑情绪尽数驱散。接下来不管是再打还是拖到那些丧尸自然消散，都不会出现什么问题现在，主动权在徐白手里，而不是那些该死的丧尸。
 
 　　　　一场波及整个常山湖区上万幸存者的战斗就这么落下序幕，不过，战斗虽然打完，但该忙的事情却没结束作为总指挥，徐白还需要对这场战斗进行总结以及论功行赏这也是鼓舞手下、收买人心的一种手段，若是没有什么奖励，怎么能指望下次他们卖力的战斗
 
 　　　　当然，对于一些临阵脱逃的家伙，该惩处的徐白也绝不手软。
 
 　　　　“之前的作战中，表现英勇的前五十人如下每人可以获得粮食100斤。凡是阵亡而又有家属的，只要联盟还在一天，其家属每个月就可以获得50斤的额外粮食补助。临阵脱逃的有”
 
 　　　　大军返回休整了一天后，徐白重将他们集结起来，当众论功行赏。尽管这些粮食大部分都由徐白车队出，但百斤的粮食对个人来说虽然不少，可对徐白这样一个上千人的车队其实也就不算什么。而且，他只付出了几吨粮食，就将一个赏罚分明的印象竖立在每一个幸存者们的心里。再加上那个战死也能有补偿拿，是让不少拖家带口的幸存者多了几分感激和安心。
 
 　　　　跟着这样的老大，有奔头啊。
 
 　　　　简单但却无比使用的几招过后，徐白的总指挥位置暂时算是坐稳了。其他的几家营地也知道现在正是徐白强势的时候，没人敢跳出来被徐白当成用来吓猴的那只鸡杀。在他们的或按捺、或示好下，徐白开始充分行使起自己总指挥的权利。
 
 　　　　最先要做的，就是对手下的四千多名幸存者进行整训。
 
 　　　　之前跟那十多万丧尸的战斗，尽管最后大胜，但那是建立在徐白这个大魔法师全力出手的基础上。实际上，参战的那些幸存者并没什么出彩的地方，反倒暴露了这样那样的问题徐白需要的是一支可以帮助自己的精锐，而不是那些乌合之众。所以，他想要把这四千多人全变成能比得上自己车队守备处战斗人员的实力。
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第二百三十九章 春汛

　　　　“从今天开始，每三天部队都要集合一次进行拉练。 接连两次不出席的，将会被剥夺一切额外的福利待遇。”
 
 　　　　从第一天整训，徐白就发布了这样的命令至于内容，主要是一些常规的训练，包括负重跑、军体操和打靶试射等项目。若是训练刻苦、进步大的，将能获得各种不错的奖励。
 
 　　　　在这之前，其他营地的战斗人员哪接受过这样规律的训练平时都是一个个闲的要死，骤然接受这样的约束，不少幸存者都有些不满和抱怨，哪怕有额外的奖励也是如此。不过，当徐白祭出职位这个百试不爽的诱惑后，这种抱怨一瞬间消失的无影无踪。
 
 　　　　一时间，所有的幸存者都无比踊跃起来，争先恐后的表现自己。
 
 　　　　老实说，最初的时候，徐白本想每天都训练一下，那样效果自然最好，而且也能让其他幸存者进步快。只是，考虑到各个营地的距离和千差万别的情况，他最后只能妥协一下，改成三天一次，每次训练大半天的时间。
 
 　　　　当然，对于自己车队的守备处人员，徐白的严格要求还是没变。
 
 　　　　对于徐白的要求，三大营地的高层是抱着冷眼旁观的态度，不支持也不阻止。又或者，他们知道自己阻止也无用。当天徐白轻易的游走在数十只三阶丧尸的表演后，异能的强悍就已经深入人心。
 
 　　　　不得不说，接连几周的训练下来，效果还是很明显的。先不说这四千多幸存者战斗力能提升多少，起码能初步做到令行禁止。
 
 　　　　这种变化，让不少战斗人员自己也感受到了。
 
 　　　　“或许，咱们可以搞一个实战试试手。”
 
 　　　　豹子看了这些积极性极高的幸存者，对徐白提了个提议。
 
 　　　　徐白心里其实也有类似的想法，他考虑了一会，问道：“你说，该去哪里好”
 
 　　　　这其实就是表明态度了，看到自己的提议被采纳，豹子也是有些兴奋。他叫来柳老大他们和几个本地人商量了半天，最后拿出了一个计划。计划的目标是常山湖区五十多公里外的一个小城，那座小城有一家平安货场，平时负责给安顺岛附近的风景区提供各种物资。他们这次就打算倾巢出动，以四千人的规模冲击小城，拿下平安货场。
 
 　　　　“之所以选那里，是因为那个小城的丧尸不多，估计最多也只有三四十万。只要咱们动作快，完全可以赶在大部分丧尸之前搬完。尽管之前有不少人抢过那里，但平安货场很大，里面仍旧有很多物资和日常用品。”
 
 　　　　裕柳一边念着他们的分析，一边看向了被徐白召集来的其他的高层。
 
 　　　　“平安货场”
 
 　　　　有些营地的高层对这个名字有点印象，回想了一下后便赞同了。毕竟从三阶丧尸出现后，湖区的幸存者外出次数大大减少，猎取的物资也少了许多这么久来，他们储存的日用物品已经所剩不多，是到了想办法弄一笔的时候了。
 
 　　　　“那里会不会太危险”
 
 　　　　也有人表示了一定的怀疑，只不过，他们发话的时候眼睛却瞄着徐白，却是在观望徐白的态度显然，面对徐白表现出的强大实力，他们无论如何也无法忽视他。
 
 　　　　“不至于。”
 
 　　　　小城的丧尸本来就不多，再加上之前被消灭的一部分、走散的一部分，因此剩余的数量有限只要他们动作快，再加上精锐小组的帮忙，就算有些三阶丧尸也造不成威胁。
 
 　　　　“我觉得没什么问题。”
 
 　　　　徐白点头表示同意这个计划，看到他的动作，其他的高层也没了意见。在商量好了按派出的人手，平均分配后千多名幸存者，开始为这次狩猎和拉练做准备。不过，摆在他们面前的最大问题就是车辆不够。
 
 　　　　身为湖区附近的幸存者，他们的交通工具兼有车和船。所以，当徐白他们准备全体出动洗劫五十公里外的小城时，车辆不够就成了一个最大的限制问题。费了老大的力气凑了半天，又从稍远一些的幸存者营地那里借来了一些车辆后，他们才勉强凑出了八百余辆各色的车辆这其中，有大巴、卡车、吉普和跑车各种各样的车辆都能看到。
 
 　　　　“这是要去哪里”
 
 　　　　“听说是五十公里外的一座小城。”
 
 　　　　“这么庞大的车队乖乖，还是头一次看到呢。”
 
 　　　　得知要有一次大规模的拉练后，不少幸存者都兴奋起来在徐白宣布出发后，众多幸存者们一边交头接耳的议论着，一边按照之前训练时的编队上了车，以装甲车编队为先导出发。
 
 　　　　因为常山湖区附近的丧尸被消灭了许多，所以一路上他们遇到的丧尸并不多只有靠近小城的时候，遭遇的丧尸数量才迅增加起来不过，面对拥有四千多战斗人员的庞大车队，普通的丧尸靠上来只有送死的份徐白也乐得轻松，坐在前排的猛士车里闭目养神，只有不止一只的三阶丧尸出现时他才动手。
 
 　　　　“报告指挥车，我们的卡车刹车失灵了。”
 
 　　　　“发动机熄火了，需要停一下。”
 
 　　　　“报告，前路被翻车堵住了，想要通过这么多车队，必须要清理一下。”
 
 　　　　在这样那样的意外情况下，五十多公里的路徐白他们走走停停，用比预计多了一倍的时间才抵达不过，接下来的情况倒还顺利一团。负责清理平安货场并搬运货物，其他三个团分别占据除了来路以外的其他三个方向据守虽说丧尸们源源不断的朝这边涌来，但在战斗人员的全力狙击下，倒也造不成太大的麻烦。
 
 　　　　“快快快，加搬运。”
 
 　　　　“不要磨蹭，拿出你们吃奶的力气来。”
 
 　　　　飞快的清理了平安货场后，各级的指挥纷纷催促手下，把看得上的、有点用途的东西拼命往车上装由于事先分工明确，这么多幸存者忙起来倒也不算慌乱，每一步都有人指挥差不多把规模庞大的平安货场搬空了大半后，负责狙击丧尸的战斗人员开始忙碌起来丧尸进攻的压力越来越大，尽管短时间内还能勉强压制，但无疑是撑不了太久了。
 
 　　　　发现这点后，徐白也是见好就收，提前带着车队返回。
 
 　　　　对徐白来说，这次成功的计划无疑又是他头上的一大“政绩”当众多幸存者们每人都分到的牙膏牙刷、洗衣粉和衣物时，他们不由在心里再度感激起徐白尽管这实际上是他们一起参与的，但这些在末世里失去希望太久的幸存者无疑把所有的光芒都自行堆到了徐白头上仿佛，只有在徐白的带领下，他们才有可能完成这一切。
 
 　　　　他们实在是渴望有英雄一般的人物来带领他们渡过末世，而拥有异能、行事强势的徐白无疑就是他们心里的理想目标。
 
 　　　　因为这次的顺利行动，徐白他们破例多放了一天假，推迟了第二天应有的集训。
 
 　　　　不过，就在第三天早上，他们准备重召集部队训练的时候，却无奈的发现天色阴沉了下来，而且很快下起了雨。
 
 　　　　跟之前那场狂风暴雨不同，这次的雨并不大，淅淅沥沥的，但却足以让他们每个人出行前都打上把伞。而且，雨丝在稍稍降低了温度的同时，也让湿润的空气中多了几分春天的清味道。
 
 　　　　“还要不要训练”
 
 　　　　裕柳冒雨走了一圈，看了看身上淋湿的衣服，不由皱眉问道。
 
 　　　　徐白抬头看了会天气，最后摇了摇头。
 
 　　　　这样的天气，想要冒雨训练还是难了点。毕竟现在还是春寒料峭的时候，核冬天带来的气候异常还在持续。若是被外面的雨浇上一天，还是很容易得病的。这些来自不同营地的幸存者毕竟不是正规的军队，而且也很难把他们训练成正规的部队，所以徐白只能挨个营地派人通知他们取消训练。
 
 　　　　然而，这三月份的春雨似乎是赖着不走了接连两三天下来，这样的小雨始终这么下着，没有半点要停的意思。
 
 　　　　徐白本身就对阴天很反感，何况是这样湿漉漉的天气不过，徐白异能再厉害，也不可能影响到一地的气候。他能做的就是每天出来绕一圈，希望这雨能早点停。可让他失望的是，一天后，他没能等到雨停，却等来一条春汛的消息。
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第二百四十章 开闸放水

　　　　“咱们常山湖的水位，已经平均上涨了四十公分了。请大家搜索品#书网看最全更新最快的”
 
 　　　　给徐白报信的是那个叫安德杨的青年，徐白对他有些印象，之前经常跟着安海的人。纵然对这个数字还没什么清晰的印象，可看到安德杨焦急的脸色，他多少也明白了事情的严峻性。
 
 　　　　“这意味着什么呢”
 
 　　　　徐白给他倒了杯水，一边递给他一边问道。
 
 　　　　安德杨一路上跑的有点急，这会也有点渴了。他接过水一口喝光，喘了口气道：“这么跟你说，咱们岛的水平高度并不高，若是水位上涨一米，那咱们岛将有三分之一的区域被淹没。若是上涨一米五以上，估计大半岛都要沉入水下了。”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　徐白没想到是这么个结果，不由大吃一惊。
 
 　　　　从入住安顺岛以来，徐白越发发觉这个岛的位置优越外面的丧尸根本过不来，偶尔有丧尸鸟也被他们全力赶跑。若是这个足以让他们安身的岛屿被湖水淹没，那他们又要想办法找的地方了。
 
 　　　　不过，最初的惊讶过后，徐白马上反应过来，疑惑的问道：“这雨是下了三四天不假，可这样的降雨量还远不足以让湖水上涨那么多啊。”
 
 　　　　安德杨叹了口气，朝西面努了努嘴，说：“从上游的龙溪河泻下来的。”
 
 　　　　被安德杨一提示，徐白登时反应了过来常山湖这个人工水库就是龙溪河的终端，如果没猜错的话，水面的不正常上涨，应该是龙溪河上游哪段下了大雨，这才让常山湖水面在几天内涨了这么多。
 
 　　　　“那么，咱们有什么应对的办法吗”
 
 　　　　安德杨摇了摇头，道：“我们正在开会商量，总指挥你也一并来。”
 
 　　　　如果是别的事，安顺岛的高层多半不会通知徐白，而是自己处理可现在事关安顺岛的存亡，安海他们也坐不住了，及时的将消息通报给了徐白。
 
 　　　　“我这就去。”
 
 　　　　徐白对这件事也是非常关怀，他顺手从桌子旁边抄起一把伞，然后在安德杨的带路下来到了鑫发山庄的会议厅。
 
 　　　　一路上，带着清气味的雨丝仍旧洒个不停。放到前几天，徐白虽然觉得有点烦，但也没太当回事。可现在得知这雨已经影响到了安顺岛的安危，他不由越发讨厌起来，恨不得这蹩脚天气能立即云开雨收。
 
 　　　　淡淡的冷风吹过，让徐白打了个哆嗦。
 
 　　　　“总指挥，您穿的少了点啊，小心感冒。”安德杨有点关怀的问了一句，之前他对徐白的印象就不错，在见识过那天徐白的微风后，在他心里徐白是有若神人一般的地位说是偶像和信仰的混合体，都不过分。
 
 　　　　“无妨。”
 
 　　　　进入大魔法师的境地后，普通的冷暖早已经影响不到他。稍微运转了一下火元素后，之前的些许寒冷登时被温暖取代不过，纵然身体不冷，可徐白还是加快了脚步，跟着安德杨一起踏入了会议厅。十多个高层早已经在里面讨论着什么，看到徐白过来，他们赶紧起身，客气的招待了一声从他们的态度上看，对徐白这个总指挥还是很尊重的，最少表面上是这样。
 
 　　　　明显，这跟徐白之前的惊人表现有关系，没有人敢忽略他那强大的实力。
 
 　　　　“这水势上涨到底怎么回事”
 
 　　　　随便找了个座位坐下后，徐白迫不及待的问道。
 
 　　　　安海的肺似乎有点不好，用力咳嗽了几声，注释道：“基本上，之前每年的这个时候都有春汛发生只不过，以往春汛的规模很小，基本上不影响咱们岛可今年不同，上游下来的水太多，若是找现有的水面上涨度来看，最多两天之后，咱们岛的外围就要被影响了。”
 
 　　　　“还有两天时间吗”
 
 　　　　徐白想了想，问道：“为什么之前没发觉呢”
 
 　　　　安海也叹了口气，面色严肃：“关键是咱们这里的雨不大，谁能想到呢若不是到了今天，水面快要跟岛上码头的舢板平齐，我们也注意不到。”
 
 　　　　徐白点了点头，又问道：“那么，有什么好的应对办法没有”
 
 　　　　安海沉吟了一会，说：“已经商量了半天了，能用的办法只有两个。第一，就是在咱们岛的外面修上一层防波堤，也不用太高，先修个一米多暂时撑着若是上游的水量还在源源不断的注入，那咱们就只能强行关掉龙溪河大坝的闸口了。”
 
 　　　　“关闭闸口”他的话让徐白一惊，问道：“那样的话，龙溪河岂不是要”
 
 　　　　“不错。”
 
 　　　　安海语气沉重的道：“龙溪河的河水冲破河堤，然后决口、淹没两岸。”
 
 　　　　“这”
 
 　　　　安海的话让徐白犹豫了起来，龙溪河的流量还是挺大的万一决堤的话，两岸几十公里的范畴恐怕都要遭殃了。
 
 　　　　“管不了那么许多。”安海坚定的道：“要么是过量的河水留入常山湖，将咱们的立身之所淹没，要么就完全阻绝那些河水。不过你也不用太担心，这附近的幸存者基本上都集中在咱们湖区周围了，龙溪河大坝附近并没有幸存者营地就算真的决堤，顶多也只是淹没那些荒无人烟的土地，遭殃的也只是丧尸。”
 
 　　　　这话让徐白心里的抵触小了许多，若是龙溪河大坝附近没有人的话，那就算真的决堤也没什么。
 
 　　　　众人继续商量了一阵，看到没什么好的方法后，便做出了决定。
 
 　　　　一方面，岛上的幸存者冒雨开始在安顺岛周围修建防波提，另外一方面，徐白则跟安顺岛的高层一起驱车赶往了龙溪河大坝，打算前往那里实地查看一下情形。
 
 　　　　早在设局消灭四阶丧尸的时候，徐白曾经见过龙溪河的大坝不过，当时只是粗粗一瞥，并没有细看当今天跟着安海他们一起来的时，他才真正登上了大坝这座缔造了常山湖的大坝修建了很多年，但纵然放到现在，也是相当雄伟的建筑站在大坝上，徐白能够看到无数冒着白沫的河水从泄洪闸口奔涌留下，注入了下游的常山湖。
 
 　　　　看的出来，跟之前的回忆相比，现在的龙溪河流量无疑大了许多，以至于徐白都能明显感觉到异样。
 
 　　　　“谁会操作这个”
 
 　　　　想要杜绝河水的注入，唯一的办法就是关闭闸口虽然间接打断缆绳就能够让它自行关闭，但那是不得已的破坏办法一旦那样做了，想再把闸口打开就难了最可靠的，还是找个原本在这里工作过的员工进入控制室操作。
 
 　　　　好在，安顺岛营地里的人就有曾经在这里工作过的虽然并不是管闸口开关的，但耳濡目染之下，倒也多少知道一点。
 
 　　　　“真的要现在就关闭闸口吗”
 
 　　　　徐白看了看稍微有一点放晴趋势的天空，心里多少还有点犹豫终究，关闭闸口让河水决堤是件很危险的事情不仅可能危害到沿岸，还有可能让这座几十年前修建的大坝崩溃只有把握好那个度，才能做到既阻止春汛带来的过量河水危害到安顺岛，也不至于对大坝形成永久性的伤害。
 
 　　　　“再等等。”
 
 　　　　安海也觉得还没到最危险的时辰，因而也没做出这个决定，而是继续等了一天。只是，虽然常山湖附近的雨越发小了起来，可龙溪河上游的水势却没有丝毫的减少，反倒有越发众多的趋势。
 
 　　　　无奈之下，他也只能狠下心，让那个员工关闭龙溪河的闸口了。
 
 　　　　“龙溪河当前开启的闸口有四个，要关几个”
 
 　　　　那人对龙溪河大坝很熟悉，但至于具体要关几个闸口，他也拿不准。而且，因为没有电力，他只能采用手工的方式关闭闸口，这需要好几个人一起才能做到为此，他不得不从随行的人里临时找了几个帮手。
 
 　　　　“要不，就全关了。“
 
 　　　　注意到龙溪河的水面已经比之前涨了近六十公分，安海想了想，一狠心，让他全部关闭了很快，随着轰隆隆的机弦声，正不断往常山湖泄洪的闸口全部放下上游冲下来的河水无处可去，不断的在大坝前积累起来到最后，这些河水不断到跟龙溪河两岸平齐的地步，在他们震撼的注视下冲出河堤。
 
 　　　　湍急的河水决堤的情景，还是很有些震撼的。
 
 　　　　早已得到消息的裕柳、豹子他们已经抵达这里，看到那滔滔的河水漫过河堤，不由纷纷感慨出声不过，虽然这样做有些不地道，但安顺岛的危机却因而而解除接下来的两天，常山湖的水势并没有再上涨分毫，而是顺着时间的消逝开始慢慢下降，已经快要恢复到了春汛发生前的水平。
 
 　　　　而这时，龙溪河上游的水量也恢复了正常确定不会反复后，安海他们才重打开了闸口，让常山湖的水情恢复了正常。
 
 　　　　整个过程中，除了绝提的河水淹没了许多荒地之外，其他并没出任何状况只是，谁也没注意的是，岸边的几大群丧尸老鼠被绝提的河水逼了出来其中大部分朝安全的内陆搬迁，但也有一些慌不择路的逃到了龙溪河的大坝，并且在这里安了家。
 
 　　　　本文来自看書罓
 
  ...

第二百四十一章 绑架

　　　　成功的应付了春汛带来的危机后，常山湖区重恢复了平静接下来的两周，常山湖联盟的部队开始照旧锻炼虽然天气阴晴不定，但就算下雨也是很快就停，基本上没再影响战斗人员的锻炼。
 
 　　　　为了刺激众人的积极性，眼看着部队的锻炼到了一定的层次，徐白筹划举办了一次全员格斗比赛凡是能进入全三名的，一律都能获得职位。
 
 　　　　这个公告一出，登时在四千多名战斗人员中引起了轩然大波。
 
 　　　　已经获得职位的人自然是没资格参加，可那寥寥几个幸运儿占的比例太小。剩下的无数人都在期待这次大会，一个个摩拳擦掌，希望能够杀入前三，成为获得职位的那一个。而对于这样的比赛，各大营地也是抱着支持的态度他们的想法很简单，就是让自己的手下获得职位。，从而组建起一支能够跟徐白对抗的小组。
 
 　　　　他们的想法当然很好，但却不知道一条至关重要的限制徐白早就已经超出了他们的能力。
 
 　　　　有这个杀手锏在，徐白完全不怕那些异能者会脱出他的掌控。
 
 　　　　于是，在三方都支持的情况下，这样一场格斗比赛开始了。
 
 　　　　平时那些实力强悍的战斗人员，对这次比赛是志在必得水平。较弱的，也抱着一线希望想碰碰运气至于观战和加油的幸存者就多了，以至于到比赛开始的时候，在场的人数达到了七千之巨，已经过了常山湖区总幸存者的三分之二。
 
 　　　　由此可见，徐白在整个湖区的影响力已经达到了相当的地步。
 
 　　　　震天的呐喊和加油中，临时兼任主裁判的裕柳宣布比赛开始。
 
 　　　　四千多人的比赛，想要进行完可不是三两个小时就能搞定的为了尽快的结束，徐白他们采取的是淘汰赛，第一场下来就淘汰了两千多人接下来，经过大半天的激烈战斗后，徐白他们选出了前十六强。虽然有很多人恨不得能一天就比完，但考虑到大家的体力已经到了极限，徐白不得不宣布最后的决赛在两天后举行，这也是为了让他们拿出自己最强的状态。
 
 　　　　“可惜了，要不是那家伙太狡猾，我绝对能进前百。“
 
 　　　　“老哥不给力啊，你平时不是吹嘘拳上的功夫无敌么怎么才打了两场就被撂倒了”
 
 　　　　“哈哈，前十六强。”
 
 　　　　随着比赛的暂时结束，众多幸存者也各自返回了原地。能够取得优良名次的自然欢喜非常，但多的人是失望和抱怨不过怎么说，他们对这次比赛还是很满意的因为就算没有异能种子拿，凡是参赛并能胜利一场的就能拿到粮食、日用品之类的奖励。虽然只是意味性的，但也是聊胜于无。
 
 　　　　相比于他们，徐白车队的人就比较忙了他们要统计出胜负的名次，还要分发奖品，花了好久才整理完。
 
 　　　　一片混乱中，谁也没注意到一个落单的幸存者被两个黑衣人轻易从背后打晕，然后悄无声息的拉到了岸边的灌木丛。
 
 　　　　二十分钟后，这伙黑衣人迅行动起来他们不知从哪里搞来了船只，然后趁着徐白他们在岸上善后格斗大会，偷偷潜入了安顺岛，并且神不知鬼不觉的摸到了徐白他们的驻地直到这时，留守的一名异能者跟巡查人员才发觉异常可惜匆忙交手之下，他们并不是来人的对手，三两下便被擒住。
 
 　　　　“你们是谁”
 
 　　　　那名异能者眼里有不敢置信的惊讶，虽然自己的异能还是初级阶段，可也不是普通人能够打败的。眼前这几名黑衣人行动间迅捷非常，而且配合的十分默契，让他完全没有半点还手之力。
 
 　　　　可惜的是，这几个黑衣人根本没理他。其中一个带头的确定了他异能者的身份后，二说没说将他打晕随后，在他一个战术动作下，所有入侵到岛上的人开始迅撤离，并且竭力清除了他们留下的踪迹。
 
 　　　　因为是在自认为最安全的腹地，所以哪怕周围的幸存者很快发觉了有人失踪，他们也没太在意几个同伴。只当他俩是偷偷去湖岸上围观格斗比赛了，倒也没有在意不断到天黑下来，几乎所有人都回来后，他们才感觉到不妙，迅速把这件事报了上来。
 
 　　　　“什么在咱们岛上巡查的一名守备处人员和一名异能者失踪了”
 
 　　　　刚得到这个消息的时候，裕柳也没太在意，只是吩咐手下调查一下这事可随着失踪的两人怎么找也找不到，各方面的奇怪消息汇合过来，他才逐步意识到，这件事里透着十二分的蹊跷。
 
 　　　　据远处一起锻炼的人说，他们曾经听到过有一声喧哗只是声音很短促，随即便消失了。
 
 　　　　一个在夏橙果园里修建树枝的人表示，他们曾经看到过有黑衣人一闪而逝只是他们速度很快，所以他只当是自己眼花了。
 
 　　　　看格斗比赛一半时返回岛上的人也表示，就在两人失踪的时段，他曾看到一艘船从安顺岛的另一侧悄然离开，朝东方开去。
 
 　　　　这一条条的消息单看似乎没什么特别的，但全部加起来，就让嗅觉敏锐的裕柳发觉了不对他怀疑，有人趁他们大部队不在岛上，偷偷摸了上来，并且绑架走了两个人。
 
 　　　　而这时候，一名后脑勺肿了个包的青年返回岛上，也证明了他的猜测。
 
 　　　　“当时我打算返回营地，周围恰好就我一人突然有人从背后窜了出来，将我打晕不久后，他们将我叫醒，拷问了一些关于异能的事他们身上穿着统一的黑色制服，脸上也带着类似防毒面罩之类的东西，完全看不到真实的面孔除此外，他们的身手相当敏捷，估计都不是普通人。”
 
 　　　　“异能”
 
 　　　　听完他的话，裕柳哪里还不清楚，打晕他的人和潜入岛上的人分明是一伙的如果没猜错的话，他们是为了徐白的异能而来。
 
 　　　　如果只有徐白一人有异能，裕柳大概还不会那么急迫。可现在，他的手下也是异能者，而且个人利害跟徐白息息相关。得知有人企图打异能的主意，他再也坐不住了，当即命令全岛戒严搜索，同时迅速找到了徐白。
 
 　　　　“队长，紧急事件”
 
 　　　　裕柳找到徐白的时候，徐白正在跟张钰儿和岑宝宝一起聊天看到他严肃的脸色，徐白一愣，赶紧迎了出来。
 
 　　　　“有人潜入咱们岛上，绑架了一名异能者。跟着他一起消失的还有一名普通战斗人员，估计是为了拖延被咱们发觉的时间才一并带走的。他们的目的，既有可能是为了咱们的异能。”
 
 　　　　“你说什么”
 
 　　　　徐白豁然起立，突然听到这样的消息，他的脸上也满是惊讶和不敢置信。张钰儿和岑宝宝也一愣，停止交谈仔细听了起来。
 
 　　　　“有人绑架了咱们的异能者。”裕柳重复了一遍。
 
 　　　　徐白沉吟了几秒，原地转了一圈，忽地问道：“消息确定要知道，凡是加入异能者小组的成员，都有接受武艺锻炼。哪怕是初级的异能者，也能轻易对付好几名正规士兵。何况，对方是在咱们的岛上，而且几乎没惊动任何人将他带走”
 
 　　　　裕柳严肃的点了点头，道：“我也不愿意相信这点，但现实上就是这样对手肯定不止一人，有出手、望风和接应的，而且锻炼有素，应该是来自某个大型营地的精锐。”
 
 　　　　证明了这个消息后，徐白心里最初的惊讶反而平静下来。
 
 　　　　以他现在的实力，完全不会惧怕任何人的寻根探底。早在获得异能的那一天，他就想到日后可能会遇到这种情况。只是，不断到他进入大魔法师才有人对他出手，已然是比他想的还要晚况且，就算有人绑架了那名初级异能者，他们也完全研究不出什么。
 
 　　　　不过，不担心是一回事，如何把人追回来、并且给那些敢于对他出手的组织一点警告石另一回事。
 
 　　　　他想了想，问道：“距离人失踪，已经过去多久了”
 
 　　　　裕柳在心里算了一下，回答道：“应该有七八个小时了。”
 
 　　　　徐白点了点头，当即命令道：“通知咱们的联盟盟友，全体出动，务必要找到那名异能者的下落，还有那些敢于出手的黑衣人留下的踪迹。现在不比末世前，他们想不留踪迹的跑远是不可能的。”
 
 　　　　裕柳答应下来，又问道：“我已经让咱们的人去做了，盟友也要通知吗”
 
 　　　　“光咱们才一千人，难免搜索不过来，我要确保能得到他们的消息。”徐白冷笑一声，杀气十足的道：“既然有人敢对异能者动手，我就要让他们明白，不是谁都能够挑衅异能者的想要绑架咱们的人，就一定要付出十倍的代价。”
 
 　　　　裕柳几乎没见过徐白如此的愤怒，不用多说，他自然明白了徐白的决心。
 
 　　　　本書源自看書罔
 
  ...

第二百四十二章 追击

　　　　“有人敢太岁头上动土，摸到安顺岛上将徐老大的手下打伤了，还偷了东西”
 
 　　　　徐白命令手下发动联盟的全部实力后，这条有点震撼的消息很快传遍了整个常山湖区。 :efefd也不知道，到底是何方神圣敢对手握四千多部队、又有多名异能者坐镇的徐白驻地动手。
 
 　　　　不过，怀疑归怀疑，在接到徐白的协助要求后，他们还是配合的派出了人手。
 
 　　　　这其中，最积极的还是安海他们。不管怎么说，安顺岛还有一大半在他的手里。有人摸进徐白的驻地，其实就相当于混入了他的地盘。好几个人悄无声息的潜进来，又带着东西悄然离去，他们居然没发现，这对安顺岛营地的实力无疑是一种挑衅和打脸。
 
 　　　　所以，得知那些黑衣人的事后，安顺岛足足出动了七八百人四散帮忙。
 
 　　　　因为天已经黑下来，这些派出来搜索的人也不敢离开湖岸太远，只是就近搜索。而且，他们能用的只有火把，在昏暗的夜晚，想要找到几个训练有素的高手留下的痕迹，的确不是件容易事。
 
 　　　　“啊，救命”
 
 　　　　一个大意中脱离了大队的人不幸遭到一只游荡的二阶变异丧尸的扑击，因为有黑暗的掩护，所以他并没提前发现那只丧尸。等近身遭遇的时候已经迟了，这个倒霉蛋没能逃得一劫。
 
 　　　　这样的危险，顿时让不少人心里敲起了退堂鼓。
 
 　　　　虽说才经历过大战不久，又有众多异能者整天猎杀，附近的丧尸已然很少。但凡事总有例外，这只二阶变异丧尸就是最好的明证。黑夜出来，危险性未免高了些，他们可不想为了别人的事就冒上牺牲自己小命的风险。
 
 　　　　得知这个情况后，徐白当机立断，拿出实质性的奖励。
 
 　　　　“最先发现敌人痕迹的，经过确认后将能无条件获得职位一个，其同伴也能每人拿到五十斤粮食。”
 
 　　　　“职位”
 
 　　　　新颁发的奖励措施起到了立竿见影的效果，在刺激下，所有人都疯狂了起来。尽管平时每周的训练都有一次机会，但强人那么多，没有真本事很难能抢下那个位置。可现在不同，夜间搜寻这个除了要冒一点风险外，更多的要看运气。万一自己人品好，发现了敌人逃跑的方向和遗留的痕迹，那枚种子就是自己的了。
 
 　　　　退一步说，就算种子不是自己的，若是有同伴发现了，那也有五十斤粮食可以拿呢。
 
 　　　　想到这里，每个外出搜寻的人心里都一片火热，恨不得把脸贴到地面上，迫切想要找到任何可疑的痕迹。一些停留在岛上的幸存者也坐不住了，在职位的诱惑下主动乘船赶到湖边，想要临时加入搜索。
 
 　　　　“这边有一连串的脚印，像是新留下的。”
 
 　　　　“东侧发现树枝被折断的痕迹。”
 
 　　　　“新鲜的便便一堆，是不是入侵者的哈哈，职位归我了。”
 
 　　　　一条条纷乱的信息迅速朝徐白的手下汇报过来，还有人不时信誓旦旦的主动找上门，表示自己发现了可靠的消息。可折腾了大半夜，这些消息经过证明发现都不是那些偷偷摸到岛上的黑衣人。
 
 　　　　“还没找到吗”
 
 　　　　在驻地里等待的徐白已经有些坐不住了。
 
 　　　　要知道，距离他们发现的时候，那些人就已经离开了七八个小时。再经过大半夜，他们不知道跑出去多远呢要是走的陆路还好，若是水路，经过这么久，几乎就不可能再找到了。最简单的莫过于进入长江，那么宽阔的流域，天知道他们会在哪儿下。
 
 　　　　“我们也没办法，对手应该是有非常专业的反侦察意识。一些可能的地方我们都搜索了，但始终找不到痕迹。”负责甄别上报消息的豹子嘴唇有些干裂的道，作为曾经的黑社会二把手，他和几个手下承担起了搜寻敌人痕迹的重任。除了他以外，柳老大手下的老四也全程参与了。作为部队侦察连的，老四在这方面无疑更加专业一些。
 
 　　　　“而且，今晚的可见度不高，这也严重影响了搜索的进度。”他最后补充道。
 
 　　　　徐白皱了皱眉，问道：“你的意思是，天亮或许会有结果”
 
 　　　　豹子点了点头，道：“几千人一起找，除非对方能插翅飞翔，不然绝不可能做到一点痕迹都不留。天亮的话，应该有很大可能发现什么。”
 
 　　　　他的话没错，差不多到了天刚亮、太阳从地平线上露出一线光芒的时候，有人终于在常山湖区东岸的一处浅滩上发现了留下的脚印和车辙。尽管经过伪装，但在老四毒辣的眼光下，还是敏锐的注意到了可疑之处。
 
 　　　　“手法很高明，应该是部队里的精锐或者是特种兵。”
 
 　　　　看到徐白闻讯赶来，早已看穿表象的老四自信的给他逐一指出。在他的指点下，徐白他们顺着没什么异样的浅滩一路往上走，果然在不远的路上看到了呈脚印状的水渍痕迹和淡淡的车辙。
 
 　　　　“不得不说，对方很厉害。如果放到末世前，到处是人的时候，经过处理的痕迹可能很快便湮没在其他人的遮掩中。可现在不同，这里相对偏僻，可能一周都没有任何幸存者路过。任何一点非自然的迹象，都能成为揭露他们逃跑方向的决定性证据。”
 
 　　　　“那还等什么追吧。”
 
 　　　　徐白二话没说，让老四一并坐上了自己随船运到岸上的东风猛士，随行的还有豹子一人。在之前对付那十四万丧尸的战斗中，豹子获益颇丰。
 
 　　　　这次带上他，徐白也是为了以防万一。尽管他对自己的实力有足够的自信，但万一敌人分头逃走的话，他们也不至于束手无策。
 
 　　　　“徐老大，那个职位”
 
 　　　　最先发现痕迹的那人搓了搓手，脸上带着谄媚的笑意。
 
 　　　　“给你的。”
 
 　　　　徐白心思都放在追回那名被绑架的异能者身上了，他拉开窗户，将一个纸条丢给了他。随后，在他千恩万谢的感激中，猛士车带着低沉而强劲的轰鸣声加速朝东方开去。
 
 　　　　坐在副驾驶座上的老四瞪大眼睛，仔细的审视着前方，不肯放过一点可能的线索。只不过，任凭他怎么努力，三人还是很快失去了敌人留下的痕迹。
 
 　　　　“奇怪。”
 
 　　　　老四摇了摇头，从车上跳下来。在附近转悠了一阵后，他重新找到了正确的方向。
 
 　　　　接下来，熟悉的事情再三上演。每隔一段距离，他们就是失去敌人的踪迹。在老四使出浑身解数后，他们才不至于被甩在半途中。可这样一来，他们追击的速度就大大减慢，有时候甚至还因为被误导了而掉头。好几个小时过去了，三人还没开出五十公里。
 
 　　　　当他在一度找到对手的方向时，老四没有立即上车，而是沉思了好一会，说道：“看来，对手不仅比我预想的要谨慎，而且数量也远不止三五个。”
 
 　　　　“为什么”
 
 　　　　徐白看了他一眼，想听听他做出这个推断的理由。
 
 　　　　“对于幸存者自发成立的营地，他们有必要采取这么严谨的措施吗如果是我的话，恐怕不会费那么大的劲。最可能的原因就是，这些抹去线索和痕迹的动作已经成为他们的本能，概括的说就是习惯成自然了。至于数量，从他们的车痕和接应、误导咱们的人上就能看出来，我估计对手可能至少也有十五人，甚至是更多。”
 
 　　　　他的话让徐白和豹子沉默了一下：“你的意思是，很难追上他们喽”
 
 　　　　既然对手数量这么多，又非常狡猾，徐白按常理很容易想到这个结果，这让他有点难以接受
 
 　　　　“不，恰恰相反。”
 
 　　　　老四抽了下鼻子，露出自信的微笑：“我认为，咱们已经快要追上他们了，可能只要一两个小时。”
 
 　　　　徐白被他前后相反的话弄点有点糊涂了，他问道：“你是怎么看出来的”
 
 　　　　老四咧嘴一笑，反问道：“如果对手绑了人直接就掉头跑的远远的，他们又何必搞出这么多遮掩痕迹的手段呢他们只需要加速离开，提前那么久的话，咱们很难能追上。纵然是出于习惯这么做，也不可能全部解释。更可能的原因是，他们并没打算走的太远，而是出于什么原因继续盘踞在附近。还有一点就是路边的丧尸肢体，我注意到，一路上被击杀的丧尸尸体间隔并不一致。我猜是他们曾经在来的路上滞留过一阵，以至于他们在三四个小时前才从咱们现在的位置经过。”
 
 　　　　徐白眼前一亮，道：“也就是说，他们实际上并没拉咱们太远。”
 
 　　　　老四点了点头：“是这样至于原因，或许是他们对自己的手段足够自信吧。”
 
 　　　　“很好。”徐白挥手示意他赶紧上车，然后让豹子加速追击：“既然他们还没走远，那就别想逃了。”
 
 　　　　四十多分钟后，猛士车在老四的指引下开进了一座荒废的小村落。
 
 　　　　本文来自看書辋
 
  ...

第二百四十三章 直面狂兽人

　　　　这是一座规模很小的村落，末世之前顶多也就一百多户人。 、这么大半年来无人打理，村落便的相当破败和死寂。地上积累了不少灰尘和枯枝败叶，上面有清晰的车痕。显然，到了这里，纵然再怎么谨慎的人也是放松了下来。
 
 　　　　所有的线索，都表明对手应该就在这座村庄。
 
 　　　　“看，那座三层的小楼。”
 
 　　　　老四远远的打量了一眼，最后把目光停留在了小村子唯一的高层建筑。从那里可以俯瞰整个村子的情况，算是视线最好的制高点了。没猜错的话，对方一定就在那里落脚，或者至少也在那里布置了负责警戒的人员。
 
 　　　　豹子隐蔽的拿起望远镜看去，果然在三层楼上看到了一个隐约的身影。
 
 　　　　“他们可能已经发现咱们了。”
 
 　　　　老四想了想，建议道：“直接过去的话，他们肯定会提前做好准备。要不，咱们假装路过的幸存者，把车开过去，然后你们用异能偷偷摸回来偷袭的话，估计会容易很多。”
 
 　　　　“好，就这么办。”
 
 　　　　眼看着车已经开进村落，徐白迅速做了决定。
 
 　　　　得到他的命令后，豹子将车保持一个稳定的速度从村子那头开了过去。在村头的一个早已被人洗劫过无数次的小卖铺前，他们还停了下来，假装搜索了一阵，然后骂骂咧咧的失望离开。
 
 　　　　这些动作，不出意外的被村落中央的三层小楼上的人看在眼里。
 
 　　　　早在猛士车朝这个小村开过来的时候，他就远远的发现了，并且迅速将有外人接近的消息通报给了二楼和一楼上休息的同伴。有那么一会，小楼里的人已经做好了战斗的准备。不过，随着徐白三人的车毫无意义的开出村子，负责望风的那人心里不由松了口气。等看到他们企图搜索物资却空手离开时，他更是彻底放下戒心。
 
 　　　　“曲领队，来人是搜索物资的路过幸存者。”
 
 　　　　听到对讲机里带着噼啪杂音的话，全身裹在特制黑色制服里的领队点了点头，对其他人做了个解除戒备的手势：“只是个意外。”
 
 　　　　他正是中央基地的狂兽人第一组的领队，曲狄。
 
 　　　　听到这个沙哑难听的声音，小楼里的其他幸存者都松了口气，纷纷放下武器。
 
 　　　　“我就说嘛，怎么可能有人追的上来领队就是太小心了。”有人对曲狄的小心有些不以为然，只是出于对他实力的忌惮，他也只敢小声嘟囔了一句。
 
 　　　　“话是这么说不假，但军事条例摆在那里，小心点总归没坏处。”自然有曲狄的支持者反驳出来。
 
 　　　　最先开口的那人撇了撇嘴，道：“现在是末世，咱们又都是狂兽人，就算被谁发现了又能怎样我倒是很想看看追来人的下场。”
 
 　　　　这话让其他人有点哑然，纵然他们对自己狂兽人的身份有怎么样的不满，但有一点却是肯定的，那就是他们的实力已经不能用普通人的角度来衡量。在执行起各种任务，相应的也多了很多弹性。跟末世前比起来，他们几乎没有什么致命的限制，除了多只三阶丧尸和各种重火器。
 
 　　　　“可是”还有人想争辩一下。
 
 　　　　“行了，都别吵。”曲狄恰好这时候走了进来，听到他们之前的话，不由出言制止。看到众多组员瞬间安静下来，他才满意的说：“抓来的那人说了异能的秘密吗我的耐心不多，如果他还不说，我允许你们动用一些刑罚。”
 
 　　　　有人当即回答：“他还没开口，不过我们很快就能让他开口。”
 
 　　　　“那就好。”曲狄点点头，继续道：“除了那家伙外，咱们这次的重点是四阶丧尸。之前只查到四阶丧尸带着大量丧尸西进到这里，只是，那只无用的蠢货不知道怎么被杀了。我想知道，那只四阶丧尸的尸体到底在哪里这对咱们非常重要。”　　　　就在他们还在小楼内讨论的时候，在村庄外的一个隐蔽角落，徐白打开车门，身形轻盈的跳了下来，随即便运转异能，以无比刁钻的角度朝村子摸了过去。
 
 　　　　全速运转异能下，他的身形有若鬼魅。纵然是眼神极好的人近距离盯着，多半也只能看到一个一闪而逝的影子。再加上他借助村子房屋的遮掩，三层小楼上的那人根本就不知道有人在他眼皮下面迅速朝他接近。
 
 　　　　八十米的距离。
 
 　　　　突进到这个距离后，再想往前进已经有些难度了。徐白倒也没着急，而是藏在一处砖墙的后面偷偷观察着那人的行动。趁着他转身的功夫，徐白的轻灵术瞬间运转到最大。全速冲刺下，徐白只觉得眼前的情景都有些模糊起来。不过异能带来的动态视力自发调节过来，让他瞬间恢复到原状。
 
 　　　　短短两三秒后，徐白就闪过了这段距离，靠近了小楼的正下方。
 
 　　　　纵然楼上望风的是名实力超出常人的狂兽人，这一刻也没有发现任何的异样。等徐白一缕青烟似的飘身飞上楼顶，然后瞬间扑到他的背后时，那名狂兽人才猛的一震，感觉到了极度的危险。
 
 　　　　“谁”
 
 　　　　他张嘴欲叫，想向楼下的同伴示警，脚下同时发力要往前侧翻出去。对他来说，转身已经来不及了，这才是躲过后面袭击的最佳规避动作。
 
 　　　　可惜的是，他低估了来人的实力。
 
 　　　　哪怕身在前扑的过程中，徐白犹有余力对自己的攻击进行调整。看到眼前这个黑衣人反应迅速，他的身体也在不可能中再度加速，比之前更快了两分。赶在他叫出来之前，徐白已经将魅惑药水拍到他的肩膀上，那人只觉得一股强大的压力朝他的精神世界压了过来，他有心反抗，但那种压力却仿佛泰山一样重。
 
 　　　　几乎是瞬间，他的意识就被撕成了碎片。
 
 　　　　跟身为大魔法师的徐白比起来，眼前这个狂兽人明显不够看。魅惑菇一次成功，让他成了白痴。自然，那句已经到了嘴边的话也消散于无形。
 
 　　　　“怎么了”
 
 　　　　小楼里的曲狄听到什么东西倒地的声音，不由本能的觉得有些奇怪。
 
 　　　　“没事。”在徐白的控制下，那人木然的吐出这两个字。
 
 　　　　听到他的回答，曲狄倒也没多想。看到成功的应付过去，徐白不在理会这个已经变成白痴的家伙，而是从三楼顶上往下翻，开始逐层清理。
 
 　　　　“砰砰砰。”
 
 　　　　以这些黑衣人难以想象的身手突袭秒掉两个人后，徐白好运气不在，被小楼庭院里戒备的人发现。那人当即端起手里的微冲对徐白射击，同时大声示警。
 
 　　　　枪声一响的瞬间，徐白就不在掩饰，伸手一招，平举双手。在异能带来的强大加成下，徐白的感知达和枪法的准确度达到一个相当的高度。几乎是瞬间，小楼院门前的那人就被徐白打中了四五发火球。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　被火球当胸射穿的瞬间，那人惨叫一声。只是，他却没像徐白想的那样当场倒地，反倒是如同凶戾的野兽被重创一般，对徐白发起殊死的反击。
 
 　　　　“难道是有防弹衣”
 
 　　　　徐白一怔，心里多少有些奇怪。进入大魔法师后，他的各项伤害力也是水涨船高。本身经过加强的火球术威力就很强，现在更是远在步枪子弹之上。接连中了那么多豌豆子弹，他居然还没死，就算有防弹衣应该也给破开了吧再说光火球术的强大动能也不是他一个普通人类能承受的住的。
 
 　　　　疑惑归疑惑，他还是招出了附带着爆破效果的火球。与此同时，他接连闪动身形，躲避着他的微冲。
 
 　　　　“好快的速度”
 
 　　　　看到自己的子弹几乎全部落空，那人不由大吃一惊。当看到偶尔有子弹打中也被土黄色光芒一闪弹开后，他心里的惊讶更是到了无以复加的地步。
 
 　　　　然而，就这么一愣的功夫，徐白的双手再次开火。
 
 　　　　这一次，经过引燃后，爆破火球带着炽热的高温，在空中划过一道橘黄色的火焰轨迹，朝他高速射了过来。一连串小规模的火焰爆炸中，这名狂兽人再没能顶住，当场躺倒。
 
 　　　　“老波”
 
 　　　　就在这时，接连有**人从小楼里冲了出来。看到徐白击倒同伴的那一幕，这些人又惊又怒，当即拿起手里的武器还击。更是有几个身强体壮的人以远超普通人的速度赤手空拳朝他接近，竟然是想跟他打近战。
 
 　　　　“哒哒哒哒。”
 
 　　　　密集的枪声响起，只不过，这些子弹少有能击中徐白的，纵然命中也是全然威胁不到他。看到这一点，几个迅速朝他接近的人也是一惊，前冲的势头越发快了起来。
 
 　　　　“这些人有问题。”
 
 　　　　之前干掉的几个人，因为是偷袭和秒杀，徐白倒没感觉到什么异样。可现在，他分明发现，眼前这些人的实力居然堪比二阶丧尸其中一个带着面具，带头向他冲过来的人，更是隐隐约约给他了一点压力。
 
 　　　　那种感觉，徐白只在进化度较高的三阶丧尸上感受过。
 
 　　　　看书网首发本书
 
  ...

第二百四十四章 商谈

　　　　难道，面前的这些人都是有什么异能和自己组建的精锐小组一样，都是异能者
 
 　　　　看到眼前这些清一色黑色制服和面罩的人的能力，徐白可以确定他们展现的速度和实力已经超出普通人类的极限。请大家搜索品书网看最全更新最快的几乎是顷刻之间，三四个赤手空拳的家伙就冲到了他的身边。
 
 　　　　“杀”
 
 　　　　其中一个人低沉的吼了一声，语气里带着无尽的冷漠和杀意，听不出任何感情。与此同时，他狠狠一拳当胸砸来。由于力道够大，徐白甚至清楚的听到了尖锐的拳风。
 
 　　　　两个同伴跟他呈品字形，一左一右的夹攻过来。
 
 　　　　同时面对三人的夹攻和下面四五个人的枪击，徐白不慌不忙，将异能运转到极致。浓郁的黄色光芒在体表出现，而且隐约给人一种凝成实质的感觉。在这种光芒下，所有的子弹统统被弹开，甚至不能让他退后半步。随后，他身形猛的一动，以数倍于对手的速度迎面冲了上去。
 
 　　　　“砰”
 
 　　　　徐白一拳击出，带着火红色的光芒跟中间那人的拳头重重撞在一起。
 
 　　　　跟徐白硬拼了一记的那人惨叫一声，拳头当即软软垂了下来，显然是腕骨难以承受如此大的力道。相比之下，徐白只是身形一晃，当即稳住了身子。面对另外两人几乎同时到来的夹攻，他腰部一扭，躲过了左肋的一拳，同时右手肘顺势封住了右侧那人的攻击。
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　右侧的那人看到徐白先后躲过两次攻击，已经来不及躲避他的进攻，心里正得意。可就在这时，徐白的动作瞬间加快，居然后发先至封住了他的进攻。哪怕仓促出手，仍旧挡住了他的全部力道，这让他有种不可思议的感觉。
 
 　　　　“没什么不可能的。”
 
 　　　　徐白冷笑一声，向左跨过半步，顺势发动反击。不等右侧那人从一击后的短暂停滞中恢复过来，他就紧贴着冲了上去，双手如同铁箍一般抓住他往前一带，然后提膝重重顶在了他的小腹上。
 
 　　　　被动挨打，可从来不是他的风格。
 
 　　　　纵然是狂兽人，那个家伙也被这异能加持过的一击打的浑身痉挛，整个身体弓成了煮熟的大龙虾。
 
 　　　　就在他准备趁势追击，解决掉这个人时，徐白忽然感觉到几分危险。敏锐的感知告诉他，有什么东西在背后瞄准了自己。惊讶之下，徐白放弃了追击，顶着前方楼下的子弹瞬间向左侧移开了半米。
 
 　　　　几乎是瞬间，一发带着超强动能的子弹贴着他的身子擦过，深深的钻入了水泥地面。
 
 　　　　“砰。”
 
 　　　　直到这时，清脆的枪声才传了过来。徐白后退一步，转头看了一眼，赫然看到了一把有些大过了头的反器材狙击枪。原来，趁着他跟这些冲出来的黑衣人交手的时候，另有狙击手偷偷进入了事先找好的狙击阵地，趁机狙了他一枪。
 
 　　　　若是被这种可以用来对付装甲车的重武器打中，就算徐白有高级异能护身，多半也要受点伤。
 
 　　　　必须先解决了这人。
 
 　　　　“炎爆”
 
 　　　　做出这样的判断后，徐白收起了原本抱有一点的玩闹心思，动用起自己最强的能力召唤各种魔法。最先被他招出来的，就是类似高爆手雷的炎爆。他可不想自己跟其他人交手的时候还要当心背后，所以，他打算先干掉这个最可能威胁到自己的人。
 
 　　　　“小心”
 
 　　　　看到有个红色的玩意朝自己抛来，院子下面不断开枪的人赶紧高声提醒。尽管不明白是什么，可猜也能猜出来，多半应该是类似手雷的武器。
 
 　　　　“该死的”
 
 　　　　因为徐白投掷的力道够大，那炎爆飞出去的速度远超狙击手的想象。无奈之下，他只能抛开狙击枪，就地往旁边一滚，同时用双手护住了头和胸。在这名狂兽人看来，以他的体质，再加上无可挑剔的战术动作，纵然被普通手雷炸到应该也死不了。可偏偏，这枚可以拿来对付三阶巨型丧尸的炎爆威力超乎他的想象。轰然的爆炸后，他的半边身子都被炸飞。
 
 　　　　狂兽人虽然实力堪比丧尸，但终究还保留有大部分人类的习性。同样的，丧尸可以在只有半边身子的情况下存活，狂兽人却不行。
 
 　　　　受到这样的重创，这名狙击手当即身亡。
 
 　　　　在巨大的冲击力下，他的脑袋好巧不巧的被冲到了徐白身后不远。透过被气浪掀开的面罩，徐白惊讶的看到他那恐怖狰狞的面孔，居然跟丧尸极像。而且，他尸体上洒下的血液也不再是正常人类的鲜红，而是隐约发黑。
 
 　　　　这幅情景，好像在哪里见过。
 
 　　　　仿佛有道光在脑子里一闪而过，徐白忽然记起了自己车队里的那名意外出现的狂兽人。结合这些人奇怪的装扮，徐白心里顿时了然。
 
 　　　　“狂兽人”他试探着问道。
 
 　　　　尽管因为通讯中断，再加上政府的保密，这个世界上并没有统一的、对他们的称谓，可眼前这些黑衣人还是轻易的听懂了他的意思。停滞了那么一霎那后，他们沉默的点了点头，继续起手上凌厉的攻势。
 
 　　　　“还真是狂兽人，难怪。”
 
 　　　　根据从老范那里陆续获得的研究信息，徐白已经隐约知道，狂兽人可能会获得类似丧尸的实力。只不过，他们的实力就是来自基因的突变，是纯粹的**力量。而徐白则更像是魔武双修的高手，异能不仅可以让他的身体素质强悍无比，更能肆意召唤各种魔法帮忙作战。
 
 　　　　对了，徐白车队的狂兽人是因为使用不完善的病毒疫苗才诞生的。想来，眼前这些狂兽人也是如此。然而，有能力开发疫苗的，最可能的就是基于四级生物实验室里那位教授的报告。老范这个研究员只是意外获得的，至于他的真正主人，想来已经在哪个大型的官方基地里了。
 
 　　　　联系到这些狂兽人的数量，徐白很容易便猜到了他们的大致出处。
 
 　　　　“说吧，是哪个省级基地让你们过来的”
 
 　　　　干掉了那个狙击手后，徐白并没有立即痛下杀手，而是稍稍收住攻势，打算套出一些情报来。若是追了那么久抓到入侵岛上的人，最后连对方来自哪里都没问出来，那未免太失败了些。
 
 　　　　他的话，让围攻他的黑衣人不约而同的吃了一惊。那个给他压力最大、但却始终在旁边压阵的人一愣，用沙哑的声音道：“你倒是很清楚，那告诉你也无妨，我们是中央基地的狂兽人第一组。”
 
 　　　　“中央基地”
 
 　　　　这四个字，让徐白稍微有点吃惊。
 
 　　　　他一度猜测，这些人是来自天南省第二大基地柳州基地的呢。没想到，这些狂兽人居然千里迢迢的从北方的首都而来。看来，纵然是三阶丧尸横行，中央对各大地方基地也不是一点都不了解的。好在后来太阳耀斑爆发，通讯中断，几乎彻底隔绝了远距离的信息交流，这才让中央的人来的如此的迟。
 
 　　　　“你跟被我们抓到的那个人一样，都是异能者吧说实话，你可比他强太多了。”
 
 　　　　那个领队模样、始终没出手的黑衣人忽然问道，透过面罩，他的眼睛紧紧的盯着徐白。不过，异能带来的超强感知还是让徐白第一时间发现了这点。
 
 　　　　“不错，我就是异能者的老大。”
 
 　　　　徐白并没否认，而是干脆的承认下来。事实上否认也没用，他身上那挡下了无数枪击的黄色光芒是人都能看到。况且，能轻易挡住这么多狂兽人夹攻的，怎么可能会是普通人
 
 　　　　“我觉得，或许咱们可以谈一下。”
 
 　　　　看到徐白承认，黑衣人领队犹豫了一下，挥了挥手。眼前这个他看不透的年轻人，给他一股无比危险的感觉。纵然是在京沪线战场上侥幸从五只三阶丧尸的围攻下逃脱时，他都没有那种感觉，而自己同伴的失败也证明了这点。
 
 　　　　出于忌惮，他本能的不想跟徐白交手。
 
 　　　　得到他的示意后，几个已经拿出手雷、准备不惜代价进攻的黑衣人纷纷停手。而这时，进攻徐白的三个近战狂兽人已经被徐白全部放倒。
 
 　　　　纵然有两个还没死，但他们遭受的重创，足以让他们失去任何战斗力。
 
 　　　　“哦谈一下”
 
 　　　　徐白反问了一句，虽然没再继续进攻，但也没从脚下的三个狂兽人旁边离开：“你们趁我手下驻地空虚，偷偷绑了人就跑，这也叫谈没把人释放之前，我觉得咱们没有交流的必要。”
 
 　　　　“没必要冲动，我们也是奉命行事。”
 
 　　　　黑衣领队语气里的不满一闪而逝，他用沙哑难听的声音认真道：“我们的目的，只是带一个异能者返回中央基地。主要的目的，还是用来确认一下那种异能是不是真的，绝不会危害任何人的安全。只要他肯过去，中央基地会给予极高的待遇和保护。那里光幸存者就有两百多万，可以说是末世下世界上最安全的地方之一。”
 
 　　　　徐白冷笑一声，打断他的话道：“恐怕，中央基地是想研究出异能的秘密，然后将之彻底掌握在自己手里吧就像是造成你们现在这幅模样的不完全病毒疫苗，在没掌握异能前，我那名手下当然十二分的安全。可若是他们达成了目的，哼，那就难说了。”
 
 　　　　本文来自看書辋
 
  ...

第二百四十五章 错误计算

　　　　“你是怎么知道我们的秘密的”
 
 　　　　黑衣领队大吃一惊，猜到他们是狂兽人不算什么，他没想到的是，徐白居然知道狂兽人的来历。
 
 　　　　“很稀奇”徐白笑了笑，继续抛出一个重磅炸弹：“我不仅知道狂兽人的秘密，还知道疫苗的来历。那些疫苗，应该是基于特定病毒样本制造做来的，而这跟你们的实力应该有直接的关系别奇怪，我知道的远比你想象的要多。”
 
 　　　　徐白智珠在握的表现让黑衣领队默然。
 
 　　　　他愣了愣，承认道：“确实如此，我们这次来的任务，除了想办法确认异能者的真实性外，就是击杀那只在京沪线战场上出现的四阶丧尸。没出发前，我们还以为所谓的异能者不过是某些人胡编滥造的。没想到，这个消息不仅是真的，而且你们的实力还这么强。”
 
 　　　　“四阶丧尸”
 
 　　　　徐白脸色微微露出古怪的笑意，但很快便收敛起来。这伙黑衣人注定是要失望了，他清楚的记得，那只四阶丧尸的身体一半被炸散，或是散落在龙溪河中，只有很少的一部分被老范拿去做实验了。
 
 　　　　“听说那只四阶丧尸已经死了，难道”
 
 　　　　黑衣领队无意中看到徐白一闪而逝的笑意，心中忽然一动。
 
 　　　　不过，徐白并没有回答他的问题，而是道：“别说别的，先放人吧。叫出我的手下，其他的可以慢慢谈。”
 
 　　　　当了那么久的特种精英，成为狂兽人后又实力大进，黑衣领队可不是轻易就能屈服的人。听了徐白的要求，纵然心里很是忌惮，但考虑到自己的后手和楼里还没出来的同伴，他还是坚定的摇了摇头：“别管是他还是你，我们务必要带回去一个。”
 
 　　　　徐白压住心里的不满，冷淡的问道：“没的谈”
 
 　　　　“没的谈。”黑衣领队曲狄否决了徐白的话，继续劝说道：“中央基地有什么不好那里无比安全，物资也不缺。想想吧，美女、地位、权势，以你的实力，只要想过去，保准都能得到满足。”
 
 　　　　“你不必帮他们粉饰，我知道，他们就是图着我的异能来的。”徐白并没丝毫动心，而是说：“可只有我自己清楚，这个异能不是人类可以研究出来的。一旦他们失去耐心，那我的下场估计不会太好尽管他们根本奈何不了我。而且，这里还有我的朋友，我不想离开。”
 
 　　　　“为什么这么固执呢”
 
 　　　　黑衣领队不解的看了看徐白，叹了口气，同时隐蔽的对手下打了个准备进攻的手势。
 
 　　　　“这不是固执，只是我很清楚自己在做什么，不希望被别人规划罢了。”说到最后一个词，徐白加重了语气，同时猛的发力。他清楚的注意到几个人的紧张和绷紧的肌肉，那是要动手的前兆。
 
 　　　　所以，和谈无望的徐白不在留手，直接发动了进攻。
 
 　　　　“沙尘暴。”
 
 　　　　土黄色的、散发着致命杀气的圆球出现在他手里，赶在白天的因素彻底影响到它之前，徐白将它摔碎。几乎是瞬间，一圈黄色的光环从他脚下四散开来，仿佛水波一般飞快的朝四周扩散开来。
 
 　　　　作用半径，足以影响到附近的所有人。
 
 　　　　躺在徐白脚下的两个重伤员第一时间被杀气接触，身上多了一层黄色的沙粒，成了栩栩如生的沙雕。
 
 　　　　“这是什么能力”
 
 　　　　看到这一幕的黑衣领队大骇，多年苦练的超绝反应速度让他本能的跳离地面。在能够跟一只三阶丧尸单挑的能力帮助下，他极限的赶在杀气光环冻住自己前高高跳起。只是，尽管避开了最危险的那一波冲击，他还是感觉到一股刺骨的寒意，让他的动作都有些僵硬了。
 
 　　　　至于院子里的几个手下，更是直接被冻成了沙雕。
 
 　　　　纵然催化他们的病毒疫苗都相同，但后来的异变程度却有所区别，不是每个狂兽人都有他这种实力的。
 
 　　　　“异能者果然不凡。”
 
 　　　　黑衣领队回头看了看被冻住的队友，心里有些震惊。迟疑了一下后，他认定这是徐白的“大招”，短时间内应该不可能重复使用。所以，认定这是击败徐白最好机会的他从腰间抽出一支特制的三棱刺，朝徐白冲了过来。
 
 　　　　最强的一名狂兽人全力出手，终于让徐白精神一振。
 
 　　　　徐白清楚的感觉到，这黑衣领队往前冲锋的速度和力道都远在其他狂兽人之上。而且，他手里的三棱刺还在轻微摇晃。这种小幅的振动能起到迷惑敌人的效果，让其难以断定具体的攻击点。
 
 　　　　不过，若是他以为这样就能伤害到自己，那未免也太天真了点。
 
 　　　　徐白自信的一笑，并没有立即盲目的出手或者闪躲，而是依靠高感知和超快的出手速度在他招式几乎用老、难以再变招的情况下发起反击。尽管徐白应对的时候那三棱刺已经接近他的肌肤，但徐白还是分毫不差的赶在它接触护体的异能前一记手刀横劈了下去。
 
 　　　　灌注了火元素的这一击带着无坚不摧的气势，可以轻易的斩断钢板。
 
 　　　　“当。”
 
 　　　　徐白的手刀跟三棱刺交击，居然发出了类似金属撞击的声音。有异能护体的徐白自然毫发无伤，可让他惊讶的是，那把承受了他全力一击的三棱刺居然也没什么异常。尽管被徐白从要害部位打落，但却完全没有断成两半的意思。
 
 　　　　与此同时，以为自己这一击必中的黑衣领队曲狄也有些惊愕。不过，一击失败后，他没有丝毫停留，向前跨了一步借势撞进徐白的怀里，想继续发动连击。
 
 　　　　这个时候，徐白有好多种方法可以解决这家伙，最简单的莫过于一瓶魅惑药水。不过，徐白被他的凌厉进攻挑起了几分火气，之前跟豹子他们练手，徐白一直不敢太用力。现在面对这个实力不错的狂兽人，他也想近身搏杀一次，试试自己到底实力如何。
 
 　　　　所以，他也毫不客气的针锋相对，跟这个狂兽人展开激烈的厮杀。
 
 　　　　他的沙尘暴，就算三阶巨型丧尸都能冻住个五六秒，二阶的就更不用说了。小楼院里的几个人实力也就比二阶丧尸强一点，被冻成沙雕后，短时间内挣不开的。借这个机会，徐白跟这个黑衣领队单挑起来。只是，出乎他意料的是，他的第二下全力攻击仍旧没能打断那把散发着致命寒光的三棱刺。
 
 　　　　“别白费力气了。”
 
 　　　　黑衣领队一边竭力维持疾风骤雨般攻势，一边嘲笑徐白道：“普通的冷兵器，对狂兽人根本无用。这是中央基地特意定制的，添加了多种稀有的金属，硬度和韧性绝对超过你的想象。”
 
 　　　　“你倒是很有自信。”
 
 　　　　徐白身形瞬间后退一步，躲开了他的致命的三棱刺。随后，徐白再度一拳打出，这次他的目标换成了黑衣领队。握住三棱刺的右手这把特制的武器或许足够坚硬，能够抵挡他的多次攻击，但眼前这个狂兽人显然办不到。
 
 　　　　果不其然，在徐白突如其来的反击下，黑衣领队的手腕几乎被打折，再也握不住三棱刺。他大叫一声，不由自主的松开了武器。
 
 　　　　徐白早就料到这个结果，他眼疾手快，飞起一脚将三棱刺踢飞。
 
 　　　　没有了武器，黑衣领队曲狄并没表现出慌乱的神情。他冷静的仿佛一台战斗机器，继续炒徐白发起进攻。可惜的是，尽管他的武艺非凡，但受限于实力，他始终难以给徐白造成像样的威胁甚至说不上伤害。他的全力攻击也只是刚好跟徐白的异能护体持平，这意味着，在徐白体内那庞大的能量消耗空之前，这个狂兽人不可能伤害到他。
 
 　　　　对于徐白来说，只要他愿意，完全可以跟这个狂兽人达到一直这么打上几个小时。
 
 　　　　几十个回合过去了，曲狄终于也意识到这点，不由有些颓然。
 
 　　　　“难怪敢单枪匹马的追过来，这种实力虽然他的功夫不怎么样，但那红色的能量太霸道了，根本打不破啊。”
 
 　　　　久攻不下，徐白时不时的反击却能让他很受伤。接连挨了三四下，曲狄顶不住了。
 
 　　　　“动手”
 
 　　　　他大叫一声，同时虚晃一招，朝后跳了两步。就在同一刻，好几枚手雷模样的东西从小楼上扔了下来。其中一个在空中就爆了开来，爆出一团无比耀眼的白光。另外的手雷落地后或是直接爆炸、或是干脆哧哧的冒出呛鼻的浓烟。
 
 　　　　“闪光弹催泪弹”
 
 　　　　因为没料到小楼里还有黑衣人，而且不止一个，他大意之下不由中招。被白光一闪，他的眼前顿时变得一片白茫茫的，什么也看不到，而且还有刺痛感。催泪弹放出的刺鼻味道更是让他忍不住咳嗽了两声，只不过那手雷爆炸的冲击波和弹片却被他的异能全部挡下，并没受到任何伤害。
 
 　　　　“机会。”
 
 　　　　提前做好准备的黑衣领队并没受到太大的影响，他认为这是一个机会，于是跟楼上藏着的几名后手队员一起朝浓烟中的徐白发起攻击。
 
 　　　　这么几个人一起打，总应该能伤害到他了吧
 
 　　　　显然，在曲狄看来，经过刚才的战斗徐白的异能也该消耗完了。
 
 　　　　本部来自看書辋
 
  ...

第二百四十六章 后手

　　　　浓烟之中，被特种武器突袭的徐白处境稍微有些狼狈。
 
 　　　　黑衣领队和楼上的其他几名狂兽人各展手段，或是开枪、或是屏住呼吸朝徐白狠狠冲来有那么几秒的时间，徐白身上黄色色光芒连闪，帮他挡下了这些攻击。
 
 　　　　“我就不信你的异能没有用完的时候”黑衣领队一边接连出拳，一边恶狠狠的说了一句。在不明真相的人眼里，或许这是胜券在握的表现，可在徐白看来，他这样叫更像是在给自己打气。
 
 　　　　“人力当然有穷尽，但在我的异能用光前，第一个倒下的一定是你。”
 
 　　　　徐白镇定的反驳了一句，同时开始准备反击。尽管眼前仍旧有些白茫茫的刺痛，但身为大魔法师，异能带给了他超强的身体素质和恢复速度。经历过最初的致盲和惊慌后，他迅速适应了这种状态，并且借助尚未散去的刺鼻浓烟再度招出了沙尘暴之前跟这些狂兽人对战，他可从没拿出自己全部的实力。
 
 　　　　“糟糕。”
 
 　　　　在土黄色的沙尘暴出现的那一刻，黑衣领队就感觉到了那丝丝的寒意。
 
 　　　　已经经历过一次的他很清楚那是什么，但近距离突兀的遭遇下，他这次没能来得及躲开，被彻底冰封。可是，那样恐怖的能力难道不应该是所谓的“大招”么怎么才放完没多久，就这么轻松的又来了一次
 
 　　　　黑衣领队有种不敢置信的感觉，但事实如此，容不得他怀疑。
 
 　　　　楼上的几个后出来的狂兽人倒是侥幸逃过一劫，但紧接着，他们就发现两个红色的手雷状的玩意丢了过来。
 
 　　　　“见鬼了。”
 
 　　　　几个狂兽人之前明明看到徐白手里是空无一物的，他们怎么也不明白，这手雷到底是从哪里冒出来的。不过，对他们现在来说这个问题已经不重要了，最应该考虑的是如何应对这手雷可惜的是，徐白抛出炎爆的速度够快。只有一个狂兽人眼疾手快，从楼上直接跳下来才免于一劫，剩下的几个倒霉蛋都低估了它的威力，被能量冲击波撕成碎块。
 
 　　　　落到地上的那个狂兽人就地一翻，硬着头皮朝徐白发起进攻。
 
 　　　　“食人花。”
 
 　　　　徐白听风辨位，瞬间招出了两株食人花。这可不是真正的食人花，而是由地刺进化的，只不过徐白让它变成食人花的样子。那名冲到他身前的狂兽人猝不及防，被恐怖的食人花的大嘴一下咬住，整个吞了进去。短暂的挣扎和呼救后，食人花安静了下来，只有那张恐怖的植物萼微微分合，仿佛在咀嚼着什么。
 
 　　　　十多个狂兽人，就这么被徐白接连击破。
 
 　　　　尽管变成了沙雕，实力不错的黑衣领队还是可以模糊看到眼前情景的。当看到自己的队友被食人花吞下去后，他不由有些愤怒，但除此外，还有种黯然和解脱。
 
 　　　　这个时候，徐白的眼睛已经逐渐恢复正常。他看了看地上的狂兽人，无奈的摇了摇头，最后把目光投到了身前不远的黑衣领队曲狄身上：“早把我的手下交出来不就完了至于落到现在这种情况么。”
 
 　　　　“咔嚓。”
 
 　　　　接连的挣扎后，黑衣领队身上的细沙出咔嚓咔嚓的细微碎裂声音。伴随着一道道蛛网般的裂缝扩大、延伸，这个最强的狂兽人终于成功挣脱开来。
 
 　　　　这次，他并没再徒劳的出手。
 
 　　　　“人呢”
 
 　　　　徐白又催促了他一句。
 
 　　　　黑衣领队叹了口气，对小楼内大声道：“黑鹰，带他出来吧。”
 
 　　　　他的话音落下半分钟后，两个身体颇为壮实的狂兽人架着那个被绑架的初异能者从楼里走了出来。大概是他被注射了类似镇定剂之类的东西。此刻，这个异能者身体软绵绵的毫无力气，眼睛也是闭着的。
 
 　　　　“你带来的人还真不少。”
 
 　　　　算上之前徐白潜入时杀的几个，再加上院子里后来被徐白拼杀的诸多尸体，这黑衣领队少说也带了十四五个人。
 
 　　　　黑衣领队曲狄并没接他的话，而是示意两个人掀起衣服。
 
 　　　　“你们这是”
 
 　　　　徐白本来还有些好奇，可看到两人身上贴身绑着的**后，他眼神一凝，有些明白黑衣领队的想法了。到了这个地步，他还是坚定着要把人带走的心思。显然，这些贴身绑着的炸弹就是他最后的筹码。
 
 　　　　正如他预料的那样，黑衣领队开口了。
 
 　　　　“异能者，我知道你的实力很强，速度也远在我们之上。不过，我建议你还是别轻举妄动。他们身上的炸弹拥有特殊的触发方式，我可以保证，在你抢下人之前，那些可以把一头大象炸死的炸弹。绝对可以抢先引爆或许你仍旧能逃过一劫，但你这个手下却必死无疑。”
 
 　　　　“哦你这是想干什么执意要把他带回首都基地吗”
 
 　　　　听到他的话，本来还想找机会动手的徐白暂时停下行动，他想听听黑衣领队到底怎么说。
 
 　　　　“不错，这是我们的任务。”黑衣领队点了点头，继续道：“都已经牺牲了这么多同伴，我没有道理不坚持下去。如果你不同意我们把他带走的话，那就只能收获一具被炸成碎块的尸体能让你在这么短的时间内亲自追过来，这家伙的地位应该挺重要吧再不就是这件事在你的势力内引发的影响不小当然，你可以选择强行动手，然后拉我们给他陪葬。不过，对我们这些人不人、鬼不鬼的东西来说，死亡或许是一种解脱。”
 
 　　　　他这副要杀要剐随意的态度，倒是让徐白有些踟蹰了。
 
 　　　　他想了想，道：“实话跟你说，最初拥有异能的人是我。而你们手里的这位，只不过是我的一个手下。他的异能是我赋予的，同样，我也可以选择剥夺。就算我让你们带他走，等到了首都基地后你们也只能看到一个被剥夺异能的普通人而已。”
 
 　　　　“我不信。”
 
 　　　　听了徐白的话，黑衣领队的第一反应就是摇头：“异能不是一种能力吗就像是我们狂兽人一样，一旦拥有了几乎就不可能再变回去。若是你以为这么一句话就能让我们放了他，那也未免太天真了。”
 
 　　　　徐白淡然一笑，却没再辩驳什么。他这副态度，反倒让黑衣领队有些信了。
 
 　　　　难道，这异能真的是可以随便给予、随便剥夺的吗那样的话，除非自己能把眼前这个比自己强大许多的人绑走，否则，就算把他拥有异能的所有手下都带走也是白费力。
 
 　　　　犹豫了一下，他忽然想到了一个主意。
 
 　　　　“弄醒他。”
 
 　　　　在他的示意下，两个手下不知往那名昏睡着的异能者身体里注入了什么。很快，他的身体就晃了晃，悠悠醒转了过来。看到周围陌生的环境后，他先是迷茫了一下，随后才想起了什么。当看到自己的老大就在前面，他不由激动的叫道：“队长，救我”
 
 　　　　“放心。”
 
 　　　　徐白点了点头，示意他稍安勿躁。
 
 　　　　看到被绑架的这人醒了过来，黑衣领队咳了一声，用难听的声音道：“小哥，想必你对现在的处境还不清楚吧我们想要带你会首都基地，那里有世界上最大的幸存者基地，超过两百万人，更有数十万的部队守护只要跟我们走，不管是美女还是地位权势都唾手可得。怎么样，你的决定是什么”
 
 　　　　“恩”
 
 　　　　这个异能者明显还不明白到底发生了什么，黑衣领队的话让他很有些迷茫。
 
 　　　　黑衣领队却没立即解他的惑，而是转头对徐白道：“异能者，我强行带走你的手下，你不允许，这我无话可说。不过，若是他自己愿意跟我们走，那该怎么算他的生活应该自己做主，不是你来替他决定。”
 
 　　　　徐白点了点头，但随即道：“换成其他的手下，我当然不会反对。可他既然获得了我的异能，就应当为此付出点代价。我在这里强调一遍，我的耐心不是太好。如果我是你，就立即放人。不然的话，别怪我不客气你可以赌一把是炸弹先炸，还是我抢在炸弹引爆前把他救下来。”
 
 　　　　徐白的威胁让黑衣领队皱了皱眉，他态度稍微放缓了一些，道：“不管是你们还是我们狂兽人，共同的大敌都是丧尸。就算我们之前的举动冒犯了你，但我们也付出了这么大的牺牲，还请放我们一马。”
 
 　　　　他的话让徐白嗤之以鼻。
 
 　　　　“咱们共同的敌人是丧尸没错，不过你们之前偷偷入侵我的驻地、强行绑人的时候怎么没想到这点现在看到打不过我，才想要求饶早干嘛去了。”
 
 　　　　“好吧，随你怎么想。”黑衣领队也不在这个问题上纠缠，重新问起那名控植师：“选择跟我们走，你能过上天堂般的生活，不用担心丧尸的威胁。若是不同意的话，请看我的两名队员身上的炸弹你的队长想带走你，若是他要用强的话，我们就要引爆炸弹了。”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　那名异能者闻言低头看了看，不由大惊失色。任谁看到自己身边就有随时可以送他上天的炸弹时，他的表情估计都不会太好。迟疑了一下后，他可怜兮兮的看向了徐白，其态度不言而喻。
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第二百四十七章 泄露

　　　　“你想走”
 
 　　　　徐白按捺住强行出手的想法，他忽然起了兴趣，想看看自己这位手下对他到底有多少信心和忠心。请大家搜索品#书网看最全更新最快的
 
 　　　　“我也是被逼的啊。”这个异能者哭丧着脸，郁闷的道：“我要不答应，就要被炸弹炸死了反正老大您也不差我一个手下。”
 
 　　　　黑衣领队眼前一亮，自以为得到了异能的关键性秘密。
 
 　　　　“蠢货。”
 
 　　　　虽然异能的秘密在常山湖联盟内也不算什么，但这帮从中央基地来的狂兽人想要探听到也要费一番手脚。自己这个手下倒好，不经意间就泄露了出去。而且，还能让对方推测出徐白可能拥有的异能者手下的数量。在心里暗骂了一句后，他抬头道：“你想走，我不拦着，但从我这里获得的异能要还给我。”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　那名异能者傻眼了，他又不笨，当然知道眼前这几个黑衣人拉拢他是为的什么。若是自己没有了异能，那与各大基地里的普通幸存者又有什么两样到时候，恐怕过的还不如现在好呢。
 
 　　　　“他真的能取消你们的异能”
 
 　　　　黑衣领队心里明显还有疑问，闻言不由这样直白的问了出来。而他的话，也让那名异能者的心里一动。
 
 　　　　没错，一直以来，流传在异能者小组内的话始终是这样子。口口相传之下，大家都以为徐白真的能够取消他的能力，因此对徐白的话也是从不敢违逆。可今天被黑衣领队这么一问，他忍不住想了许多。如果队长并不能取消他们的异能，只是单纯的为了巩固自己的地位才这么做，那他岂不是可以
 
 　　　　一旦一个人的想法陷入到某个偏执的轨迹，那就算再怎么使劲也很难能拉回来，这名异能者就是如此。
 
 　　　　“路是你自己选择的。”
 
 　　　　看到他的意动，徐白叹了口气，没说什么。
 
 　　　　“队长，我跟这几位去首都基地。”这名异能者越想越觉得很有可能，于是下定决心，想要前往首都基地享受一把荣华富贵他现在虽然有异能，也能吃饱穿暖，但人性总是贪婪的。拥有了无数幸存者梦寐以求的生活后，他还想要更多。
 
 　　　　“那好，随你。”
 
 　　　　对于徐白来说，他还真不差这么一名低级的异能者。事实上，若不是在顾虑如何跟其他异能者手下交代的问题，他才不会这么在乎这样一个跟他不熟、又很容易被别人诱惑的手下呢。
 
 　　　　意念控制之下，徐白轻打了一个响指，那名异能者体内的异能瞬间消失，很快便坍塌消散。短短七八秒的功夫，这个贪婪的青年就感觉到身体里的异能尽数逸散开来，一点点都没剩下。
 
 　　　　“这这怎么可能”
 
 　　　　在习惯了身体内随时可以调动的强大能量后，骤然间被打回原形，那个青年只觉得浑身空荡荡的，使不上半点力气。经历过短促的试探和惊慌后，他终于绝望的发现，自己身体内的异能真的消失的无影无踪。
 
 　　　　“队长，我”
 
 　　　　痴痴的怔一会后，他忽然回过神冲到徐白身前，却只从他眼里看到了淡淡的讥讽。
 
 　　　　尽管徐白从没指望自己的手下能对他忠心耿耿，但身为异能者，他应该多少了解自己的实力才对。结果倒好，在人家的威胁和利诱下轻易就改变了立场，甚至还没等最终的通牒。这样的人，失去力量也好，不然以后多半也指望不上他。
 
 　　　　“难道他真的能”
 
 　　　　旁边的黑衣领队看到这个被自己绑架的人的动作和神情，心里不由一沉。结合刚才看到的从他身上逸散出的光点，他不由失望的发现，自己手里这个最大的筹码兼人质已经瞬间变的毫无意义。
 
 　　　　“现在，你还要带他走吗”
 
 　　　　徐白脸上带着看不出含义的笑容，只是那笑容让黑衣领队心里莫名的发寒。
 
 　　　　他愣了愣，忽然大喊道：“撤退，听我的命令，撤退”与此同时，他自己也飞身跳起，朝庭院外逃去。他的两个手下在得到命令后也是各自选了个方向逃开，压根就不再理会场上的那名异能者。没有异能的他，就是一名普通的幸存者，压根就没人会关注他。
 
 　　　　“这时候才想逃”
 
 　　　　徐白再次招出沙尘暴，将两个动作慢了一拍的人冰冻在原地，随后接连两个炎爆解决了他们。两人绑在身上的炸弹不知怎么被触发，接连爆炸，差点将旁边那个已经变成普通人的倒霉蛋波及到。
 
 　　　　徐白看了一眼这个曾经的异能者，没多说什么。随后，他动用轻灵术，飞快的朝黑衣领队逃走的方向追了上去。他的面前也同时出现了沙尘暴，在散发着寒气的沙尘暴的减速下，本来就跑不过他的黑衣领队更是轻易便被他截了下来。
 
 　　　　“早知道你这么能生事，就该直接解决你的。”
 
 　　　　徐白看了看眼前这个看不出神情的狂兽人，不由摇了摇头。不过从某种角度上说，他也要感谢这个人帮他看明了一个手下的心性。
 
 　　　　“你未免也太看不起我了。”
 
 　　　　黑衣领队曲狄自知逃不掉，倒也不急，反倒在原地跟徐白聊了起来。
 
 　　　　徐白摇了摇头，并没告诉他自己最强的实力是各种魔法，而不是近战搏杀。
 
 　　　　“不得不说，这次来我们失误了。早知道异能者这么强，我们就不该打草惊蛇。”黑衣领队曲狄显然是有些后悔，不过他随即又得意道：“你不觉得奇怪吗我刚才招呼他们逃离的声音很大呢。”
 
 　　　　“哦难道这附近还有同伴”徐白有点惊讶，不过他并不担心。
 
 　　　　曲狄点了点头，道：“此刻，他们仨应该已经离开了这个村子吧。”说着，他亮了亮衣领上的喉式对讲机，道：“我是逃不掉了，不过没什么。自从进入东方神剑特种部队，我就想到这一天。只不过，之前设想的无数结局全都没猜对好在，我的队友会替我报仇的。”
 
 　　　　“你以为他们逃的掉”徐白一枪重创了他，然后道：“我的手下也在村外拦着呢。”
 
 　　　　似乎是验证了他的话，一阵密集的枪声紧接着响起。然而，这些枪声很快伴随着隐约可闻的怒喝和爆炸消失。被荒废许久的小村落，顷刻间重新回归死寂。
 
 　　　　“算你狠”
 
 　　　　黑衣领队的语气终于变了一下，不过，他仍旧没有沮丧：“你知道，我这次来带了多少人吗”
 
 　　　　徐白一愣，问道：“多少”
 
 　　　　黑衣领队忍着痛笑了笑，用不自然的沙哑声音道：“一共二十四名狂兽人，几乎是第一组的绝大部分实力。只不过，算上村子外被你手下拦住的三个人，这才有多少”
 
 　　　　徐白估算了一下，发现人手的确对不上，少说也有六七人失踪了。
 
 　　　　“不用猜了。”黑衣领队曲狄不无得意道：“早在确定异能者真实性的时候，我就派他们提前返回中央基地了。也就是说，你的异能秘密休想在瞒得住。就算我们回不去，得到消息的中央基地也能轻易猜到这事跟你们有关。中央基地的狂兽人可不止我们一组，而且随着时间的推移，后续狂兽人的实力和数量也会相应增加。”
 
 　　　　“既然如此，你为什么还要跟我说呢”徐白不客气的打断了他的话：“我既然知道这点，肯定就会针对性的做出提防。”
 
 　　　　曲狄哼了一声，落下面罩，露出他那宛若丧尸一般的狰狞面孔道：“告诉你这点，无非有两个原因。第一不至于让你太得意，就算杀了我，也要为此惦记着这事，而且随着时间的推移会越发担心。其次，看我现在这幅鬼样子你就知道，我对中央基地的某些人也没什么好感。你们能提前预防一下最好，到时候也好让他们吃个大亏。”
 
 　　　　“你以为我会害怕”
 
 　　　　徐白嗤笑一声，不屑道：“以我现在的实力，可以对付数十只三阶丧尸。你们狂兽人能做到这一步真要是有那么厉害，还会被我轻易打倒吗虽然我不知道中央基地到底有多少狂兽人，可想想也知道，病毒疫苗催化出狂兽人的概率肯定不高我既然能干掉你们，当然也能解决他们。”
 
 　　　　“怎么可能”
 
 　　　　听到徐白说出的那个数字，曲狄眼前有种眩晕感，他不相信世界上有人能做到那点。
 
 　　　　“爱信不信了，不过还是要感谢你泄露的这个消息。”说着，徐白提起手，用一连串的火球终结了这名强大的狂兽人的性命。
 
 　　　　对于如何处置这些狂兽人，徐白也是犹豫再三。按理说，他营地内既然有一名狂兽人，当然也可以接纳更多。不过，这位黑衣领队却是铁了心想跟他作对。既然如此，徐白也不介意送他上天反正，对于自己来说，异能者手下比狂兽人更强，而且完全听令，不用担心会背叛。
 
 　　　　本书首发于看书罔
 
  ...

第二百四十八章 四阶丧尸的分类

　　　　“一路走好。 ”
 
 　　　　最后看了一眼黑衣领队狰狞的面孔，徐白怔怔的走了会神。对于这位跟自己过不去，但却相当强的悲剧人物，徐白还是有些同情的。除却那类似丧尸一般的外貌，他死时的神态还算安详。
 
 　　　　徐白知道，那是因为他对自己现在这幅模样已经厌烦甚至到有些绝望的地步。
 
 　　　　有那么几秒后，他才晃了晃脑袋，转身往他们住过的小楼走去。他现在已经明白，这些人都是来自中央基地的前特种兵，或者至少也是正规的士兵。他们虽然死掉，但敢千里迢迢的过来，身上多半有些好东西。防弹衣、武器什么的倒还无所谓，若是能有些更详细的军用地图什么的那就最好了。
 
 　　　　“队长，我错了之前我是鬼迷心窍，您也知道，那些炸弹看起来太吓人了，我之前只是个普通人，哪见过这样的仗阵您就再给我一次机会好不”
 
 　　　　看到徐白重新走进小楼的院子，颓废在那里的青年眼睛一亮，赶紧扑上来跪到地上，死死的拽住他的衣服。
 
 　　　　“起来。”
 
 　　　　徐白对这个被人轻易就威胁利诱的手下没什么好感，虽然他理解这个青年当时的想法，但能不能理解是一回事，从一个车队老大的角度上讲能否接受又是另外一回事。看到这个家伙仍不肯松手，徐白忍不住加重声音又呵斥了一声，这才吓住了他。
 
 　　　　“再给我一次机会呗，我保证”
 
 　　　　“闭嘴。”
 
 　　　　看到他还想开口，徐白不耐烦的打断他，随后道：“虽然我取消了给你的异能，但你还是车队的队员。想要离开或是继续呆下去都随你，我也不会因为今天的事就对你怎么样，放心好了。”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　知道自己错失机会的青年耷拉着脑袋，后悔的退到了一边。他除了在心里不停埋怨自己倒霉外，就只能用徐白刚才的话来安慰自己了。还好，虽然异能者的身份没了，还能在这位超级强大的老大手里待下去。自己以前也是普通人，倒也不至于过不下去。
 
 　　　　“你去村外，通知豹子可以过来了。”
 
 　　　　交代了这人一声后，徐白看了看地上的狂兽人尸体，淡然走进了小楼。
 
 　　　　因为大半年没有住人了，所以这幢三层的小楼里满是灰尘，另外还带着一股发霉的味道。这些狂兽人虽然还保留有人类的大部分特性，但他们之前都是军队，对住宿条件并没有任何的挑剔，所以也就没刻意打理。
 
 　　　　“这味道”
 
 　　　　徐白皱了皱眉头，强忍着那股难闻的味道走了进去。这座小楼一共就三层，面积也不算太大，徐白很快就搜索了一遍。最后的收获，连他自己都有些惊讶。
 
 　　　　医疗急救包、高能体力补充剂、成箱的军火、战术电脑
 
 　　　　不愧是来自中央基地的精英，随身配备的东西就是齐全。等徐白带着一身的灰尘将这些东西集中到一楼时，地板上的物资已经堆起了一座小山。
 
 　　　　“队长，全部解决了”
 
 　　　　这时候，院子外面传来了猛士的车响。随着发动机熄火，从车上下来的豹子和老四迅速走了进来。看到院子里的尸体，两人忍不住称赞了一声。刚才，他们守在小村外，跟出逃的几人交过手。虽然成功将他们拦下，但也感觉到他们不俗的实力。尤其是在异能没上升到一定程度前，个人的武技和意识无疑更加重要。对付那几个前军队的精英，他们着实费了不少力气。
 
 　　　　“都搞定了，这些是尸体。”
 
 　　　　徐白气定神闲的站住，拍打起身上的灰。
 
 　　　　“霍，90式枪榴弹”老四刚进来就看到一堆战利品最上面的武器，忍不住惊讶的叫了出来。作为曾经的军人，他跟豹子一样对武器都有种爱好。看到这款利器，他忍不住凑过去细细的摸索起来。
 
 　　　　徐白瞥了一眼，道：“只有枪，榴弹都没了，估计是路上对付丧尸用光了。”
 
 　　　　老四其实更多的是对好武器的一种喜爱，至于有没有榴弹供他发射，那倒是次要的。不过，爱不释手的看了半天后，他还是忍不住叫了声：“可惜。”
 
 　　　　“军方内部配发的笔记本哦，还有医疗包这个好，咱们的药物一直不宽裕，这里面的可都是上等的货色。”豹子逐个翻看了一下，也是脸冒喜色。最初的惊喜过后，他忽然想到了什么：“哦对了，队长，除了这楼里的东西外，我在庭院旁边还看到了几辆车。没猜错的话，应该是他们临时代步的，说不定里面也有东西呢。”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　徐白没注意到这点，他闻言走出去逛了一圈，果然在庭院旁边看到了并排停着的几辆车。看的出来，这几辆车都是临时找来的，不过车上倒是有好东西。除了不知从哪弄来的几大桶汽油外，还有一台小型的车载发电机和两套齐全的多功能汽车维修工具箱。没猜错的话，这应该都是军方特供的玩意。
 
 　　　　再找了一遍没发现别的东西后，徐白拍了拍手，对三人道：“行了，都搬上车，回基地再看吧。咱们出来也有段时间了，早点回去，也省的他们担心。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　老四和豹子都没异议，开始动手往猛士上搬东西。自觉犯了错的那个青年更是跑前跑后，累的满头大汗，想靠自己的表现来挽回几分形象。
 
 　　　　“队长，猛士满了，还剩一大桶汽油，要不我再开一辆”豹子看了看满载的猛士，向徐白请示道。
 
 　　　　“当然。”
 
 　　　　这大半年来，随着油料越来越难收集，这种战略性的物资在徐白车队的重要性也是越来越明显。尽管徐白他们有一台柴油发电机，平时也是轻易不敢开。眼前这有几大桶现成的，徐白当然不会放过。
 
 　　　　“我来开。”
 
 　　　　又是那个青年主动请缨，看到徐白没有反对的表示，他一溜烟的把油桶吃力的搬上院子旁边的车，然后坐了进去。
 
 　　　　“队长，这家伙是怎么回事我怎么觉得有点不对啊。”
 
 　　　　两辆车一起上路后，坐在副驾驶座上的豹子有点奇怪的问了出来。按理说，被绑架得到解救，现在应该是欢天喜地的才对。可豹子从他脸上没看到高兴，反倒看出了懊悔和讨好的表情，这让他很不解。
 
 　　　　“哦，你说那家伙啊。”
 
 　　　　徐白一边详细翻看着车上的东西，一边把之前发生的事情给他说了一遍，也包括取消他异能的事。
 
 　　　　“他现在是个普通人了”
 
 　　　　得知这个消息，豹子有些惊讶，心里也有种说不出的感觉。在这之前，尽管他跟徐白的关系很铁，也一直跟随徐白，但很难说就没有怀疑过他的话这其实只是人之常情，任何人恐怕都会想过。只是，猜测了那么久，今天他算是得到了最终的答案，原来他真的可以随意取消赋予别人的异能。
 
 　　　　这个消息若是传回去，恐怕能让营地里那些异能者们彻底踏实下来吧
 
 　　　　豹子琢磨了一会，发现这正是徐白要把那人带回去的原因，不由暗暗点头。对于这样轻易被敌人威逼利诱的人，直接赶走或是击杀什么都是下乘。取消他的异能后再带回来，才能最大限度的起到杀鸡儆猴的作用。
 
 　　　　“滴。”
 
 　　　　就在豹子还在想那个倒霉蛋的时候，他忽然听到了熟悉的声音。待他回头看时，发现徐白正摆弄那台黑色的笔记本。
 
 　　　　“里面都有什么”豹子好奇的问。
 
 　　　　“等一下我看看这应该是那个黑衣领队的电脑。”
 
 　　　　徐白做出这个判断是基于笔记本的桌面，那是一张挺阳刚的三十多岁男子和挺漂亮的女人的照片。照片的下面还有一行娟秀的小字：送给东方神剑特种队副队长，曲狄。
 
 　　　　落款是一个女性的名字。
 
 　　　　尽管徐白从头到尾都不知道那个最强的狂兽人叫什么，但他的身材相当高大，跟其他的狂兽人都有差距。徐白只一眼就能看出来，这张照片上的人跟那个黑衣领队相仿，应该是同一人。
 
 　　　　这位地位极高的狂兽人，他的电脑里会有什么东西呢
 
 　　　　徐白好奇的控制着触摸屏，在里面浏览着。很快，他便找到一些特种部队的训练视频、军方在末世前的一些机密和计划等。若是放到末世前的敌对国家特工手里，这份情报或许能排上大用场，可对现在的徐白来说却完全没有什么有价值的东西。不过，摆弄了七八分钟后，他发现了一份中央基地内部发行的电子版剪报。
 
 　　　　看到这份内容颇多的剪报，徐白顿时精神一振。
 
 　　　　轻轻点开后，徐白看到一行行排列整齐的文字。这些被挑选汇编出来的消息五花八门，从丧尸的特性分析到中央基地和国内外大小事情都有。至于篇幅的时效性，从末世爆发五天、一直到大半个月之前，应该是截止到他们从中央基地离开前。对于很久没有得到外界消息的徐白来说，这正是他、或者说任何幸存者都希望得到的东西。
 
 　　　　尤其是跳动着翻到尾页后，徐白赫然看到了一个吸引了他全部注意力的标题：四阶丧尸的可能分类。
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第二百四十九章 无人能挡的四阶丧尸

　　　　“四阶丧尸的可能分类。 ”
 
 　　　　看到这几个字眼，徐白当即在电子剪报上点开了具体内容。首先落入他眼帘的，就是这篇分析报告的作者，是一名署名为司徒的院士。
 
 　　　　这个人，徐白很久前似乎在中央基地的广播中听到过，但仔细回想起来却又忘记了。他倒也没太较真，暂时抛开这点小问题，开始看具体的内容。不管怎么说，这份剪报毕竟是中央基地内部发行的，内容肯定经过验证，真实性应该没问题。
 
 　　　　“四阶丧尸，是在三阶丧尸上进一步变异、进化出来的它们不仅继承了前身的各种特性，并且将那些能力进一步扩展到了极致。”
 
 　　　　报告的一开始，就给整篇问题定了一个总结和基调。
 
 　　　　对于这段话，徐白还是很认可的。他坐直身子，开始认真阅读起来。那位司徒的院士在第一段的总结后，并没有过多的废话，而是简明扼要的直接点出了他认可的分类。
 
 　　　　“四阶破坏者、四阶猎食者、四阶掌控者。”
 
 　　　　开车的老四和副驾驶座上的豹子也对这篇报告起了浓重的好奇，听到徐白念出的这些名词，两人不由追问道：“具体的划分依据呢这些四阶丧尸对应着之前的什么类别”
 
 　　　　徐白自己也是很好奇，于是赶紧往下看去。
 
 　　　　在给出分类后，那位司徒院士紧接着给出了自己的划分依据，最先被列出来的就是四阶破坏者。
 
 　　　　四阶破坏者，是三阶巨型丧尸的进化体。
 
 　　　　这种丧尸个头大致跟三阶巨型丧尸相同，甚至还要略微小一些。不过，本着“浓缩就是精华”的道理，这些丧尸的力量和防御力不仅没降低，反倒变得更强。说是力能拔山或许夸张了一些，但一拳下去砸坏坦克装甲绝对是小意思。正因为如此，所以才会给它起名为破坏者。至于破坏者的防御力，同样也上升到一个极端的地步，就算高爆炸弹和常规的导弹恐怕都奈何不了它们了。
 
 　　　　“这恐怕也是那位司徒院士的猜测吧这种恐怖的怪物要是出来，还有谁能对付的了它非要用核武器才能干掉吗”
 
 　　　　豹子和老四有些咋舌，为四阶破坏者的强大而惊骇。
 
 　　　　徐白的手指在触摸屏上移动着，当往下拉了一段后，他的眉头不由挑了挑：“不，四阶破坏者并不是猜测，而是已经得到证实了它最先出现的地方是在一个半月之前的印度没猜错的话，多半是被那些过量的核辐射给催化出来的。”
 
 　　　　或许是为了证实，那行文字的下面还附带了一张卫星照片。照片的内容非常模糊，可大体还是能看清的，是一只力大无穷的怪物一拳打爆了一辆主战坦克。
 
 　　　　“不对呀，那个时候全球的卫星通信不是已经中断了么”
 
 　　　　豹子奇怪的问了出来。
 
 　　　　被他这么一提，徐白也发现了时间不对。他想了想，把剪报倒了回来，大致翻到了一个半月之前的时候。查找了几分钟后，他果然找到了答案。
 
 　　　　“是中央用其他手段补发的低空小卫星，只勉强进入最低的卫星轨道。不过，由于太阳风的持续冲击和干扰，这些小卫星只持续了很短的时间便再度损毁。这张照片，应该就是趁着小卫星还没来得及被余波摧毁的时候抢拍的吧。不过，看起来印度应该是彻底完蛋了，照片上的应该是他们最后的抵抗力量，啧啧。”
 
 　　　　“原来如此。”
 
 　　　　豹子点了点头，不过脸上到没有太多的同情他对阿三们没什么好感，再者谁叫他们先动用核武器的这也算是自作自受了。
 
 　　　　“接下来是猎食者。”
 
 　　　　四阶猎食者，是三阶变异丧尸的进化体。至于它们的特性，已经毋庸多言，那就一个字，快。如果说三阶丧尸的速度，经过训练的人类精英还能勉强跟上的话，那四阶猎食者就真的可以用陆地飞腾来形容。而且，它们的速度跑到极致时还能够模糊身形，不仔细看的话很可能会忽略它们。
 
 　　　　这份介绍的下面，同样有一张照片。
 
 　　　　相比于破坏者的模糊照片，这张照片就更难辨认了。没猜错的，这应该是摄影者从距离猎食者很远外的地方拍摄的，照片上的猎食者看起来只是个小黑点，但周围的影像却无比模糊，显然是快到了极致的表现。
 
 　　　　照片的下方还有一行小注，徐白仔细看了看，上面写的是这张照片的出处，是来自武夷山区附近。并且着重标明了一点，那就是附近有好几个陨石坑。
 
 　　　　至于四阶掌控者，这个则是异形丧尸里面的特定类别感知域丧尸的进化体。
 
 　　　　四阶掌控者，在精神域和感知域上有另类进化的丧尸。若是周围没有同阶丧尸与之争夺控制权，它们可以引导周围几百万甚至更多的丧尸发动袭击。虽然单体实力相当一般，但若是给它们足够的手下，那掌控者将比其他四阶丧尸还要危险十倍。
 
 　　　　不过，这段文字的下面倒没有贴出照片。
 
 　　　　仔细想来，之前被徐白他们干掉的那只血红色丧尸多半就是四阶掌控者。黑衣领队曲狄他们过来寻找那只丧尸，多半也有证实它存在、为这份报告添加可靠证明的目的。
 
 　　　　除了这三大类的丧尸外，异形丧尸的分类依旧存在。那些千奇百怪无法划归到以上三大常见类别的四阶丧尸，恐怕统统都要划归到异形丧尸的里面去了。
 
 　　　　“原来四阶丧尸已经出现了，虽然只是个例”
 
 　　　　听完分类后，豹子和老四的脸色都不怎么好，显然在想如果他们遇到时该怎么应对。
 
 　　　　徐白也在考虑这个问题，虽然未来几个月内四阶丧尸不可能出现，但总要未雨绸缪一下：“四阶破坏者的话，它的速度依旧是个短板。至于如何干掉它，或许没有什么可以造成伤害。若是面对猎食者，不知道它的速度比三阶变异丧尸快多少。若是不超过五成的话，借助沙尘暴和食人花，我倒是勉强可以应对。至于掌控者这个就没办法了，上次能杀掉那只血红色的家伙只能说运气好。”
 
 　　　　“若是碰到的掌控者身边都没有丧尸就好了。”豹子忍不住幻想了一下。
 
 　　　　徐白笑了笑，道：“你想的倒美。”
 
 　　　　话题由此扯开，几个人讨论了一路应付四阶丧尸的办法，直到返回安顺岛时才意犹未尽的停下来。
 
 　　　　安顺岛上的警戒人员早早的便发现了他们，当徐白四人连同车辆一同上岛时，张钰儿和其他的高层已经在码头上等他们了。因为担心自己的队友，岑宝宝也一并过来。两个女孩并肩站在一起，成了一道靓丽养眼的风景线。
 
 　　　　“欢迎队长凯旋”
 
 　　　　看到那名垂头丧气跟在后面的被绑架青年，再看到多出的一辆车和上面的各色货物，这些人不用猜也知道结果，纷纷道起贺来。安海他们得知徐白回来，也是派人过来询问了一番。简单应酬了一番后，徐白用简略版的说辞应付了他们，这才带着豹子和老四一起返回了自己的驻地。
 
 　　　　“虎哥，这次被绑架没什么危险吧听说人家是冲着你的异能去的”
 
 　　　　“虎哥谈谈经历呗当时那些黑衣人怎么绑架你的”
 
 　　　　看到徐白走开，其他的异能者小组成员一涌而上，围住了那名被徐白取消异能的倒霉青年。事情的经过他们虽然大体了解了，但具体的情形还是要问过当事人才清楚。
 
 　　　　本来就很伤心的青年被他们这么一追问，心情更加郁闷了。他看了看这些曾经的异能者同伴，还有几个关系不错的普通幸存者，不由闷闷的道：“我已经被取消了异能了。”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　因为说话的声音并不大，其他人都没挺清楚他说的什么。
 
 　　　　“我被取消异能了。”
 
 　　　　这次，青年的声音大了些。不过他说完这句话就郁闷的冲开众人，提前离开了。
 
 　　　　“虎哥刚才说什么被总指挥取消异能了”
 
 　　　　一个异能者愣愣的重复了一句，让在场的人顿时安静了下来。一直以来，他们的心里也是有关于异能取消的疑问的。有的人坚信徐白的话，当然也有怀疑的，两方从没停止讨论过。不过，刚才那句话彻底平息了所有的争论。
 
 　　　　“老大真的取消了他的异能”
 
 　　　　愣了好一会后，众人才重新喧哗了起来。一些资历老、较早跟随徐白的幸存者倒没有太大反应，因为他们已经逐渐习惯信服徐白，所以有没有那道悬在头顶的威胁都不重要。对于那些才获得异能不久的幸存者，这个取消异能的限制就像是猴子头上的紧箍咒，难免让他们有些不安。
 
 　　　　几个冲动的人更是追了上去，想问问他到底为什么被徐白取消了异能。
 
 　　　　对于自己做的事，那个青年当然不好意思说，他只是闭口不谈。被问的急了，就说是自己犯了错。这个态度，让追问他的异能者们不由面面相觑，同时心里也对徐白更添了几分敬畏。
 
 　　　　本書源自看書辋
 
  ...

第二百五十章 缓冲区

　　　　在那个被徐白取消了异能的青年的请求下，徐白最终还是没公布他被惩罚的真正原因。 只不过，他被取消异能的消息却是在车队内迅速流传开来。
 
 　　　　“不要以为已经获得了异能就可以高枕无忧了。”
 
 　　　　不知道是哪个老资历的异能者先说了这句话，三十多名异能者不约而同的把它当成了座右铭。而那些还在为异能的幸存者，也牢牢记住了这句话。这件事的直接后果，就是徐白在车队内的地位和掌控力再度达到了一个新的巅峰。
 
 　　　　对此，徐白自然是非常满意的。
 
 　　　　至于这件因为狂兽人潜入而引发的风波，也在徐白经过修改后公布的部分事实平息下来。众人只知道那些潜入安顺岛的黑衣人被总指挥亲自出手击毙，却始终不清楚那些黑衣人的来历徐白车队的高层自然除外。
 
 　　　　“也就是说，中央基地很可能还会再派人来喽”
 
 　　　　驻地内，听完徐白述说的详细经过后，裕柳、顾清莞、柳老大他们纷纷皱起了眉头。
 
 　　　　尽管这件事暂时已经被徐白处理掉，但一旦得知动手的可能是中央基地，他们心里莫名的就有点发憷。虽说末世以来社会秩序崩溃，中央基地的威信和制约力已经无限被削弱，但不管怎么说，他们毕竟还有几十万的军队以及难以想象的战略资源，可谓是余威尚在。
 
 　　　　徐白看了看他们，笑道：“怎么，怕了”
 
 　　　　顾清莞第一个站了出来，笑道：“怕倒不至于，就是有些出乎意料。谁能想到，远在千里之外的中央基地会突然派出精锐小队来找咱们的麻烦呢而且还是什么狂兽人。”
 
 　　　　被他这么一带头，其他人也纷纷表明自己的态度。
 
 　　　　末世这么久，已有的资源和幸存者越来越少，丧尸却是越来越厉害。明眼人都看出来，人类的前途不妙。就算中央基地能够重建文明秩序，那也不知道是多久之后的事了。现在是天高皇帝远，除了丧尸外谁也影响不到他们。况且，己方又有异能这种大杀器。进入高阶异能者后的战力他们也亲眼看到了，几乎不是人类现有武器能对付的。既然如此，他们也不怕做出一些忤逆的事情。
 
 　　　　不过，说是这么说，他们的心里多少还是有些发虚。
 
 　　　　徐白当然明白这点，他笑了笑，给他们解释道：“中央基地的确无比庞大，但咱们又不是非要跟他们死战。人家要的只是四阶丧尸的资料，顺带探测一下咱们异能的真实性。就算他们发现不对，隔着那么远的距离，他们难道还能派出大军围剿不成就算要来，估计也是一个月之后再派一些狂兽人过来。可凭他们的能力，咱们完全不惧。”
 
 　　　　亲手击杀了那么多狂兽人，徐白对他们的实力相当了解。就算对方一个组二十多人全来，碰到他的异能者小组，最后也只能是一个字败只是，中央基地又能有多少狂兽人徐白虽然不清楚，但也知道绝不会太多，很有可能就那么两三组。
 
 　　　　这次被他近乎全灭了一组，中央基地估计要心疼死了。
 
 　　　　柳老大点了点头，有些惊奇的问道：“徐队长怎么知道他们会在一个月之后来”
 
 　　　　“猜的。”徐白指了指桌上的笔记本，自信的道：“我看了他们领队的电子剪报，根据日期推算，他们从中央基地一路赶到这里，中间途径多地，最后用了半个多月。算上返回的时间和可能的拖延，中央基地可能还有半个月的时间来判定他们失踪。然后，等那些大佬们开完会做出决定，再次将人派过来，又要好一段时间。这样加起来，估计没一个月的话他们来不了当然，这只是我猜测最快的时间，说不定他们会认定狂兽人被四阶丧尸灭了，不再派人过来呢，这也说不准。”
 
 　　　　“原来如此。”柳老大恍然：“那咱们只要到时候提高警惕就行了。”
 
 　　　　“大致就这么回事，对了，大家再看看这个，四阶丧尸的分类。”说着，徐白打开电子剪报，把笔记本推过去。尽管短时间内他们不太可能遭遇到这样的个例，但还是让他们做到心中有数比较好。
 
 　　　　“四阶破坏者狩猎者”
 
 　　　　看到这三个司徒院士特意匹配的名词，车队的高层都露出了跟豹子刚得知时相同的惊讶和震撼。仅仅是听这些名词，他们就能感觉到四阶丧尸的凶戾和不好对付。
 
 　　　　“需要注意的是，它们都已经出现了。虽然只是个例，但既然有第一个，早晚会有第二个、第三个。到时候，咱们还是会面对。所以，我希望大家不要掉以轻心，尽可能的利用未来几个月将自己的实力好好提升一番。还没有进入异能者的，先努力跨过这个门槛。”徐白沉声叮嘱着他们，他对这些个可靠的臂膀还是有很大期望的。
 
 　　　　“放心老大，我就差那么点。”
 
 　　　　“我也快了。”
 
 　　　　一个个高层从徐白的表情中感觉到压力，纷纷正色表态。
 
 　　　　在这之前，因为徐白成功进入大魔法师，他们面对三阶丧尸时的压力顿时大减。裕柳他们虽然没有因此停止提升实力，但心里难免会有那么几分懈怠：反正有队长呢。被徐白今天直接说出来，他们也意识到四阶丧尸的威胁其实并不远。想要保证自己的安全，努力修炼是唯一的途径。
 
 　　　　“恩，我只是提醒你们一下，心里有数就好。当然，我希望你们能做出一个计划，有步骤的逐片区域清理常山湖区附近的丧尸，争取将咱们方圆几十公里乃至百公里内打造成几乎没有丧尸的缓冲区，必要的时候我也会一起出手。”
 
 　　　　听完徐白的话，裕柳沉吟道：“这个可有些难度了，毕竟丧尸们会不断游荡过来的话说，队长怎么突然想成立这么一片缓冲区了难道是有什么计划”
 
 　　　　“的确有个不成熟的计划。”
 
 　　　　徐白点了点头，看到大家的注意力都集中过来，他才解释道：“倒也不是什么稀奇的事，就是想筹备一下恢复粮食生产。大半年下来，容易找到的粮食已经收集了大半。剩下的要么在城市中心，丧尸密集的地方，要么就遭遇火灾或是鼠患、霉变了。到现在，想要弄到粮食越发困难。现在已经是三月份了，到四月初就可以给早稻播种。我觉得，咱们有必要提前准备一下。”
 
 　　　　“队长想的够周全的。”
 
 　　　　被徐白这么一提，裕柳、豹子他们才注意到时间的流逝。对于他们所处的区域来说，的确四月份就可以开始粮食种植。错过这个机会，恐怕再想种粮就要等下半年。
 
 　　　　“其实早在鼓山的时候，我就提起过这个。”徐白倒是没觉得他的提议有什么周全的，于是淡淡道：“可惜咱们腾出手的时候已经是十一月底，时间上不太对。再者，别墅里虽然有深水机井，但它提供的水源只刚够引用的，想要种蔬菜都勉强，更不用说种粮了。现在常山湖区周围土壤肥沃，时间上来得及，而且暂时来看丧尸的威胁也不太大，可以说是最适合恢复粮食生产的时机了。”
 
 　　　　“我支持。”
 
 　　　　“赞成。”
 
 　　　　在座的人当然也知道坐吃山空的憋出，将徐白的话盘算了一番后，他们自然没意见。在大致讨论了一下种植的面积、垦田的地点以及获得种子的渠道后，这件事就算定了下来。
 
 　　　　“对了，我记得之前车队里有几个偏执的傻子，觉得老大有了异能就应该去拯救世界。整天只带队东奔西跑，却不想着恢复生产，完全是自私自利不负责的表现。现在他们可以闭嘴了就算想种粮食，那也要看周围的环境和时节大冬天的下着大雪，上哪种东西去”裕柳想起了队伍里的几个让他不待见的家伙，不由幸灾乐祸起来，他决定回头去奚落他们一阵。
 
 　　　　“无所谓，随他怎么想。”
 
 　　　　徐白也曾听到过车队里的这种意见，不过他对此是嗤之以鼻。毕竟，有多大的能力，才能担负起多大的责任。拯救世界别说放到几个月前，就算现在他是大魔法师，那也不配。大魔法师再厉害，也比不过中央基地的几十万全副武装的大军。或许，要等他的异能再进一阶，提升到大魔导师的时候，或许可以勉强考虑一下。
 
 　　　　他现在能做的，还是那个定下来的中期目标建立一座足够安全的基地。至于以后的事情，等有了这么一座安稳的根据地后再说吧。
 
 　　　　饭要一口一口的吃，徐白从来不觉得，自己光靠异能就能单枪匹马的消灭所有丧尸了。
 
 　　　　做出了决议后，徐白的这些得力下属迅速将他的意志转换成一道道具体的命令，逐条执行了下去。很快，由豹子亲自带队的一支小队开始前往附近的小镇搜索种子。后勤处的幸存者和守备处则联手，开始在湖边圈定垦田的区域。其他的异能者成员也离岛四处猎杀丧尸，争取早日通过这个门槛，更上一层楼。
 
 　　　　整个常山湖，都因为徐白这个总指挥的一连串动作而震动了起来。
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第二百五十一章 老中医

　　　　“听说，咱们那位总指挥最近搞出了很多事啊。 ”
 
 　　　　安顺岛上，安海跟其他几位安顺岛的高层一边喝着啤酒，一边随意聊着天。不知不觉中，话题就扯到了徐白的身上。
 
 　　　　“是啊，他们的异能小组最近猎杀丧尸越发疯狂了。那帮人每次一回来，我都能闻到淡淡的腐臭味道对了，还有不少人在湖边带着尺子丈量土地，似乎是准备垦田。不知道他们到底想干什么，种水稻吗”发话的那人耸了耸肩，一副很不解的样子。
 
 　　　　“或许是他们的粮食不够了吧。”有人这样猜测道。
 
 　　　　安海摇了摇头，道：“我虽然不知道他们到底有多少粮食，但存量肯定不会比咱们的少就是了。而且他们只有一千人，估计起码三五个月内不会有问题，若是省着点的话还能支撑更长时间。在我看来，他们这样做的目的很单纯，就是试图恢复生产。”
 
 　　　　“哈那帮人脑袋秀逗了吧非要干这种吃力不讨好的事”一个安海的老朋友对此很不以为然。
 
 　　　　“是啊，现在压根就没有什么秩序，想要什么只管去外面搜索就是。看上什么就拿什么，这不比自己种更省事他们那帮年轻人，就是想的多，天知道什么时候几十万丧尸又来了，搞不好就把他们长了一半的水稻全糟蹋了。”又有声音附和道。
 
 　　　　安海看了看他们，不由在心里摇了摇头。
 
 　　　　“大家都想着去城镇里搜索，可末世前遗留下的东西毕竟是有限的。这几个月来，是不是你们觉得想找东西越来越难了我告诉你们，这还只是个开始再往后，咱们能找到的会越来越少，直到所有遗留下的物资全部耗尽或者损毁。到时候，别说粮食，就是各种日用品、衣服、车辆等等，都需要咱们自己动手。”
 
 　　　　他的话让安顺岛几个高层似有触动，但还有很多人抱着当一天和尚撞一天钟的打算，对此很有些无所谓的意思。
 
 　　　　“唉。”
 
 　　　　安海越发无奈起来，他发现，有些人就是年纪越大就越糊涂，对事情的理解还不如他一个老头子。尽管嘴上他已经放弃劝说某几个人，但心里他还是下定决心，要跟着徐白他们一并垦些田。先不管多少，至少要把自力更生的模式建立起来。
 
 　　　　同一时刻，在常山湖区联盟的其他营地里，各个高层对于徐白的动作也是暗暗关注。有的人觉察到徐白的用意，有心跟着一起尝试。当然也有人暗中嘲笑讥讽，冷眼旁观。
 
 　　　　对于这些，徐白多少知道一些，但他却忙的完全没工夫理会。
 
 　　　　在豹子的带队下，足够种上几千亩地的种子拉了回来，同时还有不少化肥、农药和农具。眼看着离水稻播种的时间越来越近，徐白开始天南地北的寻找会种地的农民。
 
 　　　　要知道，跟其他农作物比起来，水稻种植的流程相对复杂。有播种、育秧、翻耕、插秧、除草、施肥、水管理等好多步骤，对技术和经验的要求也更高。而且，因为旁边的湖里有很多丧尸鱼，想要引水灌溉的话还需要过滤掉那些丧尸鱼才行。如果不是经验丰富的农民，很可能会出现这样那样的问题，最后直接造成大面积的减产甚至是绝收。
 
 　　　　可问题就这么出来了，在他车队的幸存者里，种过水稻的资深农民并不多。徐白遇到了跟鼓山上种菜时同样的问题，缺少相应的人才。
 
 　　　　考虑到环境的异常和经验的不足，徐白他们最初定的计划是第一季耕种两千亩地。
 
 　　　　大致就是一人两亩，差不多可以养活自己了。然而，想要种这么多的水稻，需要的熟练劳力绝不是个小数目。为此，徐白车队不得不开了一个临时培训班，教众多幸存者们如何种水稻。
 
 　　　　除此外，清理出缓冲区也不是一件容易的事。
 
 　　　　刚开始的三天，精锐小组还算顺利，先后击杀了数以万计的丧尸。可很快他们便发现，才清理完的区域，隔了三两天就会有新的丧尸从远处游荡过来。
 
 　　　　为了巩固成果，他们不得不分出部分人继续清理。而且，不时遇到的三阶丧尸也是一件危险的事情。好在随着岑宝宝也加入了进来，精锐小组的实力也在急剧提升。除了少数情况需要徐白亲自去处理外，他们已经可以独自应付大部分丧尸群了。
 
 　　　　差不多用了十天时间，精锐小组初步在垦田地点附近二十公里内做到了没有丧尸出现的程度。
 
 　　　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。这样激烈的清剿丧尸，肯定也有人因为遭遇三阶丧尸而不幸牺牲。整个清理过程下来，先后有两名异能者被感染。其中一个运气好，利用老范开发的病毒疫苗成功解除了病毒，另外一名则没能救回来。尽管在异能的压制下，他支撑的时间远比普通幸存者要长，但最后还是败给了丧尸病毒
 
 　　　　不过，这也让徐白看到了希望。
 
 　　　　或许，以他现在的实力，就算感染了病毒也能将其无限的压制下去呢。当然，他还不会冒险到亲自去尝试的地步。
 
 　　　　死掉了一名异能者，这对于人数不算多的精锐小组无疑敲了个警钟，让他们对付丧尸时变的更加小心。只是在这期间，徐白接连收纳异能者，成功又给车队多添加了五名队员。所以，精锐小组的实力不仅没减，反倒是越打越多、越打越强。
 
 　　　　不知不觉间，时间推进到了四月六号。
 
 　　　　这一天，几乎所有属于徐白手下的幸存者都坐船离岛，在指定的垦田地点开始忙碌起来。一些受过培训的主要劳力在经验丰富的农民指挥下开始播下稻种，其他的人能帮忙的就跟着搭把手，不知该干啥的也在旁边好奇的围观。不管怎么说，对于这幅热火朝天自力更生的场面，他们还是很乐意看到的。
 
 　　　　两千亩地，说多绝对不多，但实际上面积也还挺大的。一千人分散的站开，根本不显眼。
 
 　　　　不过，在不算太远的边缘还有五六家营地跟着一并开垦起来。他们有的是真心实意想要种些粮食，也有些只是抱着无所谓甚至一个简单的表态才这么做的。至于他们准备种的面积，也是大小不等，从几十亩到七八百亩的都有，不过就算都加起来也还没徐白他们的多。
 
 　　　　因为是第一次垦田，哪怕事先接受过训练，又有专人在纠正，还是有很多人弄的一团糟。徐白看了半天，觉得有必要在后勤处里专门分出一个部分，用来负责粮食和蔬菜的种植，这也算是对车队目前体系的一个完善了。
 
 　　　　“队长”
 
 　　　　就在这时，一直闷头搞研究的老范顶着黑眼圈过来找到了他。
 
 　　　　对于这个车队的主力医生，而且还以堪称寒酸的设备开发出不完全的病毒疫苗，徐白还是很看着的。尽管其中主要依靠晋安基地夏教授的那份报告，但就算如此，也足以证明他的不凡。
 
 　　　　“找我有什么事吗”徐白和气的问道。
 
 　　　　老范点了点头，道：“车队昨天新收了两个人，你还记得吗”
 
 　　　　徐白想了一下，对那个满头白发、六十多岁的老者有点印象，于是道：“记得，真难得他那么大的年纪，还能在末世里活下大半年。我记得当时晋安基地六七十万人里，超过六十岁的人两只手都数的过来。”
 
 　　　　“他其实是个中医方面的权威。”老范的脸上带着几分喜意，显然是自觉赚大了。
 
 　　　　“真的”徐白有些惊讶，但更多的是欣喜。
 
 　　　　“当然是真的。”老范显然是验证过他的底，拍着胸脯道：“绝对不会错，人家是中医世家出身的，行医四十多年不敢说是国手，但也绝对是中医界一流的权威。我找你，就是想给他要个恰当的待遇。”
 
 　　　　“还有什么好犹豫的这样的专家，当然是要留下来。”
 
 　　　　徐白当即拍板，决定给那位中医权威一个医疗组副组长的名额，待遇只比老范差一点。
 
 　　　　他之所以这么看重中医，也是有原因的。
 
 　　　　在末世之前，西医相对简单和完善，学习者往往只要按照书本上说的系统诊断方式，就可以针对性的使用各种药片针剂。没有意外的话，基本上很容易就能将常见疾病治好。相比之下，中医讲究望闻问切，需要很深的经验才能判断。所以，西医曾经一度压倒中医，占据了极大的优势。
 
 　　　　可在末世，这种优势骤然间变的荡然无存。
 
 　　　　末世里，缺医少药，光靠遗留下的药片针剂根本不足以支撑幸存者们的消耗。没有了生产好的现成西药，那西医根本什么都不是。中医则不同了，无数的草药都可以在野外寻找，而且还有针灸之类的医术可以辅助，非常适合末世的情况。
 
 　　　　到现在，徐白他们车队的药物储备已经减少到一个比较危险的水平。这名中医的出现，无疑大大缓解了他们的压力。正是这个原因，才让徐白对那个六十岁的老者如此看重。
 
 　　　　“那么，在医疗组的下面再开一个分部吧，让他专门教授中医。”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第二百五十二章 刘异能？

　　　　那名六十岁出头的中医权威没有让徐白失望，来到第三天，就开了一个总人数在十人的培训班。请大家搜索品#书网看最全更新最快的。因为没有教材，也没有任何现成的药材，他只能一边自己编写入门级的浅显医术，一边在异能者的保护下带着学徒漫山遍野的采药。
 
 　　　　对他的本事，徐白还是很认可的。开课的第二天，他亲自去听过一节课。不得不说，这位权威的确是有真材实料，讲的深入浅出，连他这个外行都能听的津津有味。
 
 　　　　“这样的人才，一定要保护好。”
 
 　　　　徐白对随行的两名异能者成员下了死命令，与此同时，他生怕这位老者的身体扛不住，还特意拿了一瓶基础身体强化药剂。吃了这个后，他的身体机能起码要年轻二十岁以上，就算再怎么劳累也不怕身体扛不住了。
 
 　　　　“感谢队长的厚爱，承蒙你收留，我这把老骨头就交代在这了。”
 
 　　　　尽管不清楚徐白给他的到底是什么，但吃完后的神奇药效他是亲自体会的。可想而知，这样的药剂会是多么珍贵。在末世里挣扎了那么久后，这个老者也是终于找到一个值得落脚的地方。他打算一边努力工作，一边顺带着将中医体系在末世里继续传承下去。
 
 　　　　安抚住了这位国宝级的人才后，徐白重新关注起水稻播种的事宜。
 
 　　　　在刚开始的手忙脚乱、错误百出后，大家的熟练度迅速提升了上来。在熟练的农民带领下，数以百计的幸存者没几天便完成了两千亩地的播种。尽管没有机械帮忙，但在士气高昂的幸存者们齐心合力之下，没什么困难是不能克服的。
 
 　　　　所谓万事开头难，一旦播种完毕，接下来的事就算走上正轨。徐白点名让黄克勤全权负责跟进，他也算是车队的老人，应该不会出什么问题。
 
 　　　　看到暂时没什么事，徐白也是多了点空余时间。他看了看守备处新报上来的一处三阶丧尸密集的点，准备亲自过去出力掉它们。不过就在这时，留守在安顺岛上的张钰儿匆匆忙忙的赶了过来，一见面就对他焦急的道：“老公，要生了”
 
 　　　　“要生了”徐白被她没头没脑的话弄点有点迷糊：“谁要生了你吗”。
 
 　　　　他故意瞅了一眼小腹平平的张钰儿，眼里闪过一丝戏谑。
 
 　　　　“不是我啦”张钰儿脸微微一红，这才详细的道：“你还记得在鼓山上怀孕的几个女子不当时经过劝说，最后还是有两个决定生下来，你还特意给她们身体强化药剂呢。现在其中一个已经临盆了，能不能顺利生产出来就看今天了。”
 
 　　　　“真的”
 
 　　　　徐白回想了一下，顿时关注起这件事来。毕竟，对于普通的女人来说，敢在末世里怀孕就是拿自己的生命开玩笑。就拿当时的晋安基地来说，一百个孕妇中，有九成九的女子会悲剧，被丧尸婴儿直接开膛破肚，酿成惨剧。就算有那么一两个运气极好的，在生下孩子后，她们的小孩也因为周围环境恶劣、缺乏免疫力很快死亡。
 
 　　　　到了现在，随着丧尸病毒的进化，敢于怀孕的女子更是一个都没有，否则下场一定是一尸两命。
 
 　　　　当然了，在中央基地的特护无菌病房里，这倒不是一个问题。只是，在眼下的末世，有资格享受那种待遇的又能有几人对于绝大部分人类、尤其是女人来说，怀孕这个词已经成了一个催命符。
 
 　　　　然而，人类种族的寿命不算长。若是无法繁育下一代，只靠现在的人支撑，那数量只会越来越少。若是再过上几十年，就算没遭遇丧尸的进攻人类也会自动灭亡。而徐白在意识到基础身体强化药剂的效果后，便认为这是解决问题的一个可能途径。所以，他对这件事也是十二分的关注。
 
 　　　　一切就像是张钰儿说的那样，到底能不能行，就看今天的了。
 
 　　　　跟在徐白旁边的苏希瑞、豹子他们也得到消息，纷纷跟徐白一起返回岛上。而这时候，老范和一个女医师助理已经在经过简单消毒处理的卫生室里候着了。
 
 　　　　一个三十多岁的男子在外面焦急的转悠着，眼睛里没有焦点，显然心思早就跑到卫生室里面去了。
 
 　　　　“总指挥”
 
 　　　　看到徐白过来，一个在旁边陪着他的青年精神一振，赶紧挺了挺腰朝他问好。被他的声音一振，那个男子才注意到徐白等人的到来，不由勉强打起精神应付了一下。不过，他的耳朵还是竖起来不停听着卫生室里的声音。
 
 　　　　徐白对这人的态度倒也不以为意，毕竟他的老婆现在面临一生中最严峻的考验。尽管有徐白这个神奇的药剂，但谁也不敢百分百保证它有效。将心比心，若是换成徐白在他的位置，恐怕连起来招呼一声的心思都没有了。
 
 　　　　“啊，啊”
 
 　　　　或许是到了关键的时刻，里面不时传来压抑的女子痛呼。不时还能听到那个女医师助理的安慰，让她尽量放松。
 
 　　　　“都几个小时了，还没好吗”
 
 　　　　那男子似乎坐不住了，站起来焦急的晃来晃去，似乎这样能让他放松一些。
 
 　　　　徐白被他的动作弄的有些晃眼，他想了想，随意挑了个话题道：“我记得当时你女人应该是怀孕三个多月，不到四个月的样子吧。算起来，到现在也才刚好九个月，应该算是早产吧”
 
 　　　　“是啊，不过只早了一个月，一般也没什么。”男子心不在焉的回答道，脸上明显还是带着担心。
 
 　　　　“放心，应该没什么事。”徐白继续安慰道：“之前在晋安基地里，那些变成丧尸婴儿的不是六七个月就提前出现了么现在都已经到了临盆阶段，想来不会出问题的。”
 
 　　　　“话是这么说不假”
 
 　　　　男子才开口，忽然听到里面骤然间提高了痛苦呻吟。随后没多久，他们就听到了一声新生儿的哭声和女医师助理的欢呼。
 
 　　　　“生了生了。”
 
 　　　　不知谁先喊了一声，两个同在卫生室里陪同的女人一溜烟的跑了出来，朝他们报喜：“是个男孩，母子平安，没有被丧尸病毒感染。”
 
 　　　　“呼。”
 
 　　　　在外面守候的众人不约而同的松了口气。至于新生儿的父亲，更是迫不及待的冲了进去，两个女人想拉都拉不住。
 
 　　　　“看来基础身体强化药剂对于解决生育难题果然有效啊。”
 
 　　　　得知婴儿顺利诞生，徐白在送出祝福的同时，心里也不由兴奋起来。要知道，基础身体强化药剂的代价也不高。成本就是丧尸的血液运气好的话，随意杀几只二阶丧尸就够了。虽然想大规模的制作暂时还不可能，但支持小范围的使用已经完全不是问题。唯一值得商榷的就是它的成功率，毕竟目前才只有一例。等再过个把月，另外一名怀孕的女子也能顺利生产，那基本上就可以确认它的效果了。
 
 　　　　到时候，这种药剂恐怕会成为徐白的一个新的杀手锏。
 
 　　　　一个男人，可以没有异能，但却不能在老婆怀孕时眼睁睁的看着她去死。
 
 　　　　选择只有两条，要么在怀孕时打掉孩子，要么，就是想办法给她弄到这么一瓶强化药剂。这样，既能保住老婆的命，又能顺利的生下孩子。为了这点，那些想要当个合格丈夫和爹的人会付出多大的代价
 
 　　　　所以，徐白很快便想到了不少利用这种药剂增加自己车队吸引力、进而让其他势力不断向自己靠拢的方法。
 
 　　　　当然，除了基础身体强化药剂外，在进入高级异能者后，徐白的印记里也多出了一种相应的进阶道具高级身体强化药剂。相比之下，这种药剂的效果起码要翻倍，能够大幅提升普通人的身体素质。当然，它的价格自然也更高，一百个丧尸才能浓缩出一瓶。
 
 　　　　论到性价比，这种高级货自然不如基础药剂了。但若是给自己人用的话，徐白还是不会吝惜的。
 
 　　　　“感谢队长，你就是我们全家的大恩人那。”
 
 　　　　这个时候，已经抱上孩子的男子一脸激动的找到了他，各种感谢。如果不是周围人太多，说不定都要当场给跪了。他心里很清楚，能够母子平安，完全是靠徐白给出的药剂的结果。
 
 　　　　对他的热情，徐白还是有些吃不消的。他只能好生客套了一番，表示只要是自己的队员，都会有如此待遇等等。然后让他不要多想，努力给车队工作。这样一番话，不仅让这男子感激不已，传到其他幸存者耳朵里也让他们对徐白的支持度大涨。
 
 　　　　“为了表达对您的感激，我决定给孩子起名，就叫刘异能好了。”
 
 　　　　男子一本正经，给他的宝贝儿子“抢注”了这么个特殊的名字。
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第253章 出兵还是不出

　　　　为了庆祝车队里第一个健康的婴儿诞生，徐白示意手下举行了一个小小的庆祝会。 :efefd
 
 　　　　到场的人不算太多，但也覆盖了徐白手下绝大部分中高层。除了给新生婴儿送上祝福外，车队的每一名幸存者都领到了一点福利。虽然东西很少，但这样喜庆的事情总归是要让大家都高兴一下的。
 
 　　　　当然，徐白搞出这样的动静，也是为了给其他的营地看。
 
 　　　　作为联盟的总指挥，徐白驻地的一举一动都有人关注。很快，有新生婴儿降生的事就传到了湖区各大营地当中。最初，得知这件事的人先是不信，随后就是感叹那个女人的好运和大胆。只是很快他们就得知了内幕，原来，那个顺利生产的女子服用过从徐白那里获得的神奇药剂。
 
 　　　　“这个世界上，真的有能免疫丧尸病毒侵袭婴儿的药剂”
 
 　　　　很多人都有这样的疑问，如果换成是其他人，他们多半会不信。不过，若是对象换成徐白这个拥有异能的超级高手身上，他们就没什么怀疑了。
 
 　　　　很快，各大营地的人就先后派出了联络的人员，想要从徐白手里获得这种药剂。这其中，有的是高层自己的亲人或者情人怀孕了，迫切需要这种药剂。也有只是单纯的看到它的重要性，想要弄一点储备以防万一。
 
 　　　　对于奇货可居的徐白来说，他的药剂就是独一家、而且绝对不愁卖，自然要卖个好价钱。
 
 　　　　要知道，兑换一瓶基础身体强化剂需要的材料并不多，但数量多的话也是承受不住的。然而，对于徐白来说材料再多都不够用。所以，这玩意他会卖，但绝对不会卖多。再者说了，物以稀为贵。若是他一口答应卖出几十上百瓶，那谁也不会太把这玩意当宝贝了。
 
 　　　　“顾清莞，这件事就交给你负责了”
 
 　　　　作为总指挥，徐白亲自去跟他们谈价格未免有些不合适。这个黑脸，还是让顾清莞去当吧，反正他做起来也是得心应手。
 
 　　　　顾清莞对这份工作倒没什么排斥，而且还隐隐有点欣喜。老大肯交代任务，某种程度上讲是信任的表现。随着他对徐白的越发看好，心里的抵触早已经消失的无影无踪，取而代之的是主动靠拢。今天这件事，也是表现他能力的一个机会。
 
 　　　　“队长，安海有事想找您商谈，他在鑫发山庄的会议室等你。”
 
 　　　　就在这时，守备处的人找到了他，将这个消息带了过来：“似乎是跟军事上有关的，咱们的人发现他们的战斗人员在准备集合。”
 
 　　　　“哦跟军事有关的”
 
 　　　　徐白愣了愣，当即准备起身过去。不过，他走出两步后，忽然又坐了回来从来都是下属主动找上司汇报工作，哪有联盟的成员坐着不动，反倒让总指挥主动上门的道理
 
 　　　　之前他们驻地都是帐篷，不得已选择在装饰豪华的鑫发山庄也就罢了。前些天后勤处的人收集了不少建材，在他们驻地新建了一些房子，其中就有专用的联盟会议厅记得落成的那天，徐白还特意通知过安海。难道说，他是当时没弄明白，还是有意无意的将这件事给忘记了
 
 　　　　想到这里，他咳嗽了一声，回道：“过去告诉安海，就说我这会正忙，脱不开身。有什么事，让他过来说吧。”
 
 　　　　这并非自己刻意摆什么架子，而是他要让安海明白，现在谁的拳头更大。
 
 　　　　不过，接下来发生的事情却让徐白有些愤怒，但又有些得意。
 
 　　　　得知徐白的回答后，安海沉默了一会，大概是被徐白的态度刺激到了。随后，他跟其他几个安顺岛高层商量了一下。不知道过程如何，反正结果是他们的上千人部队没经过徐白允许，就擅自想要离岛。除此外，陈家湾、高枫寨他们几家营地也先后派出人手，总数量多达两千五百人。
 
 　　　　这个数字，已经超过联盟战斗人员总数的一半了。
 
 　　　　在成立联盟的同时，众多营地的高层就约定过，大规模的调动部队必须要经过联盟的商讨，而且要有总指挥的点头才可以。可现在，这些人居然想绕过他就要出兵，这让徐白如何能忍这分明是无视他的存在啊。
 
 　　　　决不能开这个先例。
 
 　　　　“警告他们，凡是坚持要私自出兵的，一律停止基础身体强化药剂的商谈。此外，凡是出战的战斗人员，停止发放所有的福利，同时永久取消录入精锐小组的可能。还有一意孤行者，将以分裂联盟论处，所有的营地都有责任攻打他，首先要面对的就是我。”
 
 　　　　徐白这也是发狠了，在他的命令下，十多名守备处的人员迅速将他的命令传了下去。
 
 　　　　结果自然不用多说，对于第一条，很多营地的高层还能当做没看见。可异能者对于普通战斗人员的诱惑太大了，更不用说不时能领导的福利。虽说平时他们能获得异能的概率也非常低，但只要没进入黑名单，早晚都有机会。一旦被惩罚了，那这辈子可真的没希望成为异能者了。
 
 　　　　在这条命令下，已经汇合准备出发的两千多名战斗人员当即停下了脚步。
 
 　　　　这其中，超过七成的人员说什么也不肯出发，任凭那些带队的高层怎么威逼，他们就是站在原地不动。逼得急了，他们就一口咬定要总指挥同意才能出发，这其中甚至有一些地位不低的实权派。真正听各个营地高层的话的，也就那么铁杆的几百号人。
 
 　　　　这个出乎意料的结果，自然是这些高层们又惊又怒。
 
 　　　　怒的是，这些来自自己营地的人居然听徐白这个外地人的话，而不是跟他们的命令走。惊的是，徐白才来这里没多久就掌握了这么多的力量，若是呆的久了，恐怕他们连这几百人都调动不了。
 
 　　　　然而，不管他们怎么惊怒，到了最后还是乖乖的得向徐白低头。
 
 　　　　折腾了几个小时后，安海和其他几个当选的普通指挥坐到了徐白驻地的联盟会议厅里。看到徐白那副不加掩饰的得意，他们恨得牙齿痒痒的，但却没办法奈何徐白。
 
 　　　　发起战争他们没有必胜的把握。
 
 　　　　物资，人家也不缺。
 
 　　　　至于暗杀对面一个刀枪不入、可以单挑几十只三阶丧尸的变态男子，谁暗杀谁还不好说呢。
 
 　　　　“钰，上茶。”
 
 　　　　看到这几个人不怎么好的脸色，徐白的心情自然相当不错，于是便礼节性的招待了一下。不过，看起来这几个人也没有想喝茶的意思，压根连动都没动一下。
 
 　　　　徐白自己很悠闲的抿了几口，笑着问道：“几位找我有什么事啊”
 
 　　　　他这自然是明知故问了。
 
 　　　　看到徐白的态度，陈家湾的主事人差点就有拿东西抽他几下的念头。只不过，他亲眼见识过徐白的恐怖，所以也只是在脑子里想想。相比之下，老成的安海就更能控制住自己的表情，他一副浑然无事的样子，淡淡道：“有事想要出动联盟的部队，所以特地来找徐总指挥商量一下。”
 
 　　　　安海也是老奸巨猾，绝口不提私自调动部队却被徐白制止的尴尬事。如果只是他的表情，仿佛那件事之前从没发生过，他正在按程序申请一般。
 
 　　　　“想调动联盟的部队吗”
 
 　　　　徐白故作出一幅惊讶的样子，道：“这还要跟我商量一下哦，对了，原来我还是常山湖区的联盟总指挥啊。不经过我同意，这部队原来是不能调动的。真难为在座的几位记得这么清楚，难得。”
 
 　　　　徐白的语气极尽讽刺味道，反正现在那两千号人的部队还汇集在那里等待命令，既没有散去也没有出发。形势完全站在徐白这边，他自然要给这些人点难堪，省的他们隔几天就忘了末世的道理。
 
 　　　　没有足够硬的拳头，最好就不要做一些超乎能力的尝试。
 
 　　　　“谢谢夸奖，不过人老了，有些东西不经意就忘了，还需要年轻人多担待一下啊。”被徐白讽刺了一句，安海的脸色丝毫不变，仿佛当成夸奖一般直接接受了。
 
 　　　　对于这样老成圆滑甚至可以说是不要脸的老家伙，徐白也拿他没办法。适当的让他们清醒了一下后，徐白又狠狠奚落了几句，这才问道：“那么，之前你找我有什么事又是因为什么原因要调动联盟的战斗人员呢”
 
 　　　　看到徐白终于提到正事，安海也是心里暗暗出了口气，说：“离咱们这里九十公里外有两家黑煤窑。末世爆发后，不少幸存者就以矿井和坑道为基地生存下来。不过，最近他们遭遇了一点麻烦，被十万的丧尸围住了。被困的人大约有三四百人，围困差不多持续了一个星期，他们的粮食和水都已经枯竭。若不是其他营地的幸存者过去探望知道情况，说不定到现在也没人知道。我们派人，就是想过去拯救他们。”
 
 　　　　三四百幸存者
 
 　　　　这么点人，想要面对现阶段的十万丧尸还是有难度的。尤其他们是被困在坑道内，根本冲不出去，只能通过爆炸把自己一并封住。如果没人救的话，他们恐怕死定了。
 
 　　　　“原则上，我同意出兵。”徐白并没怎么考虑，很快便做出决定。
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第254章 地狱绞杀

　　　　“既然总指挥也同意了，那就出发吧，外面的部队已经等了好半天了。 ”
 
 　　　　看到徐白点头，安海不动声色的将这任务揽了下来。
 
 　　　　如果真的是万丧尸，那他或许会犹豫一些。可来求援的那个人自己也说不清楚，他只是凭感觉随意估了一个数。自然，为了拉来尽可能多的援军，他会把丧尸 的数量往大了夸。这样算来，丧尸的真实数量可能只有五六万。这个数字，对他们的威胁就小多了。就算打不过，他们也能想办法引开一部分
 
 　　　　况且，矿井并不是只有一个出口
 
 　　　　尽管早在末世爆发后那些出口就被从外面封住了，但为了救人，他们完全可以过去重新挖开。至于日后的安全问题，只需要加入常山湖区的联盟，这个完全不用他 们操心付出这么多，他们当然有必要索回一点报酬。毕竟，救援也要冒风险、花费油料和子弹的。然而，对于一帮躲在矿井里的困乏幸存者来说，他们能有什么 有价值的东西说不得还是得拿自己抵账谁让末世里人手也是一种资源呢
 
 　　　　“不合适吧”
 
 　　　　徐白当然明白安海的想法，含笑道：“救援被丧尸包围的兄弟，那是咱们每个人都应该做的。外面等着的两千多人，好像没一个是我们车队的人吧既然救援行动是以联盟名义进行的，当然要每个营地都派些人”
 
 　　　　“也好。”
 
 　　　　安海本来还想再说点什么，可看到徐白那明明笑着但却危险无比的表情，他很识趣的果断答应了下来。
 
 　　　　“那么，就让一团和二团过去吧。”
 
 　　　　徐白指派了部队，随后更是亲自带着精锐小组出发了。
 
 　　　　“总指挥”
 
 　　　　“林老大亲自带队，这下安全了”
 
 　　　　得知徐白要亲自出马，外面重新列队的幸存者们不由士气大振，更有些直接欢呼起来。这年头，三阶丧尸横行，谁都知道外出就意味着危险。若是有徐白这样的异 能者随行，他们当然有种无与伦比的安全感一些本已经在这里待命、但却不是一团和二团的人免不了有些遗憾，为自己不能随行和表现一番而遗憾。
 
 　　　　作为最先接到求援的势力，安海也跟着两千多名战斗人员出发了。看到徐白出现引发的动静，他忍不住又叹了口气。
 
 　　　　每隔两天训练一次的成果已经初步体现，且不说他们实力涨了多少，起码对徐白这个总指挥越发熟悉起来。时间久了，这些人就会习惯性的服从徐白的命令，甚至连他们所在的营地都不理会了。
 
 　　　　“出发，为了三百多名被丧尸包围的同胞”
 
 　　　　徐白喊了一声，跟随车队的先导出发了，后面跟着浩浩荡荡的大小数百辆车。因为附近几十公里的丧尸基本上被清理一空，所以他们的速度还是相当快的。大致两个小时后，车队就开到了目标区。
 
 　　　　这里是二野坪煤矿的旧址，因为大部分可以开采的煤矿都采完，所以这里早在七八年前就已经被废弃。纵横交错的矿井都被封死，挖空的地下也用煤渣等废料填充完毕。不过，在一些旮旯角落里，总还是有些小矿点没有开采。煤矿公司嫌资源有限，开采不划算，于是便没理会。所以，一些有关系或者大胆的商人就搞起了黑煤窑
 
 　　　　这种一本万利的生意，在二野坪附近并不少见。
 
 　　　　徐白他们抵达的黑煤窑就是其中较大的两个，在这之前，或许是因为深深的矿井遮掩了他们的气息，就连感知丧尸也没发现他们的存在。直到一个星期前，有进化度极高的三阶感知丧尸靠近，这才意外察觉到他们。没多久，一群数以万计的丧尸就包围了这里
 
 　　　　当徐白他们远远的在两公里外停下来时，看到的就是密密麻麻的丧尸
 
 　　　　矿井的入口早已经被**炸塌，那些幸存者也正是靠这个才让丧尸七八天都无法入内。不过，在感知丧尸的指引下，这些丧尸纵然找不到人，但也死活不肯离开。三四百名幸存者就这么被堵在矿井下，若不是之前储存了足够的粮食和水，通风措施也良好，他们早就要被困死在里面了
 
 　　　　“喂喂，听得到吗”
 
 　　　　前来求援的那人打开了电台，转到了之前意外发现的频道呼叫了起来。不过，任凭他怎么叫，频道始终一片噪音，听不到任何回应。他皱了皱眉头，道：“可能是没电了吧他们之前只是靠太阳能电池储存的一点电力”
 
 　　　　“算了，那就直接进攻好了”
 
 　　　　徐白估算了一下丧尸的数量，发现大致在六万到七万之间。对于全体出动的精锐小组来说，这点数量不算什么。迅速布下了足够大范围的地雷后，十辆速度最快的跑车一骑绝尘冲了下去。
 
 　　　　早在跑车过去之前，那些丧尸就已经觉察到徐白他们的存在。被跑车又是鸣笛又是开枪的一引，顿时吼叫着冲了过来。其中，二十多只三阶变异丧尸一马当先，以时速百公里的速度飞快追了过来。
 
 　　　　“食人花”
 
 　　　　“炎爆”
 
 　　　　一种种技能被站在第一线的徐白召唤了出来，配合土豆地雷的接连爆炸，很快便将这群三阶变异丧尸重创
 
 　　　　“好强”
 
 　　　　“这些家伙们真的是三阶丧尸吗”
 
 　　　　紧跟在后面的战斗人员们又是惊叹、又是咋舌，不过有一点可以肯定，那就是眼前这个男人的实力比之前的大战中见到的更强了眼看着别人的实力一天一个样，自己却始终在原地踏步，那种感觉，真的很不是滋味
 
 　　　　如果自己也能拥有异能
 
 　　　　这个想法再度在幸存者们的脑海里浮现出来，而且越发渴求起来。自然，他们齐刷刷的把目光投到了徐白身上。只要向这个男人靠拢，别人能有异能，自己也有可能获得
 
 　　　　这样想着，他们纷纷鼓起勇气，端起枪械，朝前方冲过来的丧尸疯狂开火。
 
 　　　　“那些三阶巨型丧尸，交给我吧”
 
 　　　　徐白并没有第一时间过去吸引三阶丧尸，目的在于他想拿这些巨型丧尸试下手。进入大魔法师的时候，他获得了地狱绞杀这种技能。只不过，一直以来，还没碰到什么情况能够让他动用这种危险极大的技能。此刻，面对这将近二十只的巨型丧尸，他打算验证一下地狱绞杀真正的伤害
 
 　　　　在目前来说，三阶巨型丧尸应该是防御力最强的怪物了。面对这种钢铁般坚硬的怪兽，就连炎爆也只能造成一定的伤害，不知道地狱绞杀到底能做到什么程度。
 
 　　　　带着几分期待，徐白拦下了这些个头超过大象的怪物
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　看到有人敢于挡住自己的去路，几只三阶巨型丧尸怪叫几声，一巴掌就朝徐白扇了过来。若是被他这么一下击中，普通人恐怕当场就要被打飞出十米，不死也要重伤
 
 　　　　“这也想打到我”
 
 　　　　徐白淡淡一笑，身形一闪便轻易躲开。随后，他瞬间召唤出土黄色的沙尘暴，将这群准备包围住他的怪物全部钳制住。在这致命的杀气光环冲击下，就算力大无穷的三阶巨型丧尸一时也难以挣开，被冻成了放大版的杀雕
 
 　　　　“地狱绞杀”
 
 　　　　看到暂时没有谁能威胁到自己，徐白这才放心的召唤起地狱绞杀。
 
 　　　　在之前空地上的实验中，徐白曾惊异的发现地狱绞杀的召唤时间很长。最初的召唤时，他足足用了四秒时间才将它召唤出来。若是在实战中，面对三阶变异丧尸那恐怖 的速度，完全不可能有召唤的时间，哪怕面对巨型丧尸也一样不容易。好在他还有沙尘暴这个控制利器，这才让他能放心的召唤地狱绞杀
 
 　　　　土能量的持续汇集下，一个通体黑灰色的球状物体出现在他手上。
 
 　　　　“我去，那是什么东西”
 
 　　　　几名新进入的异能者无意中一抬头，看到了徐白手里那散发着恐怖的毁灭气息的物体，不由惊讶的问了出来。纵然隔着很远的距离，异能带给他们的高感知还是轻易的让这几人发现那东西里蕴含的威力
 
 　　　　“那是”
 
 　　　　豹子撇了一眼，不过，还没等他说出来，远处的徐白就飘然退后，同时把地狱绞杀抛到了半空中引爆。
 
 　　　　“轰”
 
 　　　　在所有人震惊的注视中，一朵巨大的蘑菇云伴随着震耳欲聋的爆炸冲天而起。强横无比的冲击波从爆炸中心瞬间扩散开来，将方圆数十米内的巨型丧尸全都被波及 到。最中心的三阶巨型丧尸惨叫一声，整个身体外的坚硬骨甲被彻底炸碎，内里的身体也被炽热的高温烤的焦黑。本来需要十多枚炎爆才能干掉的三阶巨型丧尸，居 然被这一招地狱绞杀直接重创
 
 　　　　因为错估了它的真正威力，徐白差点被冲击波给波及到，免不了有些狼狈。
 
 　　　　本部来自看书网
 
  ...

第255章 再次扩招

　　　　待那朵小型的蘑菇云迅速散去后，远处的幸存者们得以一窥爆炸中心的情形他们惊讶的发觉，原地出现了一个上百平米的大坑。请大家搜索品书网看最全更新最快的
 
 　　　　“嘶。”
 
 　　　　很多幸存者间接倒吸了一口冷气，这能力，堪比一般意义上的导弹了。被波及到的将近二十只三阶巨型丧尸，最中心的几只摇摇晃晃，几乎完全得到了战斗能力靠外的一些相对好点，但也都受了不轻的伤。
 
 　　　　不愧是地狱绞杀。
 
 　　　　之前对着空地测试的时候，徐白虽然感觉它的能力很强，但具体怎么样却没有个参照物。今天对着这么一片三阶巨型丧尸测试，他总算是做到了心里有数单论能力，地狱绞杀绝对是他现有植物中当之无愧的第一。只可惜，它还有召唤时间长、短时间内难以重复召唤的缺点。不然，徐白光靠它跟沙尘暴就能包打天下了。
 
 　　　　“嗬嗬。”
 
 　　　　被强力的冲击波扫过后，三阶巨型丧尸逐步挣脱了沙尘暴的限制，重朝徐白扑了过来他摇了摇头，重祭出了沙尘暴炎爆的组合。很快，徐白一人对付这些三阶丧尸的战斗就落下帷幕。
 
 　　　　“看什么看老大都把三阶巨型丧尸消灭了，咱们也不能丢人，都给我努力点。”
 
 　　　　负责指挥的赵刚从精锐小组中回来，趁机给普通幸存者鼓劲。面对区区几万只最高才是二阶的丧尸群，两千余名幸存者迸发出难以想象的火力短短十多分钟后，矿井外就再也看不到一只还站立着的丧尸。
 
 　　　　“这仗打的，轻松。”
 
 　　　　没有三阶丧尸的要挟，这些幸存者只需要对准丧尸舒服的开火就行眼看战斗迅速结束，不少还没过瘾的幸存者以至希望丧尸再多点才好。剩下的幸存者也是三三两两的聊着什么，话题几乎全都放在刚才的战斗和那种神奇的地狱绞杀上。
 
 　　　　相比之下，徐白他们心情就没那么好了。
 
 　　　　数以万计的丧尸死在这里，牢牢的堵住通往矿井的道路这其中，一些尸体堆积较厚的地方以至有一米多，其中难免有还没被完全杀死的漏网丧尸若是不想办法开出一条安全的路，他们想过去还真是不容易。
 
 　　　　好在，安海来之前就考虑到了这里的地形和丧尸堵门的问题他挥了挥手，道：“车队里的那辆推土机呢开过来，从这里推出一条路来。”
 
 　　　　因为前来的车辆足有两三百辆，所以徐白也没注意到车队里还有推土机，直到安海招手他才看到有了这辆大型的推土机，挡住他们去路的丧尸残肢就完全不是问题半个小时后，一条五六米宽的安全通道就被清理了出来这个过程中，果然有几只只剩下半身的丧尸挣扎着想过来攻击推土机，可无一例外都被后面跟着的异能者迅速消灭。
 
 　　　　在众人的蜂拥下，徐白他们来到了被炸塌的矿井入口前。
 
 　　　　数十名早已准备好挖掘工具的人紧随其后，在得到徐白的示意后开始轮番挖掘。因为有徐白这个异能者老大在全程关注，这些后勤处的幸存者一个个表现的十二分的卖力，哪怕汗流浃背也不喊一声累，仿佛里面就藏着无数的珍贵宝藏一般。
 
 　　　　“里面的人，听到了吗”
 
 　　　　“我们是常山湖的幸存者，过来救你们了。”
 
 　　　　众人一边挖，一边往里喊话刚开始的时候，里面还听不出什么声音随着挖掘的继续，他们隐约开始听到了回话声，而且越来越清晰。
 
 　　　　“是常山湖的兄弟吗你们快点挖，我们这边有人要撑不住了。”
 
 　　　　“有人已经不行了，快点救我们出来。”
 
 　　　　听到他们的话，挖掘的人登时再加了几分力气很快，不知道谁一铲子铲过去，尘土飞扬，被炸塌的矿井入口终究被他们重打通出现在他们面前的，是几十名面黄肌瘦、已经饿得皮包骨头的幸存者由于长时间处于黑暗的矿井中，突然间看到亮光，他们忍不住纷纷闭上了眼睛，过了好一会才睁开。
 
 　　　　“太好了，我们得救了。”
 
 　　　　看到远处的无数丧尸肢体和身前的众多友善的幸存者，这些人忍不住惊喜的喝彩出来，有几个以至是喜极而泣过了几秒后，才有人忽然想起来，重冲进了矿井之中没多久后，里面传出了急促的脚步和吆喝声两三个已经昏过去的人被他们用简易的担架抬了出来，看这些人的崎岖程度，已经是进气多、出气少了。
 
 　　　　在他们的后面，则是连续走出来的其他幸存者无一例外的，这些人都非常虚弱，互相搀扶着，仿佛风一吹就倒。大概是有段日子没洗澡的缘故，他们身上的味道都不怎么好。
 
 　　　　“这几个是怎么回事”徐白扫了一眼那几个躺在担架上的人，关怀的问。
 
 　　　　一个看起来像是头儿的人站了出来，回答道：“有的身体本就不好，再加上饥渴和担心才变成这样，还有一个是因为急性肺炎加高热如果不能及时进行抢救，恐怕”
 
 　　　　他黯然的摇了摇头，明显是觉得没太大的希望了。
 
 　　　　徐白笑了笑，看了看随行过来、已经忙碌开来的老范，有信心的道：“放心好了，我们随队的医生已经开始施救。急性肺炎也不算是什么难治的大病，应该没问题的。”
 
 　　　　被徐白这么一安慰，那人心里多少踏实了一些他在人群中看了一圈，最后重把目光落到徐白身上，试探着问道：“不知道你是”
 
 　　　　徐白笑了笑，对他伸出手道：“常山湖区联盟的总指挥，徐白。这次援救行动，就是我亲身指挥的。”
 
 　　　　“太感谢您了。”
 
 　　　　听闻徐白就是来援的两千多人的头，他自然是好一番的千恩万谢。虽然心里还在奇怪什么时候常山湖成立了一个联盟，但看到别的人似乎没有敢站出来反对的，他也很识趣的把疑问压到了心底。
 
 　　　　“咕咕咕。”
 
 　　　　就在这个时候，徐白忽然听到了肚子饿的时候的叫声。他仔细听了听，发觉正是眼前这个男子传出来的。
 
 　　　　看到徐白注意到他，那个男子有点尴尬他舔了舔了干的嘴唇，不好意思的道：“两天没吃饭了，实在饿的很。”
 
 　　　　徐白这才反应过来，赶紧让手下把粮食和水分发下去得到这些援助，被救出来的三百多名幸存者也顾不了旁边不远就有大量丧尸，纷纷坐在原地就狼吞虎咽起来，明显是饿坏了。只有寥寥几个人还能勉强保持风度，道了声谢后才快开吃。虽然他们照顾过来的就是普通的馒头和包好的炒米饭，但也足以让他们吃的不亦乐乎了。
 
 　　　　“这处境，也太凄惨了点。”
 
 　　　　不少幸存者一边看一边怜悯的摇了摇头，跟人家比起来，自己能吃饱、能穿暖，简直就是一个天上、一个地下了。
 
 　　　　“接下来，你们打算怎么办呢”
 
 　　　　趁着男子伸手抓第四个馒头的时候，徐白在他身前蹲了下来，故意问道。
 
 　　　　“这个，说实话，我也不知道。”男子喝了口水缓了一下，这才继续说：“子弹什么的都打光了，枪也用尽了，粮食就不用说要不，我们加入你们的队伍行不只需能管饭，干什么都行。”
 
 　　　　徐白等的就是他这句话，他在心里笑了笑，脸上却故意为难的停了一下，随后才点头道：“大家都是人类幸存者，看在同胞的份上，怎么也要照顾一下，你说是不”
 
 　　　　这句话的意思，自然就是同意了。
 
 　　　　那男子并不笨，当即反应过来，连声说着谢谢从他发自内心的感谢。就能知道，这次联盟的整体行动，最后的战果基本上是便宜了徐白一个人能够说，这三百多号被徐白救出来的，几乎都承了他一个人情至于联盟内一起出兵的其他营地，谁会去理会那些人
 
 　　　　这个结果无疑让安海十分郁闷，他现在就有种杀鸡不成蚀把米的感觉。虽然不是那么恰当，但白跑一趟、最后反倒为别人做嫁衣裳却是真的。
 
 　　　　果不其然，这三百多人随着车队返回常山湖区后，有大半选择加入徐白车队不过，徐白也没有照单全收，限于安顺岛的地盘，他也只勉强招纳了一百人当然了，这一百人基本上都是其中的精锐部分。
 
 　　　　大概是丧尸的实力已经进化到一定程度，接下来的大半个月，又有三处位置隐蔽的自救营地挡不住丧尸的进攻，不得不向徐白他们求援对于这样的要求，徐白都是来者不拒不仅成功救下了近千名幸存者，更是猎杀了大量丧尸。
 
 　　　　不过，这样做也有一个严峻的后果，那就是整个常山湖区联盟的军火储备下降到了一个有点危险的地步。
 
 　　　　别的营地徐白不太清楚，对他们来说，剩余的子弹已经不足二十万发。
 
 　　　　若是再度面对十万规模以上的丧尸，这些子弹的数量已经不足以支撑他们打完一场了。
 
 　　　　本书首发于看书惘
 
  ...

第256章 父亲的消息

　　　　在末世里，能够没有地位、能够没有女人、能够没有太多的东西，但独独不能没有粮食和军火。
 
 　　　　因为从荆州的秘密武备库获益良多，所以不断以来，徐白也没特地的关注过己方军火的储备。直到守备处的人列出细致的统计清单后，徐白才发觉自己有点疏忽了。二十万发子弹，被千余人的车队平均一分，每人才相当于两百发子弹。
 
 　　　　面对可能许多枪都打不死的丧尸，这个数字远远不够。
 
 　　　　让徐白担心的是，出现这种情况的可能不止他一家。终究自己在武备库掠夺过一次，其他那些单靠从附近公安、武警队伍等零散收集军火的营地恐怕不堪。沉吟了一会后，他发下去一道指令，希望各个营地将手头现有的子弹、手雷数字报上来。
 
 　　　　“我们陈家湾还有八万发子弹。”
 
 　　　　“两万子弹，还有三千手枪弹。”
 
 　　　　“三千发子弹。”
 
 　　　　一个个数字报上来，最后被守备处的汇总虽然徐白知道他们肯定或多或少的隐藏了一些，但情形依旧不容乐观就算是以联盟的整体力量来计算，面对十万规模以上的丧尸，他们也顶多能再支撑两到三波在，之后就会耗尽所有的储备。
 
 　　　　没有了子弹，枪支再多也都跟烧火棍没什么区别。
 
 　　　　忧愁之下，徐白召集了林鹏、豹子、顾清莞他们开了一场内部的会议半个小时的讨论和集思广益后，徐白最终拿出了两个决定第一个不用说，自然就是开源节流一边想办法收集子弹，同时进行子弹复装，另外一方面就是尽量节省平时的子弹使用。第二点也同样不难猜到，就是加快异能者的收纳。
 
 　　　　截止到现在，徐白直属的异能者数量已经过三十五人，算上直属于他的和暂时归属联盟其他营地的，异能者的总数一举过了五十人。
 
 　　　　这是一个从量变到质变的过程，虽然还在积累，但异能者小组已经开始逐步展露不凡。尤其是从岑宝宝等一批心腹连续跨入中级异能者的地步，徐白手下这支特殊的力量是飞快的成长，并且最终将长成参天大树。
 
 　　　　“总指挥，有几个从长江下游地区过来的幸存者。”
 
 　　　　四月中旬的一天，徐白刚出手剿灭一帮三阶丧尸回来，就得到了守备处的通知。
 
 　　　　他给自己倒了杯水，问道：“哦这些人有什么不同吗”
 
 　　　　有人加入是很正常的时，终究他们常山湖区在附近的规模是越来越多，名气也是逐步传开这种事，平时向来是不需要特地通知的，只需隔几天给个统计数字就行了，之前也都是这么做的既然特别告诉他，那就意味着守备处的人认为他们有值得重视的地方。
 
 　　　　来汇报的那人点了点头，注释道：“是林鹏老大通知我的，说是他们可能知道陨石碎片的地点。”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　徐白登时动容，之前两次发觉陨石碎片，他的异能都随之大进。对他来说，几乎没什么比陨石碎片重要的了。听说那些人知道这方面的消息，他再也呆不住了，换了身衣服迅速赶了过去。
 
 　　　　“就在才落成不久的联盟会议厅，您跟我来。”
 
 　　　　在那人的带领下，几分钟后，徐白就出现在了会议厅。
 
 　　　　林鹏已经在里面接待那几个操着苏杭一带口音的男子，看到徐白过来，他赶紧起身示意而看到他的动作，那三名加入的幸存者也知道营地真正能做主的老大来了，纷纷跟着问好。
 
 　　　　徐白虽然很关怀那陨石碎片的下落，但也不好表现的太过耐着性子寒暄了几番后，他才假装无意的问起陨石碎片的事。
 
 　　　　“陨石碎片这玩意很重要吗”其中一个三十多岁的男子有点疑惑，他能够感觉的到，眼前两名老大对他随口提到的陨石碎片很关注。不过，奇怪归奇怪，加入营地的他还是觉得这是个讨好老大的机会，于是知无不言的道：“现实上，我也不是亲眼看到的，而是听人说的就是末日危机迸发那天的凌晨，有几个陨石容貌的火球从天而降，砸入了太湖的湖水中。”
 
 　　　　“落入太湖中了”
 
 　　　　徐白一愣，旋即有些失望。
 
 　　　　虽然进入大魔法师者，他的异能还是无法做到在身体外面完全外放出来，形成护体能量罩的地步自然，做不到这点的他就没可能潜入水下去打捞陨石碎块。终究，那里是丧尸鱼的天下。
 
 　　　　看来，太湖区域的陨石碎片应该是跟他无缘了，林鹏的脸上也同样有失望神色闪过
 
 　　　　中年男子先是不明白两人为什么一听到陨石落在湖水里就如此失望，随即他便自以为是的想出一个答案：两人都是陨石碎片的爱好者虽然最深层的原因不对，但从某种程度上说倒也没错他想了想，道：“其实我也不确定啦，只是聊天的时候听人家说是落在湖水里终究，当时还是凌晨，太湖中间又有大岛，看错也是正常，说不定那陨石碎片是砸到岛上呢。”
 
 　　　　“是吗”
 
 　　　　林鹏又不笨，一眼便看出来人家是在安慰他不过，他还是带着一丝希望问道：“你听谁说的可靠吗他是亲眼看到的”
 
 　　　　那人想了想，说：“他是不是亲眼看到的我也不知道，不过他那人戴着眼镜，看起来挺清秀的，听说又是个海归，应该不会骗人才对对了，那个家伙跟咱们队长一样，都姓徐，而且年纪和相貌也相仿别说，第一眼的时候我还差点认错呢。”
 
 　　　　“你说什么”
 
 　　　　得知陨石碎片可能捞不到后，徐白已经有了乘兴而来、败兴而归的感觉不过，这个中年人接下来的话让他猛的一震，差点没跳起来海归、都姓徐、年纪相貌相仿、又戴着眼镜，这听起来怎么看都像是在说他的父亲。
 
 　　　　可是，他那位父亲末世之前不是在外国回来的吗
 
 　　　　想到这里，徐白登时不淡定了他噌的站了起来，急迫的问道：“那个人有没有说他在哪国留学你还记得他的名字吗”
 
 　　　　“啊这您也关怀”
 
 　　　　中年人嘟囔了一句，但紧接着就被徐白心情激荡时分发的压迫性气势真镇住了在他看来，这位老大范儿倒是十足，可不免太罗嗦和八卦了一些不过，被徐白追问了一句，他还是竭力回想了半天，最后才犹犹豫豫的道：“时间老久了，当时也只是普通交情，共同呆过一个基地而已让我想想好像是叫什么徐立的，差不多。”
 
 　　　　“徐立。”
 
 　　　　听到他吐出那个自己期望的名字，徐白激动之下，猛的一拍桌子，火元素在他无意识的控制下附加其上，这三个人只看到眼前红光的流光一闪，随后这坚硬的玻璃钢桌子上就多了一个深深的手掌印。
 
 　　　　“我擦。”
 
 　　　　几个人的眼神当场就直了，看向徐白的眼光像是在看鬼一般。
 
 　　　　如果换成普通意义上的高手，全力一击打碎玻璃钢桌子并不是问题。可眼前这位是一掌间接打穿，周围几乎看不到裂缝，需要的力道和速度远胜前者。而且，这位年轻的老大明显是下意识的随手一击，这要是落到他们身上
 
 　　　　想到这里，三个家伙登时哆嗦了一下，他们可不觉得自己的身体能比厚厚的玻璃钢桌子结实。
 
 　　　　难怪人家这么年轻就能当老大，果然是有资本的。
 
 　　　　这个时候，林鹏多少也回过味来，知道徐白为什么这么激动和在乎了。他是知道徐白有个父亲的，之前远在外国，隔着重严峻洋和变异的海怪，那是没办法现在得知对方可能已经在末世迸发时刚好回国，那种兴奋自然不用多言。
 
 　　　　他咳嗽了一声，替徐白问道：“他是从哪国回来的是不是美国”
 
 　　　　那个三十多岁的男子真的是很用力再想了，可时间过去许久，他也是实在记不住了，最后不确定的道：“我也没印象了，也许是反正当时是在太湖基地见过几面，几天后我就离开去找我家人了，后来再也没见过算一下时间，少说也是四五个月之前的事情。也亏得我记性好，换成别人恐怕连一点都想不起来了。”
 
 　　　　“太湖基地吗”
 
 　　　　徐白反复念了几遍这个名字，很快下定了决心他转身跟几人握了握手，表示欢迎他们加入，随后便带着坚定的神色快步走了出去。
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第257章 可能达到地点

　　　　“老大，你真的要去”
 
 　　　　看到徐白快步走出会议厅，林鹏跟那三人交代了几句，也跟着追了上来虽然有些犹豫，但他还是问了出来。
 
 　　　　徐白放慢脚步，点头道：“如果换成你，知道爸爸可能就在别的基地，会不会过去找他一个大学生，既不会功夫也没什么人脉，一个人在外面怎么可能放心不管怎么说，我是一定要过去找到他的。”
 
 　　　　“可是，他也未必就一定是你的爸爸啊”
 
 　　　　徐白摇了摇头，道：“天下哪有那么巧的事名字、年龄、相貌都一样，而且也是海归。”
 
 　　　　“唉，希望。”
 
 　　　　林鹏也知道徐白已经打定主意，于是不再劝说。
 
 　　　　再次召开了一场高层会议后，徐白简单说了一下自己将前往太湖基地的事情。在告诉了他们理由后，倒也没有谁再反对。好在基地最近也没什么事，而且附近也没发觉大规模的尸群就算徐白短暂的离开一周，应该也不会有问题。
 
 　　　　大体布置了一番后，徐白好了地图，准备出发了。
 
 　　　　想要去太湖，最方便的办法还是坐船所以，徐白需要先开车抵达长江旁边，然后在坐船顺流而下，不断坐到快到长江入海口的江阴那里已经很接近太湖了，徐白能够随便找辆车代步过去。
 
 　　　　“不是说可能还有陨石碎片么上次是林鹏去的，这次该我了。”
 
 　　　　豹子主动申请，表示想同徐白一起去。
 
 　　　　徐白本来是想一个人去的，不过后来想想，至少需要一个开船的人，所以也就不介意多带上豹子很快，收拾妥当的三人便随便找了辆车，朝长江段进发了接下来他们并没有碰到什么不测，一路顺风顺水的上了船，朝长江下游开去。
 
 　　　　这条水路，他已经走了好几次，早已经没有了之前的鲜感适应了最初的颠簸后，他就找了个地方躺了下来看似是在休息，实际上却是在想他和爸爸徐立的事：过往的温暖、之前大半年的担心、以及接下来的期盼和见面虽然提供消息的那人说他们已经四五个月没见面，这期间发生了什么谁也不敢说，可徐白却深信自己能够找到他。
 
 　　　　“这还真是一条漫长的旅程，从咱们这里到荆州，然后一路沿江东进直到南京、镇江，最后到达目的地江阴就算是顺水，恐怕也要两三天了。”豹子很理解徐白的心情，，所以他也没去给徐白添乱，而是跟开船的欧高政一起看到地图定位。
 
 　　　　两三天时间，放到平时倒也不算什么，转眼就过去了可对现在的徐白来说，却是显得格外漫长。
 
 　　　　经过耐心的等待后，他们乘的船终究抵达了江阴这里的水势相对平缓，但江面也愈加宽阔三人找了个没有丧尸的小码头靠岸，等欧高政照例给船做了点手脚后便登岸离开几只普通的二阶巨型丧尸似乎觉察到了人类的消息，晃晃悠悠的赶了过来可惜它们选错了对象，被徐白挥手干掉。
 
 　　　　进入大魔法师后，面对普通的二阶丧尸他都快提不起兴趣了。
 
 　　　　“接下来，弄辆车通过无锡和苏州，最后赶往太湖基地。”
 
 　　　　想要在三阶丧尸横行的末世里穿越两个市，对普通人来说无疑是非常危险的行为。可对徐白来说，这趟路不仅毫无要挟可言，反倒像是一次特地的收割除了一次近距离遭遇到十多万丧尸群被迫离开外，其他碰到的三阶丧尸基本上都被他斩下。
 
 　　　　照这样下去，徐白距离下一阶也不远了。
 
 　　　　根据提供消息的那人所说，太湖基地实际上是建立在太湖三山岛上的那里环境优越，除了水路外，唯一跟外界相连的是一座大桥太湖基地的人只需要守住桥，完全能够无视任何丧尸的进攻只是，等徐白他们千里迢迢的赶到时，却发觉那座通往太湖基地的大桥早已经被炸断了站在桥这段远远的用望远镜往里看去，他们也没发觉有幸存者的踪迹。
 
 　　　　似乎，这里已经被幸存者们放弃了。
 
 　　　　“不会吧”
 
 　　　　徐白有点不甘心，他都找到了这里，难道就这么放弃了最最少也要弄明白这里发生了什么事啊。
 
 　　　　这样想着，徐白和林鹏、欧高政开着车围着太湖附近转了一圈足足花了一天时间，他们才不测的撞上了一群规模在数百人左右的车队大概是很佩服徐白带着两个人就敢出来寻找亲人的勇气，那个车队的队长挺好说话的，还请徐白跟着车队一起吃了顿饭。
 
 　　　　通过跟他们的交换，徐白总算是得知了太湖基地被废弃的始末。
 
 　　　　“守住岛并不难，关键是岛上储备的粮食不多他们若是不想被饿死，就必须出去搜索粮食苏州这边的人口密度你也是知道的，人很多，丧尸多接连三四次外出搜索物资的队伍被三阶丧尸重创后，他们不得不抛弃了这里当然，听说撤离的前夜岛上还被神秘怪物袭击了，不过具体的消息就不是咱们知道的了。”车队的队长说的很细致。
 
 　　　　徐白好像嚼蜡的扒了口饭，继续问道：“那么，您知道太湖基地的人撤到了哪里吗”
 
 　　　　那车队的队长想了想，说：“听说是在部队的掩护下全体撤入到沪海基地了，如果你想找人的话，建议去那里砰砰运气终究，在现在的南方各大基地来说，沪海是幸存者最多也是实力最强的一个不过，最近那里的情况也是不怎么好，希望你们好运。”
 
 　　　　“谢了。”
 
 　　　　虽然没能间接找到爸爸的下落，但得知了一个很可能的地点，徐白还是心情大好他道了声谢，很快便跟这支车队分道扬镳。
 
 　　　　“还得去沪海基地。”
 
 　　　　之前随便找的那辆车，坚持了不到两天的时间后已经坏掉发动机间接起火，想修都修不了然而，附近路上能找到的车都已经坏掉或者没油了无奈之下，徐白三人不得不花了半天时间，策划抢了一座有数千丧尸的地下停车场先后击杀了六七只三阶丧尸后，他们才坐着一辆保时捷夺路离开。
 
 　　　　比起水路来，陆路无疑麻烦的多。
 
 　　　　沪海基地，作为南方最大的幸存者基地，拥有将近三百万的幸存者单论人数，能够说还在中央基地之上然而，这么多的幸存者，也给沪海基地带来了沉重的后勤压力，当然也吸引了多丧尸的注意不断以来，沪海基地的守卫部队击败了以千万计的丧尸，但仍既有无数的丧尸不断从其他地方过来，持续的发起冲击。
 
 　　　　当徐白他们的保时捷开上了苏州通往沪海的国道时，就碰到了杀之不尽的丧尸。
 
 　　　　“队长，给个手法。”
 
 　　　　徐白微微一笑，他打开车窗，双手张开，开始不断扫射。在附加了爆炸的火球面前，那些丧尸根本要挟不到他们至于三阶丧尸，它们首先要面对的就是紧跟着他们车的两只三阶变异丧尸傀儡。
 
 　　　　有这么两只忠诚的打手护航，徐白他们的速度比想象的还要快一些。
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第258章 我们回家吧

　　　　一路扫灭数以千计的丧尸，徐白三人开车上了通往沪海基地的高路。请大家搜索品书网看最全更新最快的
 
 　　　　到了这里，路况明显好了许多，遇到的丧尸也迅减少道路的两旁随处能够看到一些丧尸的尸体，其中不乏近才被击毙的差不过到了距离沪海基地还有二十公里的地方时，他们碰到了基地最外围的巡查队。
 
 　　　　看到那两辆步兵车和两辆火力支援车组成的小队，徐白竟然没有了什么感觉。
 
 　　　　记得当时在晋安基地看到类似的火力配备时，他还很有些震撼可随实在力的提升，现在的他已经完全不再畏惧这样的东西以有心算无意的话，他能够霎时出手，摧毁这样一支看似威风凛凛的小队。
 
 　　　　巡查的士兵可不知道徐白在想什么，看到有孤零零一辆车开回来的幸存者，他们还很有些惊讶终究，这年头敢单身外出的人几乎绝迹了，最少也是几十几百人，不然遭遇三阶丧尸的话根本没可能逃离当然，还有另外一种可能就是，他们出去的时候有很多人，只是不测遭遇丧尸的袭击，最后只剩下一辆车幸运的逃出来。
 
 　　　　后面那个可能也是很常见的，这些巡查的士兵不止一次的见过。
 
 　　　　“运气不错，命挺大的。”
 
 　　　　其中一个中尉容貌的军官感慨了一句，大概是抱着怜悯的态度，没有任何阻拦间接让徐白他们开了进去。
 
 　　　　类似的警戒防线一路通过了三道后，徐白他们才到了沪海基地正式的防线外面因为整个基地有多达三百万的幸存者，所以他们不可能像晋安基地那样建起高高的钢铁围墙不过，这并不意味着沪海基地的防御就差了他们在建立基地时巧妙了利用了地势，两面靠水，只需要防守另外两面就行了所以，这集中了力量后的防线显得愈加坚不可摧。
 
 　　　　数以千计的坦克、装甲车，密密层层的火炮、重机枪阵地，数以十万计的精锐士兵
 
 　　　　“请出示沪海基地的暂住证明。”
 
 　　　　到了这里，检查的力度严了起来在用检查丧尸病毒的仪器测了一下后，拦下他们的人又朝徐白索要证件，准备登记例行出入记录。
 
 　　　　徐白客气的一笑，道：我们是外地来的听说有朋友在沪海基地，所以想来找人。”
 
 　　　　“来的就你们几个人”
 
 　　　　负责登记的一愣，生化危机刚迸发的那段日子，每天都有大量的幸存者涌入可最近一段日子，来的幸存者几乎已经看不到了，尤其是这样寥寥几个人的因为外面横行的三阶丧尸太过危险，一旦被发觉，除非运气极好，否则基本上跑不掉。
 
 　　　　“好，对于来的人，我们要进行全面的健康检查，然后会给你们暂住证件。”
 
 　　　　这是为了防止外来的人带进来传染病，晋安基地是也是这样做的对于自己身体的健康程度，徐白自然再清楚不过不过，这里终究是人家的地盘徐白倒也没刻意找什么麻烦，很顺利的按人家的要求做了，无非就是多耽搁一点时间而已。
 
 　　　　检查的结果很快就出来了，不消说，各项素质绝对是顶尖的，以至有些数据都要出人类极限了也亏得末世后普通人类的身体素质都有一定的提升，不然他们都要好奇了。饶是如此，那个负责检查的人还是赞不绝口。
 
 　　　　相比之下，徐白的虽然要差一些，但也绝对是最优良级别的。
 
 　　　　“对了，你们是要找人”那人分发了证件后，热心的问道。
 
 　　　　徐白点了点头，道：“要找我父亲。”
 
 　　　　他笑了笑，指了指入口东边的一间小屋道：“既然是亲人，熟悉情况就好办了去那边的人口登记处看看，只需你找的人确定在基地内，基本上都能找到。”
 
 　　　　徐白道了声谢，带着豹子和欧高政一起走了过去。
 
 　　　　大概是许久没有人到来的缘故，这个人口登记处显得很清旷里面仅剩下一个人无聊的坐在电脑前，看上去恹恹欲睡他的身体很瘦，面色发黄，想来是长期营养不良而一路上，除了军人的状态还算好外，其他的人似乎多少都有些相应的症状明显，沪海基地的粮食供给并不是那么宽裕。
 
 　　　　“要找人吗”
 
 　　　　看到徐白三人进来，那个有气无力的职员终究找到了事做，勉强算是打起了精神。
 
 　　　　“找我的父亲，叫徐立，身高跟我相仿，年纪三十四岁”
 
 　　　　徐白的条件描述的很细致，现实上几乎用不到，那人只根据名字和年龄便很快找到了他想要的答案。
 
 　　　　“有这个人，徐立，曾经前往美国，家是晋安省人，妻子季苍。”
 
 　　　　听到他的话，徐白大喜过望在这之前，他的心里虽然抱有很大的希望，但终究是不敢确定可听完这一些资料，他再无疑问，确定他的父亲就在沪海基地内而且，既然徐立的资料还在，那就证明他还活着，不然他们的消息就会被改成失踪或者间接取消档案。
 
 　　　　“恭喜恭喜。”
 
 　　　　或者是徐白的喜悦感染了他，那个职员脸上也显露几分笑意，道：“他的临时住所是在f区6单元0526号，你能够过去找他。”
 
 　　　　徐白点了点头，问了一下大致的位置后，带着两人一路按地址找了过去话说他们三个人也给分配了一个临时住址，不过那个编号已经十分靠后，徐白连看都没看，反正他也没打算在这里住。
 
 　　　　不得不说，沪海基地不愧是南方最大的幸存者基地里面来往的幸存者非常多，比晋安基地还要繁华只是，大概是没有了最初时能够迅重建秩序、消灭丧尸病毒的指望，往来的幸存者看上去相当麻痹和机械他们仿佛就是为了活着而忙碌，完全看不出有什么希望，别提什么精气神了。
 
 　　　　跑了大半个小时后，三人终究找到了目的地，那是一片混乱的帐篷区不算太大的区域密密层层的扎着数千顶形形色色的帐篷，狭窄的过道上不时能够看到用木棍和竹竿搭起来的晾衣架，两侧的空地上见缝插针的停着几辆破烂的汽车。
 
 　　　　“就是这里了。”
 
 　　　　在这里转了好一会，徐白在一顶用蓝色防水布搭起来的篷布钢架房前停了下来他压抑住心里的激动，深吸了口气后问道：“徐立先生在吗”
 
 　　　　大概是激动失散快一年的父亲终究能够见面，徐白的声音都有些颤抖他跟自己父亲的感情很好，从小不断长大，有些失态也是能够理解终究，在末世里他见过太多的妻离子散、亲人阴阳相隔的悲痛，拥有了强大力量的徐白可不希望自己也遭遇那样的情景。
 
 　　　　有那么几秒后，篷布房的布帘抖动了一下，一个身材纤小的人从里面探出头来。
 
 　　　　“谁找徐立”
 
 　　　　“妈”
 
 　　　　看着面前略显老态但是仍旧精神的女人，徐白颤抖着声音叫了一声，扑通一声跪下了。
 
 　　　　“你是小白”
 
 　　　　女人也是楞了一下，但是很快反应过来，紧紧抱着徐白，母子二人相拥而泣。
 
 　　　　“爸呢”徐白哽咽着问道。
 
 　　　　季苍这才反应过来，冲着帐篷里大喊道：“孩子他爸看看谁来了”
 
 　　　　“谁啊”一个懒洋洋的声音响起，一个瘦削的男人掀开帐篷走了出来，看着徐白，一动不动地眨巴着眼睛。
 
 　　　　徐白也从地上爬了起来，也只是微笑着看着那个男人。
 
 　　　　“回来啦”男人轻松地耸耸肩，就像和一个老朋友说话一样。
 
 　　　　“是啊，接你们回家。”徐白拍了拍膝盖，张开了双臂。
 
 　　　　“爸爸。”
 
 　　　　听到徐白轻轻的呼唤，徐立重重地拥抱了一下徐白，没有季苍和徐白的痛哭流涕，男人之间，一个拥抱就可以说明全部。
 
 　　　　“我们回家吧。”
 
 　　　　本文来自看书網
 
  ...

第259章 无能为力

　　　　两天后的早晨，徐白跟豹子他们乘船返回了长江的渝市航段在这里，他们下了船，坐上之前留下的汽车回到了常山湖区。请大家搜索品书网看最全更新最快的
 
 　　　　这一次出行，徐白不仅找回了父亲，还顺便将异能提升了一些。
 
 　　　　“徐老大回来子哦，还有豹子副队。来，快上船。”
 
 　　　　负责在常山湖岸边摆渡的船长是徐白手下后勤处的，看到徐白过来，他不由精神一振一边问好，一边麻利的将几人迎到了船上，显然是憋足了心气想要表现一番对于手下的热忱，徐白也不好意思推攘，于是便客气的道了声谢，而这也让那驾驶游轮的船长越发兴。奋了
 
 　　　　“这两位是”
 
 　　　　等船稳稳的开起来时，船长才注意到跟在徐白和豹子身后的一对男女。
 
 　　　　徐白回头看了一眼，笑着介绍道：“他是我父亲，旁边的是我的母亲”
 
 　　　　听到徐白的话，船长顿时发现这对一度被他忽视的人也有着不普通的身份，于是赶紧打了个哈哈弥补道：“原来是伯父伯母，难怪这么气度不凡。有徐队长这个儿子，伯父伯母日后必定也是享清福啊。”
 
 　　　　“过奖了。”
 
 　　　　徐立对这种有点明显的夸赞有点承受不住，脸微微红了一下。而这人对徐白恭敬的表现，也让徐立有些惊讶起来。
 
 　　　　接下来的路上，其他几条擦肩而过的船上的幸存者也都纷纷主动打招呼，这让徐立对自己儿子在这里的地位有了越发直观的了解而这个时候，季苍多的是在看常山湖区的风景。
 
 　　　　作为国家级的风景区，这里的景色还是没得说的虽然跟太湖基地一样都是湖泊，但各有各的景色初来这里的她对这里怡人的风景还是很喜欢的。
 
 　　　　淡淡的水波涟漪和发动机的轰鸣声后，安顺岛已经是近在眼前。
 
 　　　　“这里就是你一直住的地方吗”
 
 　　　　看着这个规模不算太小的岛屿，徐立不由有些好奇。
 
 　　　　“准确的说，是最近几个月在住的地方。”徐白笑了笑，指了指码头上的人道：“好了，我车队的队员来接咱们了，先下去再说。想看的话回头我让人带你好好转一遍一一其实岛上也没太多的东西，除了还剩下不到千亩的夏橙果园外，剩下的就全是人了。”
 
 　　　　“欢迎队长回来。”
 
 　　　　谈话间，这艘不算大的游艇停靠在岛上的码头边在雌望台上幸存者的提醒下，车队几个还留在岛上的高层早已经赶了过来。因为领着精锐小组的人出去狩猎还没回来，剩下的林鹏、黄克勤和苏希瑞都已经过来了。
 
 　　　　当然，徐白自己的女人张钰儿和岑宝宝也都在列。
 
 　　　　相比于张钰儿只对自己叙述思念，钱雨薇关心的人就多了。除了豹子和欧高政外，她还少不了往徐白这边瞄了几眼。那有点恍惚的眼神落在豹子眼里，不由让他在心里暗暗叹了口气。
 
 　　　　“这两位是”
 
 　　　　看到跟在徐白身边的、相貌有几分相像的徐立，苏希瑞他们已经是知道了答案，但还是求证了一句。
 
 　　　　“我父亲徐立，这位是我的母亲”徐白把两人推了出来，给自己手下介绍了一番：“豹子你已经知道了，这位是苏希瑞，车队守备处的第三大队队长，也是湖区联盟第四团的团长：这是黄克勤，咱们车队后勤处的处长还有林鹏”
 
 　　　　互相介绍了一番后，徐白强调了一下，算是把他的安置给落实了下来。随后，徐白让黄克勤带两人先下去安顿，并跟豹子和其他高层一并返回了会议厅。
 
 　　　　离开了一周多的时间，总有些事情要询问、交流一番的。
 
 　　　　“我跟豹子这次出去还算顺利先是抵达太湖，然后”徐白把自己这趟经历简单介绍了一遍，少不了引得众人一片羡慕、嫉妒、唏嘘和好奇。
 
 　　　　等他们那股劲头过去，徐白才咳嗽了一声，问道：“那么，这几天咱们基地有什么事发生吗”
 
 　　　　“联盟部队的训练在继续，水稻的长势也还正常，精锐小组在持续狩猎。”林鹏和苏希瑞轮番汇报了一些情况，不过，总体上还是按徐白临走前布置的进行的，只有一件事出乎了他的预料：“这一周，有八个幸存者被丧尸感染了，其中包括一名异能者。”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　听到这个数字，徐白还是有点上心的他想了想，追问道：“都是怎么回事常山湖区附近的丧尸不是都被咱们清理干净了么”
 
 　　　　苏希瑞点了点头，道：“是这样不假，不过其中五人都是外出搜寻物资时遭遇意外的那名异能者则是狩猎丧尸时遇到三阶丧尸联手突袭，周围的同伴没来得及协防。”
 
 　　　　“遭遇了多个三阶丧尸那就难怪了。其他五人也算正常，外出搜寻物资，哪有不碰到风险的之前哪一周的人似乎都不比这个少。”说着，徐白忽然反应过来：“还有两个呢”
 
 　　　　苏希瑞想了想，回答道：“还是有两个人被丧尸动物偷袭了，他俩都是后勤处负责照顾水稻的因为附近一直很安全，所以放松警惕睡着了大机是半睡半醒之间，被一小群丧尸动物偷袭了具体是什么，他们也没看清只是根据后来对伤口的检查，发现可能是丧尸鼠在作怪好在，服用了老范的药剂后成功救过来一人，不过另一个药剂没能成功，最后还是变成丧尸了，估计是反应时间太晚。”
 
 　　　　“丧尸动物他们也太不小心了。”
 
 　　　　徐白皱了皱眉，但也没太把这件事放在心上。负责防御的守备处再厉害，也只能清理那些体型明显的人类丧尸和大型丧尸动物，但对丧尸猫、丧尸刺猬、丧尸鸟之类的体型较小的怪物就没什么办法了。
 
 　　　　要怪，就只能怪那两人太大意。
 
 　　　　苏希瑞和林鹏显然也是这样认为的，轻描淡写的道：“我已经吩咐下去，让他们以后多加小心了。”他俩也没在意这件看似寻常的事。
 
 　　　　林鹏跟苏希瑞对望了一眼，商量了一下便说出自己的看法：“若是不布设的话，万一大群丧尸路过，恰好毁掉了水稻怎么办不需要多，来上几千只丧尸，咱们的水稻就要遭殃了”
 
 　　　　他俩的话让徐白一愣，他倒忘记了这茬沉吟了一下后，徐白用商榷的语气道：“不能提前引开吗”
 
 　　　　“少的话当然可以，若是丧尸很多，想引开未免难了点。”林鹏想了想，又道：“老大担心的主要还是丧尸来源的问题我倒是觉得，咱们可以和远一些的自救营地达成协议若是他们那里发现成规模的丧尸，可以过来通知咱们，然后精锐小组就可以趁机出动一点点击杀有了那些营地的指引，肯定比咱们四处搜寻要快，这是一举两得的事情。”
 
 　　　　这个提议让徐白有些心动，他想了想，最后点头道：“那就这么办了，回头我再想想。”
 
 　　　　说到这里，他忍不住露出一个有点得意的狡绘笑容。
 
 　　　　本文来自看书网
 
  ...

第260章 魔法阵

　　　　回来的第二天，是个好天气虽然风起码有五六级，但阳光却挺好，对徐白的实力有极大的加成。请大家搜索品#书网看最全更新最快的
 
 　　　　跟张钰儿温存了半夜后，徐白早早起床，开始布设魔法阵当然，为了达到预期的效果，徐白早早的便让一些手下假装无意的偷偷讨论声音不大，但测好能让别的营地的幸存者听到。
 
 　　　　“知道不老大获得了一种能力，可以让魔法阵在白天也发挥作用呢。”一介，曾经是三线小演员的青年开始当着十几名幸存者的面故作神秘。
 
 　　　　“是啊，这下可安全喽。”旁边的人跟着一唱一和。
 
 　　　　“魔法阵那是什么东西”周围的幸存者耳朵当即就竖了起来，想要挺清楚这两人在说些什么。
 
 　　　　结果不听不要紧，这一听，他们发现自己“无意”中得知了一个惊人的消息联盟的总指挥居然获得了能够一天二十四小时屏蔽丧尸感知的植物，而己方居然在这之前没听说过。
 
 　　　　末世里，大家最关心的是什么还不是在丧尸的威胁下生存下去
 
 　　　　若是自己一方也能获得那种屏蔽丧尸感知的神奇植物
 
 　　　　想到这里，他们纷纷找借口离开，返回营地给自己的老大报信同一时庶，这样的戏码再多出纷纷上演很快，同在一个岛上的安海就坐不住了，亲自找了过来而这个时候，徐白已经在营地附近布下了五个魔法阵。
 
 　　　　在安海好奇的注视下，这一个个的魔法阵忠实的工作着，持续往外散发淡淡的死气这和气息对普通人没什么影响，但却可以大幅屏蔽丧尸们的感知。
 
 　　　　“这些是”
 
 　　　　耐着性子看了半响后，安海开口问了出来：“可以阻挡丧尸感知的植物吗”
 
 　　　　徐白点了点头，道：“没错，魔法阵。我的车队州来常山湖区的时候就用过，效果还不错。”
 
 　　　　因为同在一个安顺岛上，所以安海手下的安危跟徐白基绑定的所以，安海对自己一方有没有魔法阵并不在乎。相比之下，他看重的是这东西对那些营地处在湖边的其他联盟内营地。
 
 　　　　自己有岛屿，实力不弱，还紧挨着徐白营地，基本没什么可怕的那些营地就不同了，他们对这和能阻挡丧尸感知的东西显然是十分渴求。
 
 　　　　徐白之前作出的小动作，显然瞒不过老奸巨猾的安海。他只盘问了几句，便明白了徐白的打算可问题是，有些事情他明知道该怎么发展，但却没办法阻止眼前的情况就是这样，随着一个个营地的老大先后找了过来，询问并恳求徐白过去给他们布设魔法阵，安海明知道徐白在联盟内的话语权在急剧提升，但却无可奈何。
 
 　　　　毕竟，对于那些中小营地来说，能生存下去才是最重要的为了获得魔法阵，他们可不介意付出一点忠诚。
 
 　　　　“徐老大，您是联盟指挥，应该照顾一下我们当然了，我们也一定会紧追联盟的步伐从今以后，上刀山下火海就一句话，唯您是从。”
 
 　　　　“没错，我一向是崇拜徐总指挥的只要有了魔法阵，以后您指哪，我就打哪。”
 
 　　　　“我爱总指挥当然，也爱魔法阵。”
 
 　　　　一条条口号和输诚的话喊了出来，让徐白大为满意。在这之前，他给联盟其他幸存者的感觉多的是强的个人武力纵然是基础身体强化药剂，那也是长远的事。可有了魔法阵这个战略性的玩意儿后，其他营地顿时被拿住命脉，不得不乖乖靠拢过来，把徐白捧上天。
 
 　　　　这样的待遇，只要徐白一天如此强势、魔法阵能持续发挥作用，就不会有半点改变。
 
 　　　　“好，既然大家这么有诚意，作为联盟的一份子，我也不能不照硕大家你们说是不”这一刻，徐白脸上挂着和善的笑容，在其他幸存者营地的老大眼里就像是救苦救难的天使一般可爱不过，等大家纷纷喝彩鼓掌后，徐白才说出自己的杀手铜：“魔法阵，大家自然人人有份但有一点需要声明，这东西并不是布设以后就可以永久生效的，而是有它自己的持续时间。当然了，只要你们继续支持联盟，我也会持续的给各位补上后续的，这点各位可以放心。”
 
 　　　　“什么魔法阵不是永久有效的”
 
 　　　　这个消息，顿时让几个别有用心、或者打算蒙混过关的老大脸色变了变。
 
 　　　　徐白的话已经摆明了，只要他们继续支持这个总指挥，那魔法阵就一直有。若是不然，哼哼，享受了第一次魔法阵的庇护后，往后可就难说喽不过，总的来说，动机相对单纯的幸存者老大还是占太多数他们是想躲避丧尸的进攻，至于其他的，反正本来也没份，他们才不在乎呢。
 
 　　　　这么一场不温不火的风波，以徐白为最大的赢家落下帷幕。
 
 　　　　花了四五天的时间后，徐白给附近各个营地的弄好了魔法阵这样一来，在周围丧尸的感知中，整个常山湖区俨然已经没有了半点生命的迹象，完全被同伴占领。要找到新鲜的食物，就只能去几十公里外甚至远的地方寻找了。
 
 　　　　相应的，两三天后，精锐小组能在附近找到的丧尸就明显少了起来。
 
 　　　　为了保证精锐小组乃至是自己的异能提升，徐白不得不以常山湖区自救联盟总指挥的名义向稍远的营地发出援助协议在一大通冠冕堂皇的话后，徐白在协议的最后提出一点点微不足道的要求，只要他们发现大规模的丧尸在附近聚集，徐白他们就会抵达指定地点协助战斗。
 
 　　　　“天平还有这样的好事”
 
 　　　　末世以来，只有互相把丧尸往对方领地引的，还从没有要求主动帮忙消灭丧尸，关键的是还没提出什么报酬奖励最开始的时候，附近营地的幸存者们一度以为是开玩笑，可等几个营地抱着试试看的念头派人来时，却真的得到了精锐小组的出动没多久后，那些朝他们进发的几千、几万的丧尸就被这些人一般的异能者消灭。
 
 　　　　这样的消息，顿时让以常山湖为原点、半径舟周围两百公里的庞大区域的幸存者沸腾了。
 
 　　　　一个个大小不一的营地，在侦探到丧尸的聚集后主动朝徐白他们送来消息，成了徐白车队的免费眼睛在他们的无偿“帮助”下，守备处情报组的人员迅整理出一份合理的消灭次序按着这张无比详细的表单，徐白和精锐小组的人四处狩猎，击杀丧尸的度不仅没有减少，反而快了一倍。
 
 　　　　“爽”
 
 　　　　精锐小组的其他成员也杀的过瘾，一个个争先恐后的。
 
 　　　　柳老大的女儿昭雪虽然差了点，但进度也噌噌噌的。
 
 　　　　“末世里，还有雷锋真是奇了怪。了我要是有那能力，肯定舒服的在营地里玩女人。”
 
 　　　　对于徐白他们一个个无偿奔波、累的像狗一样却又无比的积极和兴奋，不少营地的幸存者表面夸赞，心里没少骂他们sb。
 
 　　　　不过，徐白却压根就懒得理会他们的想法，只是加紧了收割丧尸的举动。四阶丧尸未知的降临时间给了徐白不小的压力，他想趁着未来的一段安全时间努力提升一下自己的实力。
 
 　　　　接下来的一段时间，徐白和他的精锐小组成员就这样忙碌而充实的度过。
 
 　　　　大半个月下来，远一些的丧尸也被他们清理了大半，只有寥寥两个规模最大的丧尸群一直没有动手毕竟，丧尸的迁移也是需要一些时间的这些天他们有目的的大肆杀戮，已经让附近的丧尸减少到了一定的地步感觉又要晋级的徐白正巧也有些撑不住了，于是便找机会给自己放了几天假。
 
 　　　　不过，他的悠闲心情才持续了半天便被一份报告破坏了。
 
 　　　　“最近两周，被丧尸病毒感染的人同比增长了百分之十五好，这个数字本身可以接受，可具体看下去，光被丧尸鼠感染的人就多达六名这都是在咱们湖区附近眼皮底下发生的事，咱们不是吩咐下去让后勤处的人小心了么他们干什么吃的，这都不长记性”有点闹心的徐白不大不小的发了点脾气。
 
 　　　　看到徐白隐然成型的威势，负责后勤处的黄克勤和曾经短暂插手的苏希瑞都下意识的站直了身子迟疑了一下后，苏希瑞才开始替自己喊冤。
 
 　　　　本书首发于看书網
 
  ...

第261章 鼠患

　　　　“队长，自从第二起丧尸鼠偷袭成功后，我们就已经三令五申的要求后勤处的人小心，并且还专门调动了守备处的人负责警戒。 ”苏希瑞低着头给自己分辩了一声。
 
 　　　　徐白愣了愣，道：“既然及时作出应对，为什么后续还有这么多起丧尸鼠袭击人的事件”
 
 　　　　这个问题，苏希瑞自己也不知道，他郁闷道：“事关自己的生死，那些后勤处粮食部的人都足够小心了，可谁也不知道那些丧尸鼠从哪里冒出来的。这些天来，守备处的人先后击杀了近百只，但总有些丧尸鼠从看不见的角落钻出来，将那些管理水田的幸存者感染。”
 
 　　　　“这么说，附近的丧尸鼠应该很多喽”徐白琢磨了一会，转头对黄克勤道：“你的看法呢”
 
 　　　　黄克勤想了想，道：“我怀疑，咱们常山湖区附近不知哪里搬来了一大群丧尸鼠。这几天来，因为丧尸鼠持续袭击幸存者，后勤处的人几乎都不敢出去了。这样下去，不仅影响到车队的稳定，而且会威胁到水稻的顺利生长。所以，我建议队长发起一次大规模的搜索清剿活动，争取将那波不知藏在哪里的丧尸鼠彻底解决。”
 
 　　　　“落户在咱们湖区附近的丧尸鼠”苏希瑞想了想，不由出言赞同黄克勤的观点。
 
 　　　　徐白自己的想法大致也是这样，看到两个手下有相同见解，他当即拍板道：“就让异能者撤回来，配合守备处的人全面搜索顺便再问问联盟的人，谁能提供丧尸鼠老窝的线索，奖励粮食百斤。”
 
 　　　　“是。”
 
 　　　　随着苏希瑞和黄克勤并肩走了出去，这条来自徐白的命令迅传开很快，联盟内诸多营地的人都纷纷行动起来虽然发现线索的百斤粮食不算什么，但各个营地的老大主要抱着跟徐白这个联盟总指挥打好关系的念头也就一个多小时后，数以千记的幸存者出现在水田区的附近，开始努力搜寻起丧尸鼠留下的痕迹。
 
 　　　　从某个程这也反映了徐白在联盟内不断增加的威信和影响力。
 
 　　　　“好家伙，少说也有两千人在那里。”
 
 　　　　亲自去看了一趟后，徐白不由有些咋舌在他看来，这么多人一起搜寻，那些丧尸鼠就算藏的再深也能给挖出来了所以，他很快便回到了安顺岛上坐等反馈的消息可让他失望的是，徐白这一等就是大半天两千人把附近方圆十多公里的地盘翻了个底朝天，也没发现任何疑似丧尸鼠老窝的地洞。
 
 　　　　“还这么难找”
 
 　　　　有点不信邪的徐白索性加大了奖励的力度，把百斤粮食换成了一吨限时一天若是还没有人能找到的话，这奖励就要取消了。
 
 　　　　“一吨”
 
 　　　　修改过后的奖励无疑于一枚重磅炸冇弹，轻易在整个常山湖区掀起了巨大的波澜。在这样的诱惑下，无数幸存者争先恐后的涌了过去，掘地三尺也要找出那些丧尸鼠所在。
 
 　　　　人多力量大，这句话有时候还是很接近真理的。
 
 　　　　就在悬赏的时间快结束的时候，联盟内一家湖边的小营地传来了惊人的消息：他们的人在龙溪河大坝附近看到多丧尸鼠出没。
 
 　　　　这个消息让众多等的不耐烦的异能者们长出了一口气。他们纷纷站了起来，争先恐后的想申请任务去干掉那些丧尸鼠按理说，对手又不是大群的三阶丧尸徐白自己不用出马，让他们随便带着人就可以了不过，考虑到丧尸鼠是群居的怪物，数量未知，所以徐白还是谨慎的亲自带队赶了过去。
 
 　　　　说到龙溪河大坝，距离徐白他们其实并不算太远。上次春汛爆发的时候徐白跟安海他们带人过去关上了泄洪闸从危机解除、重开启泄洪闸口后，似乎就再没有人去过那里。
 
 　　　　那种地方，真的会有丧尸鼠吗
 
 　　　　带着几分怀疑，异能者的成员分成十多辆车赶到了大坝前众人三两个一组的散开搜索后，居然真的在大坝的建筑上发现了好几处鼠洞比起末世前家里常见的老鼠窝，这些被打穿的洞口要大上上好几倍，从外面隐约可以听到里面细微的声音还没等徐白他们确定，两三只看上去无比渗人的丧尸鼠就探头探脑的从洞里钻了出来，也不知道是感觉到了徐白他们还是无意恰好遭遇上。
 
 　　　　“看来就是这里了。”
 
 　　　　说着，徐白眼疾手快抬手便架起凭空出现的机枪射手。
 
 　　　　这是徐白凭空模拟出来的，虽然有机枪的模样，但是却只是元素凝聚而成的，从表面上看根本看不出来。
 
 　　　　这些丧尸鼠的进化程度虽然也相当高，但在射堪称恐怖的机枪射手前还是完全不够看，吱吱怪叫几声后便被数百发子弹彻底消灭。
 
 　　　　“队长威武啊。”
 
 　　　　几个才成为异能者的人看到机枪射手的强威力，不由又是羡慕又是崇拜。
 
 　　　　这个时候，或许是被之拼死掉的丧尸鼠叫声惊动，这个丧尸鼠洞里陆续钻出了多的丧尸鼠围在这里的异能者们早就严阵以待，看到丧尸鼠出来，一个个摩拳擦掌的开火。虽然靠近大坝，不适合用炎爆之类的大威力植物，但普通的双发豌豆射手配上徐白发放的火炬树桩也足以消灭这些丧尸鼠了。
 
 　　　　顷刻间，洞口处就出现了四五十只丧尸鼠的尸体。
 
 　　　　“不过如此嘛，我还以为多厉害呢”有异能者不屑的呕了呕嘴，显然是很不过瘾：“而且掉的还是银晶，实力也就堪比二阶丧尸。”
 
 　　　　“是啊，好歹来个丧尸鼠王什么的啊。”
 
 　　　　一些异能者轻松的谈笑着，显然是认为大势已定就连徐白也没觉察到什么意外，他轻松的退后一步，放任手下动手只是，随着丧尸鼠源源不断的出现、仿佛无穷无尽一般，徐白的表情开始严肃起来。
 
 　　　　不算太大的洞口，堆满了小山模样的丧尸鼠，几乎把洞口给堵得严严实实算上被异能者踢开的残肢碎块，这里不知不觉已经出现了过两百只丧尸鼠的尸体。
 
 　　　　其他表情轻松的异能者也逐渐意识到了不对，停止了喧哗。
 
 　　　　“怎么这么多丧尸鼠它们都住在这大坝的主体建筑里，莫非大坝已经被掏空了”豹子说出了自己的猜测，让在座的异能者悚然一惊作为一个规模较小的人工湖，常山湖自身的调控能力其实非常有限，很依赖这座控制龙溪河的大坝一旦这座被丧尸鼠挖空的大坝崩溃，那春汛时期的危机随时可能上演。
 
 　　　　到了那时候，他们想调控都没可能。
 
 　　　　想到这里，异能者们脸上原本的轻松表情早已经消失一空，取而代之的是不安和担忧。
 
 　　　　丧尸鼠持续涌出来近三百只后，里面终于没有动静了。还没等异能者们松口气，其他几个洞口留守的异能者发出惊呼，他们那边也发现了丧尸鼠的踪迹。
 
 　　　　“问题严重了。”
 
 　　　　徐白原地转了两圈，身上少有的多了些汗溃他沉吟了好一会，才对豹子道：“去找安海，让他把上次那位曾经在大坝工作过的员工派过来。如果可以，让他给大坝来个体检，看看里面的情况到底怎么样了。”
 
 　　　　“好。”
 
 　　　　豹子点了点头，当即下去安排人手。
 
 　　　　或许是龙溪河的大坝太过重要，得知这件事后，安海马不停蹄的带着人赶了过来不过，那名曾经在这里工作过的男子给出的答案是否定的：“首先，我对这个并不懂；其次，这里也没有专业的装备。想要一个详细的数据，几乎是不可能的。”
 
 　　　　“不能吗”徐白难免有点失望。
 
 　　　　那人顶着这么多双眼睛的注视，压力也是特别大想了半天后，他改口了：“不过，若是采取一些土办法，倒也能大致推测出大坝的情况。当然，这样误差可能会很大，得出来的结果仅供参考。”
 
 　　　　“没关系，你放手去做。”
 
 　　　　徐白倒也没苛求，而是安慰鼓励了一番，让这人能够轻装上阵，不至于受太多影响。
 
 　　　　发生了这么一档子事，众多异能者们都有些无精打采。留下十人在这里负责保护后，剩余的人都返回了安顺岛等待消息这一等，就是两天，很有些坐立不安的徐白终于得到了那个男子返回的消息。
 
 　　　　“怎么样”
 
 　　　　徐白第一时间找到了他，想问个清楚。
 
 　　　　男子神色黯然，但还是勉强挤出一个疲惫的笑容，道：“很不好，大坝内部估计起码被掏空了三分之一，而且有些还是在承力的关键部位。若是没有丧尸鼠继续侵蚀，现在的水压可能刚好保持一个平衡，若是类似之前春汛的危机再次出现，或者咱们这里连下凡场大雨，多半说”
 
 　　　　他虽然没明说，但结果徐白不用想也知道，肯定是大坝整个崩溃到时候，高出湖面不足一米的安顺岛就真的危险了放开了说，整个常山湖区可能都在威胁的范围。
 
 　　　　这些该死的丧尸鼠，还真是会找地方。
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第262章 再遇

　　　　因为没有专业的设备、材料和设计图，所以，没有任何办法能够修复大坝商讨了半天后，徐白发现自己能做的就只有保证丧尸鼠不再靠近大坝这一条。请大家搜索品书网看最全更新最快的
 
 　　　　“派人二十四小时监视。”
 
 　　　　在徐白的吩咐下，守备处的人又多了一个责任，专门在大坝旁边成立一个警戒点他们的任务主要是防范丧尸鼠继续威胁大坝，当然还有监视大坝的主体情况一旦发现有不支的前兆，他们就会立即通过信号弹像湖区的幸存者示警。
 
 　　　　考虑到这条消息可能会引起恐慌，徐白跟安海商量了一下后，还是觉得暂时封锁一下比较好只是之前劳师动众寻找丧尸鼠的规模太大，以至于鼠患威胁大坝的事想瞒都瞒不住，很快便弄得整个湖区人人皆知。
 
 　　　　“这里也不安全了，咱们想办法撤离。”
 
 　　　　一些幸存者通过种种渠道表达他们的担心，不过这并没能改变什么虽然大坝有崩溃的危险，但在徐白看来，这种危险在某种程度上还是可控的因为就算大坝崩溃，他们也有一定的准备时间，不会说瞬间就如何如何所以，只要平时做好监督，安顺岛暂时还是一个不错的基地。
 
 　　　　徐白先后从晋安基地、川藏基地、鼓山区等辗转过，已经有些厌倦来回流浪，他还是想给自己打造一个足够安全的固定基地。
 
 　　　　“大家放心，我们二十四小时派人监督大坝的情况”
 
 　　　　花了很大的功夫，徐白跟其他的高层总算暂时安抚住了。众多幸存者尽管还有些将信将疑，但一个星期过去、两个星期过去了，大坝始终安然无恙，这些幸存者也就慢慢放下心来不管怎么说，日子总要这么一天天过。
 
 　　　　接下来的一段时间，常山湖区陷入了难得的平静。
 
 　　　　在魔法阵的遮掩下，五、六两个月份平淡如水的过去对于岛上的普通幸存者来说，他们隐约有种在末世之前的感觉除了偶尔有丧尸鸟来骚扰外，其他再没有任何威胁而对人数快要突破到百人的精锐小组来说，这也是一个难得的狩猎、提升时间。
 
 　　　　这一次，他获得的仍旧是一株偏辅助类的物品。
 
 　　　　路灯花的模样很像是奇幻里常见的魔法火炬灯，它们的作用相当神奇，能够在夜间持续的散发亮光。虽然比不过末世前步行街上的高压钠灯，但却能散发相当柔和的晕黄光芒，可以把它们当成免费的电灯。
 
 　　　　在获得路灯花的当天晚上，徐白就在安顺岛上种下了近百株路灯花。这些路灯花绝大部分都围绕在他的车队周围，只有寥寥几颗种到了其他位置。
 
 　　　　这些在黑暗中散发出昏黄光芒的路灯光却给了岛上数千幸存者极大的震撼。不知道有多久，他们没在夜里看到亮光了，可想而知，骤然看到那么多火炬般的灯光，他们会是如何的欣喜若狂。
 
 　　　　“难以想象我还以为是突然来电了呢。”
 
 　　　　“这难道是徐老大的全植物吗”
 
 　　　　“亮光我看到了亮光难道是眼花了吗”
 
 　　　　无数早早睡下的幸存者被一个个吵醒，看到窗外的奇景，他们纷纷簇拥到了路灯花下，激动地难以入睡而几个小时后，一些距离较近的营地也派人过来询问状况他们负责警戒的人看到岛上起了点点昏黄光芒，还以为是岛上起了火灾呢。
 
 　　　　“这是我的新技能，可以提供照明，以后整个岛上都会有的。”
 
 　　　　看到这些幸存者的激动表现，徐白不由有些唏嘘，赶紧做出保证。
 
 　　　　在末世前，夜间在路灯下散步是再简单不过的事只是，大部分人都沉浸在争名夺利中，哪有那个闲工夫去灯下散步不用提为这点事振奋不已了，直到末世里，他们尝到了失去的滋味后，才会在重获得后格外的珍惜。
 
 　　　　真的只是一种异能吗我怎么感觉都快成神了呢”
 
 　　　　安海一边在路灯花下纳凉，一边忍不住酸溜溜的抱怨了一句对此，徐白只是微微一笑。
 
 　　　　“恭喜队长，看来这路灯花又要成为联盟里的抢手货了。”豹子跟几个哥们一起出来看夜景，看到那些欣喜的幸存者，不由对徐白道了声喜。
 
 　　　　事情跟豹子意料的一样，到了第二天，路灯花的神奇被传开后，各个营地的老大再次厚着脸皮主动找了过来在照例付出一些东西后，徐白才点头允诺给他们每个营地都来上几株路灯花。
 
 　　　　从这一天起，在整个世界都习惯了断电和夜晚的黑暗后，在常山湖区这个地方，上万幸存者在夜间重享受起光明这个待遇，放眼到全世界，也只有一些国家的大型基地高保区才能享有。就算如此，他们也要限时，而路灯花却以人类无法理解的原理，可以轻易的提供一整夜的照明。
 
 　　　　在魔法的面前，人类曾经引以为豪的科技有时候真的不够看。
 
 　　　　除了异能外，徐白的基础身体强化药剂也再次火爆起来原因。无他，这段时间内，徐白车队里第二个做出决定的孕妇也成功剩下了婴儿如果说，之前的一例还可以用极其幸运来形容，现在的接连两例都成功，这就很能说明一些问题了若是再结合其他几个怀孕七八个月却仍旧没问题的妇女，是让联盟内的幸存者把基础身体强化药剂推崇到一个顶峰。
 
 　　　　“跟徐总指挥的药剂比起来，什么脑白金、金维他的，统统都是浮云。”
 
 　　　　不少迫切需要这玩意的幸存者一边努力拍着徐白的马屁，一边蜂拥而至，提出了购买基础身体强化药剂的意向。
 
 　　　　“基础身体强化药剂是有限制的，兑换的代价极大，想兑换的话去找顾清莞谈。”
 
 　　　　徐白把责任一推，把谈价的活交给了手下。他自己则在继续为异能的晋级而努力，不知为什么，他隐约有种感觉，四阶丧尸的出现已经不远了。
 
 　　　　不知不觉中，时间又走进了七月。
 
 　　　　因为核武的印象和丧尸病毒对生物链的破坏，全球的气候都出现不同程度的异常具体到常山湖区，就是最近半个月的高温比起往年同时期的温度，现在的平均温度起码要高上十度。对于众多幸存者来说，这样的高温相当难熬，可以引用的淡水资源也出现了紧张。好在，由于堪着人工湖，水稻的长势并没受到任何影响。
 
 　　　　“照这个长势，最多一个月就能收割了。”
 
 　　　　几个有经验的农民肯定的下了结论，并且建议徐白提前准备好收割和脱粒的工具。
 
 　　　　徐白对这方面的问题并没有太多准备，好在有后勤处的粮食部，交给他们就足够了。只是，在听任这些人忙碌的做准备的时候，徐白心里还有隐忧，那就是那座内部被掏空的大坝往年时间，进入六七月份后几场大雨还是常有的事可今年，到现在一场大雨都还没下过虽然这对他们来说是好事，可怕就怕天热的久了，忽然来上一场大雨，那就难办了。
 
 　　　　不过，等来等去，大雨没等过来，狂兽人倒是又来了一波。
 
 　　　　上一次，狂兽人领队曲狄带了二十余人抵达这里，但被徐白几乎全部击杀。只不过，有几个狂兽人早早的被曲狄打发回中央基地报信了。所以，徐白一直怀疑狂兽人会再度找上门。只不过，他预料的时间大约是一个月这些狂兽人比他预想的来的还要晚，这都七月份了，才大举找上门来。
 
 　　　　只不过，相比于上次的偷偷绑人，这次的狂兽人似乎聪明了许多。
 
 　　　　那是热气蒸腾的下午，因为得到远处一家营地的报信，有三阶丧尸群出现，所以徐白亲自出马只是等他外出狩猎回来，快要回到常山湖区的时候，一群近三十人的黑衣制服大汉拦住了他，显然是早有预谋他们的装扮，跟之前狂兽人曲狄的手下一模一样。
 
 　　　　看到这一幕，徐白心里当即就有了数。不过，就在他准备先下手为强的时候，对面的狂兽人却叫住了他。
 
 　　　　本書首发于看書蛧
 
  ...

第263章 暴打

　　　　“请等一下，你就是这片区域自救营地的老大、并且身为异能者是吗”
 
 　　　　站出来跟他对话的狂兽人个头消瘦，但身上的肌肉却紧绷着，透过黑色制服都能感觉到里面蕴含的爆炸性力量此刻，他声音淡淡，听不出到底是喜还是怒。
 
 　　　　“是又如何”
 
 　　　　看到他没有立即动手的意思，徐白自持实力，倒也不怕他们耍花招于是便停手，想听听这些半路上拦住他的人到底想干。
 
 　　　　“是这样的，我们是来自中央基地的k小组特派成员。在几个月前，中央基地应该派出过类似的小组前来这里收集四阶丧尸的情况可奇怪的是，就在其中几个人带着消息顺利返回后，剩下的人却再也没有，仿佛凭空消失了根据我们的追查，他们最后出现的地点似乎很接近这里，莫非”
 
 　　　　个头消瘦的黑衣领队紧紧的盯着徐白，似乎是想从他脸上看出。
 
 　　　　徐白坦然承认了下来，说没，那些跟你们穿着同样制服的人莫名其妙潜入我们的岛上，并且私自绑架我们的人在我看来，这是毫不掩饰的挑衅后来我们一路追的时候，他们也是抱着敌对态速度，所以全被我消灭了。”
 
 　　　　“果然如此。”
 
 　　　　这名黑衣领队若有所思的点点头，但却看不出愤怒或者想要替他们报仇的打算他身后的人也是如此，不仅没有叫嚣，反倒隐约给徐白一种在幸灾乐祸的表情。
 
 　　　　徐白有点疑惑的看了他们，忍不住问道他们的真实身份，都是狂兽人，想来你们应该也是我干掉了你们的二十名队友，难道你就没想法”
 
 　　　　“想法”这名黑衣领队怪笑了一声，道当然有那些跟我们不对付的家伙们，早该去死了不过，对他们来说死亡也是解脱，早死早生真要说起来，我们还得感谢你呢。”
 
 　　　　徐白猜不出他的意思，在心里沉吟了一下后，他索性道感谢倒不必，如果你们没有动手的意思，那么就请让开路，我要了。”
 
 　　　　“慢着”
 
 　　　　黑衣领队伸手拦住了他，而他身后的那些队友也上前一步，企图给徐白施加压力你还不能走虽说我对那些家伙们很不感冒，但我对你倒是很好奇二十名狂兽人的实力，就算对付三五只三阶丧尸也足够了何况还有曲狄，他的实力我是的，居然也没能逃，这就说明了一个问题”
 
 　　　　那人一副尽在掌握的态速度让徐白有些不爽，他冷笑一声，问道我对狂兽人可不感兴趣顺便问一句，曲狄没能说明问题”
 
 　　　　黑衣领队双手抱胸，身体微微前倾，看了看他，道说明你们异能者的实力很不本来呢，上面就要求我们来彻查狂兽人第一组失踪的原因现在得知情况后，我想亲自跟你交手，看看到底是你们异能者强，还是我们这些狂兽人强”
 
 　　　　徐白心里已经给这家伙判了刑，不过脸上却不动声色的问如果狂兽人强，那又如何”
 
 　　　　那名黑衣领队咧嘴一笑，沙哑的道如果你能赢了我，那今天的事就当没发生，我们就说狂兽人一组被大群三阶丧尸围攻致死如果我赢了，呵呵，那说不定要请你去中央基地走一趟了”
 
 　　　　徐白看着他的自信满满，不由嗤笑一声，说不自量力”
 
 　　　　“谁我吗”不跳字黑衣领队被徐白的态速度激怒，他冷哼一声，脚下发力，瞬间朝徐白冲了看他的速度，居然也足以跟三阶敏丧尸一较长短了
 
 　　　　“说的就是你”
 
 　　　　徐白瞥了他一眼，手掌一翻，凭空卷起沙尘暴。。只见瞬间，那散发着干燥的沙尘暴就以大地光环四散冲开。已经冲到他身前的黑衣领队猝不及防，被致命的杀气直接冻成了沙雕而他的手下就不堪了，虽然也有几个反应快直接凌空跳起，但仍旧被杀气波及，变成了一座座狂兽人沙雕
 
 　　　　要怪，就只能怪他们的站位太密集，而且还刚好在沙尘暴的作用范围。结果可好，被徐白一个技能全中
 
 　　　　“就这一点实力，还想跟我谈”
 
 　　　　徐白看了看沙雕里这些狂兽人，很无趣的摇了摇头不过，让他有点惊讶的是，那名近在他眼前的黑衣领队居然还有还手之力被冻了两三秒后，他的身体爆发出强横的力量，居然一点点将沙砾挣开　　　　点点沙屑碎块四溅爆开，这名黑衣领队硬生生靠的实力迅挣开了沙尘暴的禁锢他大喝一声，拖着有些僵硬的身体朝徐白继续发起攻击
 
 　　　　“这还有点意思”
 
 　　　　徐白点点头，后发先至，直接捏住了他的拳头与此同时，他的另外一只手搭上了他的手腕，准备发力扭断他的左手
 
 　　　　看到徐白的“托大”，黑衣领队大喜过望他自认力量强横，于是猛的发力，想要推开被徐白捏住的拳头可惜的是，对面的这个异能者虽然看似有些文弱，但却稳如泰山任凭他使尽全身力气，也无法动用徐白的手大惊之下，他反应神，左手浦一发力，随即立即收回，居然将徐白的手弹了开来与此同时，他一边后退一边脚下发力，顺势想要踹开徐白
 
 　　　　说到个人实力，徐白远这个人可说到武技和应变，这个就没好说的了
 
 　　　　“土墙”
 
 　　　　徐白仗着异能带来的加成，再次后发先至，招架住了他的腿，同时在他背后招出一堵土墙正准备后退的黑衣领队结结实实的撞到墙上，身形顿时一个趔趄，显然这土黄色的、突然出现的土墙让他有些措手不及
 
 　　　　“沙尘暴”
 
 　　　　再次用出这个植物后，徐白有意识的将大半杀气击中到他的身前这么近的距离，黑衣领队就算有心也是无力，再次被冰封住而紧接着，挡在他身后的土墙在徐白的控制下开始变形，形成一个隐约有些像十字架的形状，并且将他的手牢牢扣住
 
 　　　　这一下，你还能挣开吗
 
 　　　　徐白有点得意的退后两步，招出机枪射手不过，他只是将机枪射手对准黑衣领队的脑袋比划了一下，示意他已经死了随后，他退后几步，耐心等了十多秒，这才看到这名狂兽人再速度挣脱开来
 
 　　　　之所以不杀这家伙，是因为徐白还想从他嘴里问出点
 
 　　　　“异能者果然厉害，是我输了”黑衣领队心有不甘的看了徐白一眼，忿忿道不过，你也就仗着出其不意的技能抛开那些神奇的能力，你都不是”
 
 　　　　显然，他是想激徐白不用召唤魔法，然后跟他肉搏
 
 　　　　这样的小把戏，徐白才不会看不出来不过，为了让他输的心服口服，徐白点了点头，对他招手道好啊，我不用那些能力，咱们再来单挑一把”
 
 　　　　“你说的”
 
 　　　　黑衣领队眼里闪过一丝嗜血，他兴奋的握了握拳，随即再速度爆发一波进攻在全力以赴下，他的实力赫然达到一个相当的程速度，堪比徐白见过进化速度最高的三阶丧尸
 
 　　　　只不过，也就只能做到这个地步了
 
 　　　　徐白话也没说，只是用不屑的眼神看着他等他的拳头几乎抵达面前时，徐白才瞬间将异能调用到最大，以最敏捷的金钱豹两倍的冲刺速度瞬间消失等黑衣领队的拳头击破残影时，他才惊讶，眼前那个人已经一下子不见了
 
 　　　　“就这个速度吗”
 
 　　　　出现在他身后的徐白语气平淡，但在黑衣领队耳朵里却是充满了讽刺
 
 　　　　他再速度大喝一声，转身朝徐白冲了只是，这一次他手里掏出了枪看到势头不妙，他居然想趁徐白不备，一枪解决了他
 
 　　　　“砰砰砰”
 
 　　　　一连五发子弹，每一发都直至徐白的要害而且，他的手枪是特制的，后坐力极大，相应的子弹初始动能和速度也远普通手枪在不到两米的距离内，就算黑衣领队全神贯注也绝不可能躲开他坚信，眼前这个人也挡不住
 
 　　　　可惜的是，残酷的现实彻底击破了他的心防
 
 　　　　就在子弹飞到徐白身前时，黄色的能量自发护体，将那些子弹全部挡住随后，徐白右手一抄，已然将这些还滚烫的子弹抓到了手里在黑衣领队呆滞的注视下，徐白很随意的抛了抛五发黄澄澄的子弹，然后无所谓的丢到了地上
 
 　　　　“你，还有手段吗”
 
 　　　　徐白对他勾了勾手指，摆明了是要彻底无视眼前这个人
 
 　　　　“这可能”发了好一会的呆，黑衣领队才大叫出来，仍旧不死心我可是接受了研发的带有四阶丧尸病毒样本的高级狂兽人我不信，会输在你身上”
 
 　　　　“看来，不给你点教训你还死不承认现实”
 
 　　　　徐白无奈的摇了摇头，瞬间动起身形，将这名狂兽人踹倒在地上，然后调用异能爆打了一顿虽然他有意识的克制了力量，但几分钟后，这黑衣领队还是断了好几根骨头，着实有些惨不忍睹
 
 　　　　本書源自看書罓
 
  ...

第264章 失控

　　　　这绝对是一番凶残的痛打。 :efefd
 
 　　　　如果放到普通人身上，徐白给予对方的伤势多半就直接致命了。可狂兽人的生命力够强，只要不是要害部位被摧毁，基本上还是没生命危险的。只不过，黑衣领队的骄傲和自大却被这番痛打彻底摧毁。
 
 　　　　“会”
 
 　　　　黑衣领队躺在地上，被徐白表现出的强实力震撼了。
 
 　　　　作为前国安局的精英，他的心里承受能力本来远不止于这么低可在成为狂兽人，并且第一个获得了极其稀有的四阶丧尸病毒样本后，他实力急剧提升，心里已经充满了对力量的崇拜，开始无限制的膨胀当这样的自满达到一个相当的程度时，却被徐白轻而易举的踩灭，这种巨大的反差，让黑衣领队难以接受如此残酷的现实。
 
 　　　　这时候，他身上的队友此时已经从冰封中恢复，可看到徐白站在那里，这些人却没一个敢上来拉他们领队一把。
 
 　　　　“起来，我有话问你。”
 
 　　　　徐白对地上的黑衣领队说了一句，看到他没反应，徐白皱了皱眉，用力踢了他一脚狼狈的黑衣领队这才反应，火急火燎的一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来只是，他看向徐白的眼里已经没有了之前的嗜血、得意，反倒变成了畏惧。
 
 　　　　一个崇拜力量的人，再被强力量打败后，很有可能就变成他这个样子。
 
 　　　　看到他的表现，徐白暗暗点头，问道中央基地，到底有多少狂兽人”
 
 　　　　“额，算上我们的话，现在大概还有七十人。”黑衣领队并没让徐白多费口舌，迟疑了一下后便回答出来他的话本应该算是违背条例了，可后面那些狂兽人同伴也只是稍微有些躁动，但却并没出言制止。
 
 　　　　看的出来，这个黑衣领队对控制手下还挺有一套的。
 
 　　　　徐白点了点头，又问道你的实力，好像比之前的那个领队要强听你的意思，似乎是拿到了的样本那么，中央基地像你这样实力的有几个”
 
 　　　　“就我一个。”
 
 　　　　黑衣领队下意识的骄傲回答，但马上又变成了深深的沮丧。
 
 　　　　“你们这么久才来上一组的狂兽人起码失踪了两三个月”
 
 　　　　“两个原因，第一是通信中断，无法联系，我们也是等了好久才确定他们的死亡；第二个原因是高层内始终有纠纷，纵然是我们这些狂兽人也逃不开。直到前些天，第三大队的狂兽人组建，我们才被派出来。”　　　　继续追问了一些问题后，徐白对中央基地的狂兽人事宜多了很多了解不过，在这个领队无意中说起其他的内部消息时，徐白忽然得知柳州基地危急的情报。
 
 　　　　黑衣领队想了想，道这也是很久之前传来的消息了，说是柳州基地附近有大群丧尸集结除此外，基地内部有要起内讧的可能具体的我也忘了，而且现在究竟如何谁也不，说不定已经被丧尸攻破了。”
 
 　　　　“内讧”
 
 　　　　徐白重复了一遍，对柳州基地的高层有种难以理解的情绪三阶丧尸遍地的情况下，居然还有基地敢玩内讧，这不是要自毁么
 
 　　　　“很奇怪吗”黑衣领队呸了一声，一副见多不怪的样子争权夺利这种事，从来都不少见别说柳州了，中央基地不也是三天两头闹出幺蛾子么远的暂且不提，就说你，你敢说在当上这片湖区营地的老大时没耍出手段吗”
 
 　　　　“这个”
 
 　　　　徐白犹豫了一下，不由有些尴尬他，人果然是容易产生双重标准的不过，他想了想，马上反驳道或许有些手段，但我能控制在一定的范围，轻易不会闹出内讧这样的事，除非有谁主动找上门来。”
 
 　　　　“或许”
 
 　　　　黑衣领队摊了摊手，一副不置可否的样子，显然不无嘲讽在里面停了一下后，他才继续问道你，打算处置我们直接下杀手吗”
 
 　　　　伴随着他的话，那些队友不由脸色一变，纷纷从腰间、背上掏出武器只不过，同时面对这么多枪口和手雷，徐白脸上却没有半点惧色而黑衣领队也深知这些枪械和手下的无力，他摆了摆手，示意手下不要轻举妄动。
 
 　　　　老实说，徐白心里想的的确是这样毕竟这个黑衣领队的实力不错，若是就这么放过的话，以今天结下的怨恨和之前的狂兽人被杀事件，他们以后多半会想办法报复。徐白可不想留隐患，不想让对方一发狂、带着注入小型核弹之类的玩意将安顺岛直接炸平。
 
 　　　　只是，被他这么直接点出来，徐白又有点不好意思了。
 
 　　　　就在他吐了口气，准备抬起手里的机枪射手时，这个曾经的国安局精英忽然再度开口，摇头道其实，你完全没必要杀我。”
 
 　　　　徐白愣了下，问道给我个理由”
 
 　　　　黑衣领队看了他一眼，道你所担心的，无非就是放走我们后会再来找你麻烦可这种担心是完全不必要的，因为我们就算，也会想办法跟中央基地过不去末世里的未来，是属于强者的，而非是普通人在这之前，我以为强者只特制我们狂兽人，现在看来还要加上异能者这一条所以，我可以让出这个老大地位，让你带领我们一起掀翻中央基地，真正掌控这个世界。”
 
 　　　　“我带领你们掀翻中央基地”
 
 　　　　徐白着实被他的话惊到了，他特意重复了一遍，想确定对方是否在说疯话。
 
 　　　　黑衣领队以为了徐白不信，于是道不用怀疑我的话你的实力远在我之上，已经完全无惧刀枪我把队长让给你是心服口服，我的手下也不会提意见有你的加入，我对我们的计划充满了信心。”
 
 　　　　他言语里流露的野心让徐白一愣，他忽然想到了跟尤慧中的聊天时对方无意中的一句话狂兽人注定要失控当时他还觉得未免有些武断了，可现在黑衣领队的话，无疑证明了尤慧中那卓越的眼光，或者说是对人性的把握。
 
 　　　　“那么，推翻中央基地之后，你又想干”徐白问道
 
 　　　　黑衣领队一愣，随口道当然是咱们当老大了末世里，普通人不就应该为咱们这些强者服务吗”
 
 　　　　他的话让徐白沉默了半响，良久之后，徐白挥了挥手，示意他可以离开了。
 
 　　　　“你不随我们一起吗中央基地可是有将近三百万的幸存者，哪里不比你的小营地强”黑衣领队有些不解。
 
 　　　　徐白摇了摇头，没有理会他，径自离开了。
 
 　　　　虽然他对中央基地的不作为有些不满，但对这些狂兽人同样也没好感。而且，徐白认为中央基地既然敢发展狂兽人，肯定也会留了足够的后手，轻易不肯能让他们脱出控制所以，徐白决定不插手，任凭这两方互相攀咬。
 
 　　　　他的实力，还没到可以无视几十万部队的程度。
 
 　　　　“喂，喂。”
 
 　　　　看到徐白就这么潇洒离开，黑衣领队很有些惋惜。只是人家实力足够强，自然想走就走无奈之下，黑衣领队只能带着的手下无功而返。
 
 　　　　虽然放过这些狂兽人，但徐白心里并没有放松警惕返回基地后，他立即召开会议把遭遇狂兽人的事说了一遍，并让豹子派人尾随跟踪了一下直到确定这些狂兽人原路返回后，他才放下心来。
 
 　　　　“这帮狂兽人真的想跟中央基地对着干吗”
 
 　　　　得知这件事的黄克勤他们都有种不敢置信，怀疑他们是在说谎骗徐白。
 
 　　　　“应该是真的。”
 
 　　　　在异能的加持下，徐白的感知十分敏锐若是对方真的说谎的话，那他多少应该能感觉到异样可在黑衣领队说出类似“造反”的宣言后，他和那帮手下全都一副习以为常的样子，这显然是早就互相知会过。
 
 　　　　这意味着，他们想掀翻中央基地也是预谋已久。
 
 　　　　“或许是有两种原因”参与会议的顾清莞想了想，猜测道一来，变成狂兽人后，他们在其他人的眼里成了怪物，自身很不好受；二来，成为狂兽人就意味着有了强大的力量就算之前他们没有野心，在力量膨胀后，说不定也会相应的滋生某些念头可以说，这是顺理成章的事”
 
 　　　　“如果中央基地继续发展狂兽人的话，或许未来一段后他们真的能做出点不过若是现在就打算动手的话，我不看好他们。”
 
 　　　　徐白说出了的看法，而这也得到了豹子的赞同。
 
 　　　　中央基地的那些老奸巨猾的家伙，可能不留一些足以制衡他们的后手呢一，车队的高层都开始就这个问题发表的看法只有徐白安静的坐在那里，有节奏的屈指弹着桌子等大家说的差不多时，他才忽然起身我需要去一趟柳州。”
 
 　　　　本书首发于看书网
 
  ...

第265章 看看情况

　　　　一天之后，徐白坐上了前往天南省柳州基地的汽车。请大家搜索品书网看最全更新最快的
 
 　　　　一起随行的只有一个人，那就是兼职成他司机的豹子。其实本来徐白一个人也可以去的，只是豹子曾经有关系不的高中同学在柳州工作，虽然末世后生存的可能渺茫，但他还是抱着试试看的希望想找找，所以就自告奋勇跟徐白一起出发了。
 
 　　　　“希望柳州基地还在啊。”
 
 　　　　隔绝消息那么久后，徐白也不清楚曾经的天南第二大基地现在变成样子他只能祈祷一下，柳州基地能支撑的够久。
 
 　　　　“应该没问题。”
 
 　　　　豹子是在安慰徐白，也是在安慰柳州基地本来实力就不错，又接受了川藏基地的大半军力，多半能守住基地至于内讧的，那些狂兽人也只是说有可能在内忧外患的情况下，就算那些高层想内讧也得三思而行。”
 
 　　　　“那样最好了。”徐白点点头，又道不过就算守不住也没，大不了白跑一趟。”
 
 　　　　豹子多少还有点怀疑，问道你说，就凭尤慧中的一把枪，柳州基地的那些人真的能听话吗他们在柳州基地也是要服从命令的，不太可能一句话就跟咱们走”
 
 　　　　徐白笑了笑，道这点我当然，不过你要明白，那位尤慧中布下的后手肯定不止一条人家是老江湖，当然不能把鸡蛋放到同一个篮子里，我这个点很可能只是他体系中的一部分可能是给予物资军火，也可能是给些人手帮忙，但肯定不会是全部你该不会以为我到柳州把手枪一亮，几万川藏的原部队就全跟我走了”
 
 　　　　“咳咳”
 
 　　　　豹子的老脸一红，他还真想岔了看到徐白脸上似笑非笑的善意嘲讽，他赶紧放慢车，拿起杯子喝了几口水为了掩饰的尴尬，豹子脑筋一转，随意挑了个话题对了，昨天那些狂兽人被队长放走了我觉得有点不应该啊，那不是放虎归山么。”
 
 　　　　“放虎归山”
 
 　　　　徐白重复了一遍，并且在虎这个字上加了重音你觉得，他们也能称得上虎若是放手一搏，动用各种异能的话，咱们的实力还在那黑衣领队之上。他们最强的也就是那个狂兽人了，其他的队员不用说，完全不是咱们异能者的对手。”
 
 　　　　“话是这么说不假，不过”豹子还隐约有些担忧。
 
 　　　　徐白大体能明白他的想法，于是便说出了的考虑你有没有想过，若是咱们把这波狂兽人也杀掉，他们背后的中央基地会有反应”
 
 　　　　豹子一愣，被徐白的话问住了。
 
 　　　　对于中央基地来说，每催化出一名狂兽人，都是付出极大代价的也正因此，他们才把狂兽人看成奇兵一般的存在之前干掉第一组的狂兽人，估计已经让中央上心了。若是再度击杀第二组，恐怕中央就不止是现在这种拖拖拉拉的反应，而是直接雷霆之怒了。
 
 　　　　对于普通的士兵，异能者们当然不怕，而且中央基地也很难能兴师动众不远千里来攻击他们可别忘了，中央基地还有一种杀手锏核武器。
 
 　　　　这种大范围的杀伤，就算高级异能者也是瞬间就被秒杀。
 
 　　　　“你的意思是，若是咱们把第二组的狂兽人也一并解决了，他们可能会再次派人并动用核武”想到这个可能，豹子脸上不由微微发白。
 
 　　　　徐白点了点头，沉声道并不是没有可能想想，当时在南湘他们都敢动用核武器，为现在就不敢在咱们这里使用呢只要核武器的当量控制在一定范围，也未必就会引发多么严重的后果。”
 
 　　　　“但是，那些狂兽人就不会据实相告了吗”不跳字豹子说出了另外一个担忧的地方若是中央基地得知异能者比他们最强的狂兽人还要强，而且也看不到招揽的可能，说不定也会使用核武呢。”
 
 　　　　“不会的”徐白很有信心的摆手道因为他们没法开口。”
 
 　　　　“为什么”
 
 　　　　豹子隐约想到了，但还没抓住那一线灵光。
 
 　　　　徐白笑了笑，说你看，最强的狂兽人都被我打成那样，说明咱们的实力应该远在那些狂兽人之上别说只有一个重伤，就算只会去一半也是很正常的事可现在却是他们前来的狂兽人却全身而退，一个都没死若说里面没蹊跷，你会信吗再加上中央基地本来就对狂兽人有所猜忌，所以若是那个黑衣领队照实说，中央基地肯定会怀疑里面有猫腻他们可是志在推翻中央基地的，而且显然也进行了一段一旦被深入调查的话，哼哼，很难说中央基地那些老奸巨猾的家伙们不会”
 
 　　　　说到最后，徐白总结道如果我是那名领队，就绝口不提遇到的事。而且，以那人骄傲自大的性格，吃了亏，被人痛打一顿，会告诉别人吗这岂不是打他的脸”
 
 　　　　“有理。”
 
 　　　　豹子点了点头，当即看出了里面的弯道。
 
 　　　　“当然了，如果换成其他人，这件事还有完美的解决方法，可惜”徐白摇了摇头，语气里带着一点惋惜和无奈。
 
 　　　　“完美的办法”豹子想了想，忽然道难道队长想收编他们”
 
 　　　　徐白点了点头，又摇了摇头。
 
 　　　　“还是队长考虑的周到。”
 
 　　　　豹子再没有疑问，开始专心的开车随着车开进天南的范围，丧尸的数量开始增加起来，而且路况也非常糟糕哪怕豹子的车技很好，也不得不全神贯注才不至于出事。
 
 　　　　“我之所以敢于放狂兽人走，是因为还有一项考虑，事关咱们车队的最终长远的发展”在颠簸的车里坐了半天后，徐白从失神中恢复，忽然说了这么一句话不过，等豹子好奇的追问时，徐白又神秘的笑了笑，没继续说。
 
 　　　　“吊人胃口的，最可恶了。”
 
 　　　　豹子嘀咕了一声，但却没办法，谁叫人家是老大的呢。
 
 　　　　碎碎念了好久后，他才在快到柳州市的时候转移了注意因为，通往柳州市基地方向的一条必经主干道被无数的建筑废料堵死了想要继续前进的话，要么绕很远的路，要么只能弃车从这边爬。以他们的能力，跨越这样废料山一般的路障并不是难题。
 
 　　　　“算了，这里距离柳州基地也不远了，就把车丢这里。”
 
 　　　　再次看了一遍地图后，徐白迅做出决定豹子也没异议，于是两人便下车，仿佛飞檐走壁般的武林高手，轻易从这里翻了只不过，在下去的时候豹子一脚踩在了一块松动的水泥板上，差点一下滑到饶是他反应及时，还是被带起来的烟尘呛了一嘴。
 
 　　　　“呸呸这都是谁弄的”
 
 　　　　豹子一边吐着唾沫，一边狠狠诅咒了两句。
 
 　　　　相比之下，徐白就轻松多了他轻巧的落到地面上，拍了拍衣服道还能是谁肯定是柳州基地的人呗多半是想借此封堵、延误丧尸大军的进攻估计，在别的方向上多半也有类似的障碍。”
 
 　　　　“他们倒是挺聪明的。”
 
 　　　　再次抱怨了一句后，豹子平复了心态，顺手解决掉十多只堵在这里的普通丧尸后，两人朝柳州基地飞奔而去了。
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第266章 冲突

　　　　徐白和豹子下车的位置，距离柳州基地并不太远。 一路再次越过两道类似的建筑废料堆起的障碍后，两人远远的看到了柳州基地的外貌。
 
 　　　　跟其他基地多半在城外附近的村镇、小城不同，柳州基地的位置就在城郊据安顺岛上一个从柳州呆过的人说，柳州基地的高层曾因为这个原因两度考虑过搬迁，可等他们最终下定决心的时候，三阶丧尸的数量已经开始泛滥考虑到他们基地的实力足以应对丧尸的进攻，所以高层们最终还是放弃了这个想法。
 
 　　　　“哒哒哒哒。”
 
 　　　　隔的很远，他们就听到了清脆的机枪声和不时响起的爆炸。联系到基地十米钢铁城墙外的大量丧尸，两人当然明白，柳州基地还在，并没被丧尸攻破。
 
 　　　　不管是对徐白还是对豹子，这都是个好消息。
 
 　　　　“咱们这个方向的丧尸，恩，大致有七八万。”徐白目测得出一个大概的数据，随即放下心来这么些丧尸，应该威胁不到柳州基地，很快就能干掉。”
 
 　　　　豹子也点了点头道那就等会，顶多就半个小时。”
 
 　　　　这一等，就是一个小时不知为，柳州基地的反击力度并不强，以至于等他们清理掉防线外的丧尸时，徐白和豹子都有些不耐烦了早知如此，咱们就从丧尸没出现的角落跳上去了。”
 
 　　　　不过，说归说，两人还是继续耐着性子等了起来天色快黑下来的时候，柳州基地的人才打开大门，出动人力和推土机混合作业，清理起防线外的丧尸残肢这时候，恰好也有别的幸存者返回，徐白和豹子一路顺利的跟着其他人混了进去。
 
 　　　　或许是疲于应对丧尸，两人居然没遭遇任何阻拦，就被有气无力的士兵放了进去若是此时有被感染的幸存者混进去，那柳州基地多半又是一场大乱。
 
 　　　　然而，出现问题的不仅仅是基地的防御深入柳州基地后，两人看到大量面黄肌瘦的幸存者，神情麻木不堪凸凹不平的路上也随处可以看到各色垃圾，显示着基地管理的混乱这些种种征兆，给两人一种感觉柳州基地似乎走向末路了。
 
 　　　　“七点以后，全城戒严，无关人等不许离开暂住点。”
 
 　　　　就在这时，几个全副武装的巡逻士兵在基地里走了，不时喊话催促路过的幸存者看到他们，周围的幸存者赶紧让开路，好让这些态度有些恶劣的士兵通过。
 
 　　　　为了不引起麻烦，两人也是照例让开等他们后，徐白才随意拉过一名幸存者，问了几个问题当得知戒严已经持续了三天，而且整个基地越发动荡的时候，徐白和豹子都敏锐的嗅到了一丝异样。
 
 　　　　全城戒严，既然为的不是丧尸，那自然是人类了结合从狂兽人那里得知的消息，两人柳州基地的问题很可能已经走到了相当危险的地步。
 
 　　　　不过，这跟徐白没太大的关系他想了想，道既然七点就戒严，咱们也抓紧，去找那个叫张晋的军官。”
 
 　　　　因为当时尤慧中没明说，徐白也不清楚张晋到底是职位考虑到。人家好歹也是尤慧中的心腹之一，想来不会太低为了尽快打探消息，徐白直接拿出一个馒头做悬赏，马上便在一群幸存者的哄抢下火的了想要的。
 
 　　　　“张晋啊，我，是柳七师的师长。”
 
 　　　　那个手快又恰好消息的幸存者一边狼吞虎咽，一边说出了张晋的职位和所在地。
 
 　　　　虽然有些惊讶于对方的身份，徐白还是跟豹子找到了柳州第七师的驻地只是还没等他俩走进十米，几个放哨的士兵就拦住了他们在报上的来意后，那几个士兵还有些不，上下扫了半响才抓起旁边的步话机喂喂，是师部吗喂”
 
 　　　　士兵大声嚷嚷几句，不过尴尬的居然没反应他看了看，这才郁闷道操，又没电了算了，你们几个在这里等着，我帮你们进去问问。”
 
 　　　　“好，那麻烦你了。”
 
 　　　　徐白道了声谢，耐心等了起来莫约七八分钟后，那个士兵才慢慢腾腾走了他再度用怀疑的眼神看了一会，这才道师长似乎没了不过，你们两个还是进去。”
 
 　　　　在他的带路下，两人很快走到了一辆装甲指挥车上在那不算太宽敞的车上，两人看到了莫约四十多岁，眼神很有些锐利的张晋。
 
 　　　　“我认识你们吗”
 
 　　　　看到徐白和豹子进来，张晋摸了摸国字脸上的络腮胡子，有点怀疑的问道随着他的话，车上两个参谋莫约的人不约而同的摸出腰间的手枪，齐刷刷的对准了他俩若是一个不对，两个参谋多半就要开枪了。
 
 　　　　面对黑洞洞的枪口，普通人或许已经开始流冷汗了不过徐白和豹子可没表现出半点紧张，而是面色坦然徐白是拉开面前的椅子，面对面坐了下来等张晋盯着他看了好几秒，隐约有些不耐烦的时候，徐白才从背包里摸出尤慧中给他的银色手枪。
 
 　　　　“这是”
 
 　　　　看到徐白手里那有些古老的手枪造型，张晋的眼神一凝，当即就认真起来细细看了好一会后，他才有点激动、又有些奇怪的看了看两人。
 
 　　　　“你们两个，先出去。”
 
 　　　　他对两个参谋挥了挥手，随着离开的脚步，偌大的指挥车里只剩下了他们三个人张晋把玩着银色手枪，忽然问道是尤慧中给你的这把枪”
 
 　　　　徐白点了点头，道当然，他还指明让我来找你说是缺少人手的话，你可以提供一定的帮助。”
 
 　　　　张晋似乎已经有了心理准备，闻言倒也没露出吃惊的表情，只是有些关切的道尤慧中他还好吗”
 
 　　　　“我是在川藏基地看到他的，虽然看上去比晋安基地时要苍老一点，但身体还是绝对没问题的”
 
 　　　　徐白的回答让张晋有些欣慰，他笑了笑道那就好。”
 
 　　　　说完了这些，指挥车里陷入了短暂的沉默徐白是不该开口，张晋似乎回想起，过了好一会才打断沉默道你，这把枪代表着吗”
 
 　　　　徐白能猜到一点，但还是问道是”
 
 　　　　张晋最后摩挲了一下，并把手枪重推到了徐白面前它是尤慧中年轻时最尊重的上司给他的，贴身跟了他好多年，算是司令的心爱之物当时放弃松平基地的时候，他跟我说过，若是有人拿着这把手枪来找我，就代表了他的意志，能帮忙的尽量帮忙。”
 
 　　　　说到这里，他抬头看了看徐白，严肃的问道你这次来，是想要”
 
 　　　　他的问题让徐白愣住了，沉吟了一会后，徐白才缓缓开口道老实说，我也没想清楚之所以，是因为从别的地方得到消息，说是柳州基地的情况危急我担心这里失守，所以才匆匆忙忙的赶。”
 
 　　　　“是这样”
 
 　　　　张晋点了点头，随即道那我跟你交个底，我现在还能调动的手下只有三千人，军火物资等有限若是往前推一段，或许我还会问问你有没有在这里某个职位的想法只是现在么，你是想要人还是想要”
 
 　　　　徐白想了想，刚想开口，忽然觉得不对张师长，我记得一个师也要万人左右，您的手下才三千人”
 
 　　　　或许是徐白有尤慧中的推荐，张晋并没有遮掩，而是苦笑道你得到的消息没，柳州基地的情况的确很危急具体的渊源和理由太多，我就不一一细说了简单的概括，就是因为军火的不足以及士兵的待遇引发的矛盾”
 
 　　　　徐白点了点头，安静的坐着，张晋还有话说
 
 　　　　“在我们川藏的部队撤到这里后，柳州基地的正规部队一度多达八万余人，自行招募的民兵和辅兵也有一万多十万人的部队，守住柳州基地的确没问题可随着战斗的持续，尤其是三阶丧尸的大举进攻，弹药越发的不足起来，枪械零件的也多有缺口到现在，柳州基地很尴尬的出现了人比子弹多的情况虽然夸张了点，但却贴切的形容出了柳州基地的窘况”
 
 　　　　“然后呢”徐白追问道
 
 　　　　张晋叹了口气，道然后，柳州的市长、现在柳州基地的司令，也是咱们尤慧中的大学同学，被迫做了一个决定，那就是裁军这也是没办法的决定在军事后勤跟不上的情况下，有那么多士兵只是庞大的负担只是，柳州的八个师，到底裁哪个就成了问题因为这事，基地内差点起了内讧”
 
 　　　　徐白想了想，道我混入基地的时候，听说最近几天夜间戒严，难道”
 
 　　　　张晋嗯了一声，心事重重的道咱们川藏的部队毕竟是来自外地，指挥起来不如本地的军队顺手，所以首当其冲被裁减我作为尤慧中的心腹之一，是被第一个裁军只不过，这件事虽然有段，但带来的影响到现在还没散，而是这几天来对立的矛盾却越发厉害了”
 
 　　　　本部来自看書惘
 
  ...

第267章 我啥都要！

　　　　张晋的语气很沉重，这也让徐白感觉到了柳州基地形势的严峻：“对立的矛盾是柳州基地的司令和那几个被裁军的师吗”
 
 　　　　“是，但也不全是，柳州基地的形势很复杂”
 
 　　　　就在张晋有仔细给徐白解释一番的意思时，有人在装甲指挥车的后舱门外轻敲了起来：“师长，王师长有紧急消息想约见你，他已经在线上了。”
 
 　　　　看的出来，张晋很在乎这个消息。听那人说完后，他深深皱起眉头，问道：“有说什么事吗”
 
 　　　　“关于计划的，还有也在”
 
 　　　　报信的那人相当谨慎，他不清楚装甲车里两人的身份。虽然张晋肯亲自接见已经说明了某些问题，但他还是在关键的地方刻意模糊了声音。徐白跟豹子只隐约听到是关于什么隐秘计划的，更具体的就不知道了。
 
 　　　　“我知道了，马上就过去。”张晋只迟疑了一下，马上就答应下来。
 
 　　　　随后，他转头对徐白笑了笑，不好意思的说：“抱歉了，我有紧急军务要去处理。两位带着尤慧中的手枪过来，自然也是我的贵客，本应该款待的。可没办法，要不两位先下去休息一晚吧，顺便想一下你们要提的要求。咱们明天再谈，好吗”
 
 　　　　“当然。”
 
 　　　　人家主人都这么说了，徐白和豹子两个客人自然不能强求。
 
 　　　　张晋似乎的确有什么要紧事，他只是抬手叫过来一个军官叮嘱了一番，随即便匆匆忙忙的离开了。徐白从他临走前无意的回头中看到了惊讶、焦躁的眼神，最后却化成了一抹狠辣
 
 　　　　“两位，请跟我来吧。”
 
 　　　　那名军官的态度挺恭敬，大概是张晋亲自叮嘱过的缘故。在他的带领下，徐白和豹子走了近十分钟，然后住进了一处二层小楼。从军官的介绍中，徐白得知这是柳州军方临时设立的招待所之一。虽然跟末世前那些豪华的酒店宾馆没法比，但在末世里也算难得的干净住所了。
 
 　　　　一套红木质地的家具，白底绿边的绒布窗帘、蓝白格子相间的单人床单
 
 　　　　徐白打量了一番，对这里的装潢相当满意。豹子也是兴致挺高的打量了一番，并且用太阳能热水器舒服的洗了个澡。
 
 　　　　“两位，晚餐已经准备好了，如果不够还可以跟卫兵说。若是有别的要求，也可以直接用步话机呼叫我。”说完，军官便很识趣的离开了。
 
 　　　　从常山湖区赶往柳州基地，徐白也是奔波好久，一路并没吃好。看到有免费的晚餐，他顿时觉得有些饿了。不过，跟这里的优雅环境比起来，提供的晚餐未免有些乏味了：一罐看不出保质期的罐头，一份切成丝的腌制老咸菜，还有几块花卷。花卷的面里不知道掺了什么，看起来显得发黄，嚼起来也有些硬，口感并不好
 
 　　　　“看来，柳州基地的粮食供给也出现危机了。”
 
 　　　　随意啃了几口后，徐白很快得出这个结论。想到这里，他的眼前又回想起张晋离开时的狠辣眼神，似乎是要有什么大动作
 
 　　　　就在徐白心不在焉的胡乱猜测时，张晋早已经坐到了秘密会议室里，跟其他几位柳州基地军方的高层商讨起来。或许是聊的问题很有争议，不时可以听到有位高权重的将领不顾形象的争吵。不过，在漫长的拉锯后，他们最终还是达成了一致。
 
 　　　　陆续有人离开后，张晋和另外一个人却单独留了下来。
 
 　　　　昏暗的灯光中，张晋的脸色很不好。他一边沉默，一边架起手里的卷烟狠狠抽上一口。坐在他对面的那人反倒有些兴奋和期待，好一会才平静下来，对张晋道：“我听说，下午有两个陌生人来找你了”
 
 　　　　正吞云吐雾的张晋微不可见的愣了一下，但还是点头道：“不错。”
 
 　　　　“现在形势比较危险，陌生的人还是少见为妙。万一对方不怀好意，说不定会弄出不好收拾的局面”
 
 　　　　张晋摇了摇头，沉吟了几秒才道：“韩师长，他们是拿着尤慧中的枪来的”
 
 　　　　听到那三个字，叫韩师长的人身体一震，缓缓问道：“尤慧中，难道又回来了那两个人都怎么说的”
 
 　　　　“尤慧中在沪海基地，暂时没有回来的意思。至于那两个人，估计是不知道怎么得到了司令的赏识，所以便让他俩带着手枪过来找咱们。看那架势，应该是让我们帮一把，在人手、物资等方面给予援助吧。”
 
 　　　　“援助”
 
 　　　　韩师长的脸上露出一抹古怪的神色，良久才道：“咱们援助他，谁援助咱们若是放到几个月前，或许帮他一把也没关系，但现在咱们自顾不暇，正是最要紧的时候，一分力量都可能决定最后的结果。再说了，柳州基地的情况你也清楚，已经是大厦将倾。就算熬过了这一次，还能撑多久谁也清楚。与其援助那两个不知底细的陌生人，还不如留给自己”
 
 　　　　“你这是什么意思”
 
 　　　　张晋的脸色冷了下来，稍稍加重了一下声音。
 
 　　　　韩师长被他的质问弄的稍微有点不自然，说：“没什么意思，就是觉得咱们现在的情况很不乐观，没必要去分心关照两个陌生人。军方手上的资源用一分就少一分，我可不想把那些物资交给两个不知底细的人我调查过那两个人，他们是今天孤身入城的，并没有其他同伴。这一点，你不觉得奇怪吗三阶丧尸遍地，两个人就敢不带武器的单身上路”
 
 　　　　“这”张晋迟疑了一下，反问道：“那你觉得他们是”
 
 　　　　韩师长冷笑一声，不客气的道：“如果他们真的是从沪海基地一路赶过来，那我只能说他们太鲁莽了。两个人就敢冒着无数三阶丧尸的危险上路，就算运气很好，但也不可能永远这样好下去。对于这样喜欢冒险的蠢货，我不看好若是他们说谎了，那他们的来历就十分可疑了，或许是咱们那位王市长谁能说的准呢”
 
 　　　　韩师长的话让张晋犹豫了好一会，良久后他才道：“不管怎么说，他们都是尤慧中亲自挑选的，我信得过司令的眼光”
 
 　　　　“如果是司令亲至，我当然也没话说。可只是这么两个青年，我不服气”韩师长终于旗帜鲜明的亮明自己的态度。
 
 　　　　话说到了这里，张晋反而坚定了下来。他深深看了看一眼韩师长，道：“随你吧，不过尤慧中对我恩重如山。临走前，他交代我的话，我到现在还记得。既然承诺了，我就不会改变”
 
 　　　　韩师长微微偏过头，道：“无谓的固执”
 
 　　　　“或许吧”张晋叹了口气，毅然起身走了出去，只留下韩师长一个人。　　　　柳州基地的早晨有些闷热。
 
 　　　　还不到六点，徐白就有点不舒服的从床上翻身起来。他摸了摸额头上的细碎汗珠，起身用太阳能热水器洗了个澡，这才觉得舒服了许多。
 
 　　　　随意吃完早饭后，徐白再次见到了张晋。
 
 　　　　大概是不想跟徐白提昨天的事，才一见面，他就主动寒暄了起来。聊了一会后，张晋更是主动把话题扯到了昨天说的援助上：“小徐同志，想好要什么了吗”
 
 　　　　小徐同志
 
 　　　　这个称谓让徐白有了吐槽的**，不过以对方的年纪和身份，似乎这么叫也没什么不对。他只能乖乖点头回应，然后道：“我自己的车队跟附近的营地成了一个自救联盟，大概有万人，也成立了一支对付丧尸的防卫部队。只不过，其中虽然有退伍的士兵和军官，但战斗力终究不够。所以，我想要一些真正的教官。另外，子弹、火箭弹也有不足”
 
 　　　　徐白倒也没客气，洋洋洒洒说了一遍，几乎各方面都有需求。不过，徐白也不傻，所以在最后加了一句：“能给多少就算多少，并没有固定的要求”
 
 　　　　这句话让张晋本有些严肃的脸色好了许多。
 
 　　　　他想了想，道：“子弹的话，我们柳州营地也很缺。这样吧，我可以做主，给你20万发。教官什么的没问题，就算要些其他的军人也可以，一千够不够当然，需要声明一点的是他们都是赤手空拳的，我们没办法提供武器装备。粮食的话，唉，象征性的给你10吨，更多的真没有了”
 
 　　　　“一千”
 
 　　　　这个数字让徐白有些惊讶，他可没想到张晋会这么大方，开口就是四位数。不过，联想到昨天得知的柳州基地被迫裁军的消息，他就明白过来为什么张晋会在人手上这么大方了。
 
 　　　　然而，徐白那有些惊讶的表情落在张晋眼里却代表不满意，他痛快的开口道：“一千不够的话，两千也没问题”
 
 　　　　末世里，人口当然是最重要的，更何况是两千大兵徐白本想很高兴的开口答应，不过他马上反应过来，这么多人，该如何带着他们返回常山湖区想到这里，他试探着问道：“这里距离我所在的车队有一天的车程，不知道您能否提供相应的车辆不然的话，光靠走不知要多少天，而且路上遇到的三阶丧尸也太危险了”
 
 　　　　本文来自看書网
 
  ...

第268章 浑水摸鱼

　　　　“还要车吗”
 
 　　　　这个要求着实让张晋犯了难
 
 　　　　对于偌大的一个基地来说，调出运载区区两千人的车辆当然不算可柳州基地的油料已经十分稀缺，别说普通幸存者的供电早已取消，就连军方也是限时供电，而就这也难以满足想要再抽调供两千人迁徙数百公里的油料
 
 　　　　不过，他心里也明白，若是没有车的话，这两千人徒步离开，恐怕能有五分之一能抵达目的地就很不了
 
 　　　　“很难吗”
 
 　　　　徐白看出了他的为难，于是体谅的道张师长尽量，能有几辆车算几辆”
 
 　　　　张晋有点尴尬的一笑，点头道让你见笑了，说真的，若是你早来几个月，这些都不是事可现在，唉这样，我给你调集二十辆运兵车，装满油的，外加五辆重卡多的，我也无能为力”
 
 　　　　二十辆运兵车那才能运走多少人
 
 　　　　徐白失算了，早知如此，临来之前就该带上足够空车的不过，郁闷了一下后，他开口道“要不这样，能不能把重卡也换成运兵车粮食的话，我们那边暂时还有一点，而且在空地上也种了一些，到八月底、九月初就可以收获了”
 
 　　　　“可以”
 
 　　　　柳州基地的粮食稀缺，听到徐白的话，张晋当即答应了下来到最后，徐白获得了二十五辆运兵车，如果不怕过载的话，足以让他运走七八百人
 
 　　　　“对了，现在基地对这方面管制的还是很严的你先在这里呆两天，等晚上在趁乱起来”张晋关照了一句
 
 　　　　“趁乱”徐白敏锐的注意到了这两个字
 
 　　　　张晋马上口误，他咳嗽了一声，道晚上，我们跟柳州基地的那位最后有一场会谈如果没能谈拢的话，说不定就要摊牌了到时候，基地里肯定乱成一锅粥你就带人，从我们控制的基地东门离开，我已经安排好了”
 
 　　　　要摊牌了
 
 　　　　张晋的话，无疑在徐白和豹子心里掀起一场巨大的波澜看起来，传了很久的柳州内讧居然在明晚就要上演对于柳州基地的数十万幸存者来说，这绝对不是一个好消息因为不管谁输谁赢，到最后吃亏的都是普通幸存者
 
 　　　　“就依张师长的话”
 
 　　　　徐白答应下来，然后带着豹子一起离开不过，等回到招待所的小院后，徐白马上拉过豹子，低声吩咐道你在这里呆着，我马上返回常山湖区，带人”
 
 　　　　豹子一愣，随即反应队长，莫非你要浑水摸鱼”
 
 　　　　徐白毫不掩饰的想法，道柳州基地多半要完蛋了，一旦开打，多半就是两败俱伤到时候，肯定有一些消息灵通的幸存者逃离这样好的机会，自然要好好把握我争取把车队所有的车辆全拉，一口气带上几千人”
 
 　　　　“队长放心，这里有我”
 
 　　　　豹子拍了拍胸脯，示意徐白不用担心有那么一瞬间，他想开口主动代劳不过考虑到还要去找人，而且一路之上也太危险，所以还是徐白亲自出马比较好
 
 　　　　交代了这么一声后，徐白对豹子也很放心，于是随意找了个借口便独自离开等出了基地后，他运转异能，飞快的顺着来路跑了。 以他大魔法师的实力，跑起来真的跟飞一般，顷刻间便返回了停车的地点。
 
 　　　　接下来的事情就不用多说了，徐白紧赶慢赶，用只比来的时候多了三十分钟的返回了常山湖
 
 　　　　“队长就你一个人了”
 
 　　　　“豹子呢”
 
 　　　　看到徐白匆忙返回，车队的高层不由产生了不好的联想岑宝宝是脸色一白，当即就想拉住徐白问个清楚。徐白想到他们可能误会了，于是便把柳州基地的事简单说了一遍，随后才发布了征集车队所有空车的命令
 
 　　　　坐镇安顺岛的裕柳没有二话，很快便下去发布命令了
 
 　　　　旁边的顾清莞倒是考虑了一会，问出的问题队长，咱们常山湖区容纳万人已经是一个极限了若是在来幸存者的话，只能让他们暂时住在湖边，而且粮食的恐怕也不够”
 
 　　　　他的意思，还是适当的控制一下幸存者的数量
 
 　　　　“放心，你的问题我有过通盘的考虑”徐白笑了笑，自信的道等我把人都接，自然会给你们一个说法”
 
 　　　　听到徐白这么说，顾清莞也就不再言语那么长的接触下来，顾清莞已然清楚徐白虽然年轻，但做出的决定已经考虑的越发圆满起来既然他这么有信心，那多半就有了决定，要做的就是照办
 
 　　　　半个小时后，大小两百余辆车被运送到湖边若是算上从其他营地借调的汽车，徐白组成了一支接近四百辆车的庞大车队每辆车上除了司机外，就只剩下少量必要的守备士兵如果徐白估算正确的话，说不定这一下就能拉回三四千的幸存者
 
 　　　　对于常山湖联盟来说，这等于一下子就扩大了三成的实力
 
 　　　　很快，在徐白的命令下，车队重往柳州基地开去
 
 　　　　规模如此大的车队，前进的速度当然要比他孤身一辆车慢很多再加上路上不时还有车辆掉队，是让徐白大感头疼放到末世前，或许他还敢放任他们不管，然后等他们修好再追上来可末世里，脱离大队很可能就是死无奈之下，徐白也只能忍着心里的焦急停下车等待他们
 
 　　　　这样一来，等车队慢慢开进柳州市的边缘时，已经是第二天的深夜了
 
 　　　　若是谈判最终破裂，那么现在柳州基地很可能已经爆发内战或许双方一开始会自发的控制内战的范围，但真要是打到最后，为了胜利恐怕他们事都能做得出来所以，担心的徐白不断催促车队的其他司机加快速度，是抄近路直接越过建筑废料堆积的路障，直接以个人实力赶回了柳州
 
 　　　　“砰砰砰”
 
 　　　　“轰隆”
 
 　　　　远远的隔着一公里，徐白都能听到黑夜里异常清楚的密集枪声，偶尔还有手雷的爆炸和坦克的火炮好几处火灾已经开始在基地蔓延，显然，这场柳州基地的内战已然开打，而且形式不容乐观
 
 　　　　因为基地的大门早已经关闭，所以徐白并没有叫门，而是直接从十米高的钢铁城墙上翻了进去一路神不知鬼不觉的绕过神色匆匆的士兵后，他顺利摸到了豹子住的位置在那里，他看到了一脸焦急、在小楼里转来转去的豹子，旁边还有两名中尉军衔的士官陪同
 
 　　　　“队长你可回来了”
 
 　　　　看到徐白从窗户里跳进来，豹子先是一惊，随即大喜
 
 　　　　徐白微微点头，然后看向了那两名低级军官他俩是”
 
 　　　　豹子吐了口气，介绍道这两位都是张师长手下的人，奉命保护咱们的安全，并且可以连夜送咱们离开师长允诺的人手和子弹都已经到位，而柳州基地内的战斗也持续快两个小时，咱们随时可以走了”
 
 　　　　“那就撤”
 
 　　　　徐白现在基地内很危险，所以也不留恋，马上在两名中尉的带领下来到了装满人的运兵车上跟几名张晋特别推荐的教官打了个招呼后，他们一路开到了被士兵们牢牢把守的东门
 
 　　　　在中尉的沟通下，没多久大门便轰然打开，将他们这些人放了出去　　　　二十五辆兵车开出基地的时候，徐白清楚的听到车上众多士兵的吐气声相比于普通幸存者，他们的消息渠道无疑宽现在柳州基地内在发生，他们多少清楚一些，所以也越发对基地失望现在有机会离开，这些曾经的精锐安都正规军士兵都有些庆幸、又有几分期待
 
 　　　　“队长，没看到你带来的其他车”这个时候，豹子不对了
 
 　　　　徐白一边回头看着夜色下激战的柳州基地，一边道现在他们进不去，那些想离开的幸存者也出不来，所以我让他们先停在外面等柳州基地局势初步稳下来，基地大门打开，自然会有大量对基地失去信心的人离开到时候，就是咱们上去将他们拉走的时刻”
 
 　　　　“柳州基地的高层会放任幸存者离开”豹子刚问出这个问题，马上就意识到2了柳州基地的粮食不多了，他们巴不得人走呢”
 
 　　　　徐白笑了笑，道粮食只是一个很重要的原因，但却绝不是全部的理由最主要的还是，一旦幸存者对基地失去了信心，想要离开，那就算基地再阻拦也白搭除非他们真的能紧逼基地大门，不放任何幸存者出去”
 
 　　　　人心向背，有时候还是很有用的
 
 　　　　豹子也觉得有理，于是问道那么，咱们接下来就是耐心等了”
 
 　　　　“最多两天”
 
 　　　　徐白看着柳州基地内频率逐渐增加的爆炸声，做出了的判断柳州基地的两方已经打出真火了，最后的结果必然是一方惨胜等，无力的他们就算想控制基地的局势都控制不了，必然会选择打开大门，以安抚迫切想离开的幸存者”
 
 　　　　看書罔首发本書
 
  ...

第269章 圆桌会议

　　　　爆豆般的枪声持续了大半夜
 
 　　　　差不多到了凌晨时分，爆炸声短暂的密集起一段与此同时，基地的中央也冒起冲天的大火，但爆炸很快便后继无力这场柳州的内战持续了六七个小时，然后才在满基地的大火和幸存者呻吟、呼喊中停止
 
 　　　　“分出高下了”
 
 　　　　基地外一公里的地方，停着几辆冒险靠近的车徐白跟豹子就在这上面，一边聊着一边侧耳听基地内的动静这半个小时以来，枪声明显稀疏了许多只有少数地方还不时传出交火声，但多半是很快就重平静下来
 
 　　　　“你觉得谁会赢”徐白笑着问道以川藏部队为主的大半个军方，还是柳州的那位王司令”
 
 　　　　豹子一本正经的想了半天，最后蹦出五个字我也不知道”
 
 　　　　徐白忍住笑意没，他其实也不结果在不柳州基地的具体情况前，一个外人顶多只能靠猜来判定好在这场战斗的胜利者究竟是谁跟他关系不大，因为能拿到的好处已经到手
 
 　　　　至于剩下的幸存者，能拉多少算多少了
 
 　　　　耐心的等待中，天色逐渐亮了起来基地内的大火也相继被扑灭，只有寥寥几处还在冒着黑烟只不过，当太阳升起来后，徐白和豹子分明看到一处原本还算完好的基地变得破败不堪，好几处标志性的建筑都受到损坏若不是对抗丧尸大军快一年，柳州基地的炮火已经接近枯竭，这场内战恐怕能将整个基地彻底毁灭
 
 　　　　“内战啊”
 
 　　　　豹子拿着望远镜看了半天，最后无奈的叹了口气他想说，最终还是沉默了
 
 　　　　另外一辆车上，跟着徐白出来的罗颌少校是看着一夜间大变样的柳州基地揪心不已他是张晋指派跟着徐白离开的最高军衔的教官，也是柳州的本地人对于这场内战，罗颌心里早知根究，也一直持抵触态速度可惜，他一个人终究是位卑言轻
 
 　　　　三个小时了，五个小时了柳州基地始终没有动静
 
 　　　　“难道他们还真的能封锁基地，不让幸存者外出”
 
 　　　　豹子不柳州基地有那么大的魄力，何况他们基地的粮食本就不足，放走一些幸存者是好事，没道理在内讧后死拦住幸存者不放
 
 　　　　“放心，沉住气打了半夜，胜利者总要舔舐伤口、统计损失等这些做完了，差不多就该开门了”进入末世这么久，徐白的养气功夫已经略有小成哪怕柳州基地紧闭大门已经半天，他仍旧不急不躁，坐在副驾座上闭目养神这既是一种气速度，也是一种笃定，他对的判断有信心
 
 　　　　柳州基地最终的反应并没出乎他预料
 
 　　　　差不多到了十分钟以后，柳州基地的钢铁城墙上出现了一队队士兵不久后，三道基地大门也全部打开
 
 　　　　刚开始的时候，只是有寥寥几辆车出入不过，随着一些幸存者陆续离开，柳州基地内的幸存者掀起了一场离开基地的浪潮。 昨夜的内讧和激烈战斗误伤了不少平民，也把基地的幸存者吓坏了而且，这么多天来，他们也感觉到了柳州基地的外强中干和日暮西山所以，一些聪明又大胆的幸存者果断的选择离开这里
 
 　　　　“留在基地早晚也要被困死，或者死于那帮混蛋的争权夺利与其如此，还不如冒险离开呢只要不是碰到多只三阶丧尸，咱们未必就一定会死”
 
 　　　　一个个幸存者互相扶持，或是开车、或是步行离开了基地
 
 　　　　当然了，在燃油极速度稀缺的基地，油料这种多半也是受到军管的，普通幸存者就算有也不多所以，离开基地的幸存者大半还是步行，或者骑着自行车的虽然远不如开车安全，但他们别无选择
 
 　　　　“就是现在，去拉人”
 
 　　　　看到众多幸存者陆续拖家带口的离开，徐白有点兴奋的发出命令得到他的指示，隐藏在远处的庞大车队陆续开了，开始推销常山湖区的联盟
 
 　　　　“柳州基地的们，我们是常山湖区营地的那里靠近湖区，遇到丧尸来袭可以躲到岛上，有强大的自救卫队有没有想加入我们的车辆有限，欲加从”
 
 　　　　“幸存者建立的营地，人数有万人之多，而且没有争权夺利”
 
 　　　　“联盟有人有粮，而且已经恢复生产有想加的请上车，若是有从事部分行业的专精人才，我们有特殊的福利待遇”
 
 　　　　在众多幸存者的拉拢、推销下，很多打算离开柳州基地但又不知该去哪儿的人顿时动了心很快，一辆辆车上就装满了人，开始调转位置退到车队最后，随时准备在接到徐白的命令后撤离
 
 　　　　不管说，这里毕竟是柳州的地盘万一他们忽然对己方在大肆挖墙脚不满，派部队进攻就不妙了尽管这个可能趋近于零，但点总是好的不过，这种担忧很快就在几个消息灵通的幸存者到来后消失了从他们的嘴里，徐白探听到了昨夜内讧的胜利者激战之后，获胜的不是那位原柳州市的市长，而是有张晋参与的那一方势力
 
 　　　　明眼人都看的出来，张晋对于那位尤慧中是无比尊重的，而徐白又是尤慧中看好的有这个前提在，徐白倒也不怕柳州基地的主人会对有武力行为尽管他事实上并不会惧怕，但能不麻烦自然最好
 
 　　　　天色快黑的时候，从柳州基地出来的幸存者逐渐减少，等夜幕彻底降临时是一个都没
 
 　　　　经过几个小时的拼命拉人，徐白的车队装满了大半若是算上他们随身携带的行李、背包，是将剩余的空隙填的慢慢的光这一趟，徐白就给常山湖区拉了一千八百多人，这比湖区联盟自然扩展的速度快了无数倍
 
 　　　　“连夜返回”
 
 　　　　得到手下报上来的数字后，徐白可谓意气风发，一挥手发布了命令在他的车带头下，庞大的车队开始撤离柳州，朝渝市的常山湖返回一路上虽然遇到了不少丧尸的袭击，但有徐白的亲自坐镇，自然有惊无险的顺利回归
 
 　　　　接下来的几天，整个常山湖区热闹、忙碌了起来
 
 　　　　凭空多了两千多幸存者，徐白自然要忙着分配、安置纵然他有不少得力的属下，还是忙了够呛而之前的车队又在柳州基地和常山湖区间跑了一趟，尽可能的将准备离开柳州的幸存者全部截了下来等逐渐稳定下来时，整个常山湖区联盟的总人数已经过了一千四百人
 
 　　　　这其中，是有过九百人的正规军士兵
 
 　　　　除了徐白从张晋那里要来的成编制的士兵外，剩余的一百多人都是柳州夜战后不满内讧的逃兵若是放到末世前，这样的士兵或许被抓到就要送上军事法庭不过现在末世了，根本就没那么多规矩徐白只是将其中一部分人打散安置进联盟的部队，另外将剩下一部分罗颌带领的手下单独变成一部，当做精锐来使用
 
 　　　　平心而论，对于所有武力加起来才四千多人的联盟来说，骤然间多了近千士兵无异是战力上的巨大提升哪怕他们只有很少人有武器，但也是不可小视的部分若是能掌握好，他们对于徐白掌控整个联盟有极大的帮助可万一受过张晋叮嘱的罗颌产生别的念头，那徐白说不得就要白忙一场了，而且还要威信大损
 
 　　　　所以，搞定罗颌这个之前从未见面的军官就显得非常紧迫了
 
 　　　　沉吟了一会后，徐白当即作出决定，让罗颌的人跟精锐小组一起外出狩猎丧尸用不了几天，罗颌就会主动来找他了
 
 　　　　处理好了这个至关重要的人口，徐白舒了口气，开始应付起其他的问题加入的三千多幸存者里，大半都是身上没有半点存粮的呐喊总，需要靠联盟来接济因为没有住房和帐篷，他们暂时只能住在野外除此外，还要对几个重病号治疗观察、登录其中的各项人才、尽快让他们适应这里
 
 　　　　一想到这些乱七八糟的事，徐白就忍不住头疼
 
 　　　　不过，在解决这些问题之前，他首先要召开一次车队内部的会议，把最近的一些决定解释一下，以免因为某些问题引发内部的隔阂基于这个目的，被叫进来参与会议的人很多，几乎囊括了现在徐白车队的所有高层豹子、裕柳他们自是不必多说，顾清莞、柳老大、苏希瑞等人也全部出席
 
 　　　　一行十多人，将不算太大的椭圆形会议桌坐满
 
 　　　　本部来自看书罓
 
  ...

第270章 迁移计划

　　　　请大家搜索品#书网看最全更新最快的或许是感觉到徐白要有重大的决定，看到徐白坐在上首，十多名车队高层全都屏住呼吸紧盯着他，连眼睛都不眨一下
 
 　　　　“各位晚上好啊”
 
 　　　　看到气氛有点凝重，徐白并没有立即说点，而是先跟手下打了个招呼等他随意问了些关于加入的幸存者的内容后，才把话题重拉回到这次会议的主体今天叫大家来，主要还是想说一些最近的决定，以及我对将来车队发展的看法和计划”
 
 　　　　最关键的地方来了
 
 　　　　裕柳他们纷纷坐直腰，准备听徐白到底想说些
 
 　　　　看到他们的认真，徐白心里挺满意他想了想，先开口问了一个问题我想，联盟现在的粮食还剩多少等进入八月下旬又能收获多少”
 
 　　　　回答这个问题的自然是后勤处的黄克勤，他平时对主观的部分也是下了力气的因此，听到徐白询问，他想了想，很快便娓娓道来若是没有那些加入的幸存者，咱们的粮食是很宽裕的现在多了三千多人，大概还能够两个月多，总之肯定能够支撑到粮的收获至于八月下旬的水稻，根据我们的预测，大概可以收获一千到一千两百吨之间”
 
 　　　　“还不错了”
 
 　　　　徐白对这个数字比较满意，要这只是车队种下的水稻，联盟的其他营地也跟着中了一些若是都算上的话，总收获很可能过两千吨，这可不是个小数目
 
 　　　　黄克勤显然也很满意，道若是接下来的几周天气晴朗，没有意外，说不定收获还能高一些而且，我们统计的数据也只是按照比较低的品均亩产算的常山湖区的土地还算肥沃，纵然管理的可能差些，但最后的收获应该不差才对”
 
 　　　　“很好”
 
 　　　　徐白点了点头，又问道那么，这些粮食够咱们支撑到下一季粮食的收获吗”
 
 　　　　“呃若是只供应咱们的老车队，肯定够了可若是要支援联盟的其他人，以及那些幸存者，那就不够了”黄克勤想了想，有点黯然的摇头
 
 　　　　“有一句话，叫穷则独善其身，达者兼济天下”
 
 　　　　徐白以这句古语为开头，慢慢说起来“放到以前，咱们的实力还很弱小的时候，我的要求并不高，就是带领和活下去后来慢慢组建了一支车队，我就想，起码要保证的车队能躲过丧尸的进攻到现在，我进入了这么强的境界，而且也执掌了常山湖区的营地联盟，实力和影响力都有极大的进步不管是我的行事准则、丧尸的威胁抑或其他人类同胞的不幸，都不允许我再坐视他们不管”
 
 　　　　“这意味着，咱们的车队要尽的努力来帮助联盟的其他营地当然，他们也要付出对等的代价来证明对得起援助不过，末世里人是最大的资源之一对抗丧尸需要人力、恢复生产需要人力、甚至发展异能者也需要勇敢而又意志坚定的幸存者所以咱们的车队需要持续的吸纳幸存者自然，咱们也必须要提供多的粮食、武器和住所”
 
 　　　　“八月份的一千吨粮只是一个开始，我们需要生产多的粮食”
 
 　　　　“一言以蔽之，常山湖区终究还是太小了，容纳现有的人已经是极限想要招纳多的幸存者，就需要广阔的空间”徐白给的话下了一个小结
 
 　　　　广阔的空间
 
 　　　　听徐白说了大段的话后，车队的高层敏锐的抓住了最后这一句话难不成，队长又要放弃这里
 
 　　　　一直以来，他们也觉得常山湖区规模有点小，毕竟只是一个人工湖可问题是，这里的水深最多有五十米，而且又有安顺岛，可谓是难得的安全地点除此外，上哪里再找一个同样安全的地方而且，末世以来，他们在各大基地间流浪，后来又从鼓山跑到常山湖，已经辗转的够久了如果可以，他们还是希望能在一个固定的地点居住下去，那样他们也可以有个家
 
 　　　　一个温馨的家，首先就是要稳定
 
 　　　　住几个月就要离开的，那显然不符合家的定义
 
 　　　　徐白看出了他们的疑惑和猜测，点头确认道不，我的确是想再次迁移不过，跟之前被丧尸逼迫不同，这次是想主动迁移而且我可以保证，这将是咱们最后一次迁移，接下来的目的地就是咱们最终的家，直到丧尸被彻底消灭”
 
 　　　　得到徐白的证实后，车队的高层交头接耳的小声议论了一番随后，跟徐白关系最好的豹子最先问了出来之前队长放走狂兽人的时候，是否就有了想要迁移的打算呢”
 
 　　　　徐白点了点头，道如果他们真的再，就会这里早已经是人去楼空了”
 
 　　　　裕柳也站了出来，问道常山湖地区的确太小，可胜在相对安全就算遇到大规模的丧尸群围剿，咱们也可以退守到岛上若是离开这里，上哪里找同样的地方呢我想，队长应该有了目的地”
 
 　　　　“我也是才想出来没多久”徐白看了看同样出席会议的父亲徐立，淡然笑道说起来，还是拜那趟沪海之行的灵感我，太湖基地是最适合咱们的地方，不管从哪个方面看，都完胜安顺岛十倍所以，从那时候起，我就开始考虑咱们的最后一次搬迁了”
 
 　　　　“太湖基地”几个高层忍不住叫了出来
 
 　　　　“不，就是太湖基地或者说，是曾经的、没被遗弃的太湖基地”
 
 　　　　徐白语气坚定的重复了一遍，随即解释道作为一个人工湖，常山湖区的确不算小，可跟太湖比起来，那就是天上地下的差别要，仅仅是太湖基地的西山岛，折算的面积就高达十二万亩，已经彻底过常山湖的面积了一个岛都如此大，何况是整个太湖”
 
 　　　　“太湖基地所在的西山岛有那么大”
 
 　　　　黄克勤从没去过太湖，也没了解过那里听到徐白这么一介绍，不由大为惊讶
 
 　　　　“当然，如假包换”徐白小小的幽默了一下，继续道现在，龙溪河大坝的情况你们也是的一旦持续的大雨落下，多半就要冲垮，到时候常山湖就失去了调控可能，安顺岛也随时面临被湖水淹没的情况太湖就不同了，面积够大，连同的水域也够多，所以水位稳定想想，安全的地理位置，总面积高达十二万亩的大岛，这能容纳多少人”
 
 　　　　听徐白这么详细的描绘，众多高层眼前顿时被勾勒出一幅美好的蓝图
 
 　　　　美丽的太湖，面积足够大的太湖基地，整体迁移后，联盟所有的幸存者都可以住在岛上，并且在岛上耕种、发展，没有地面丧尸的威胁
 
 　　　　想到这里，在座的十多人都激动起来末世爆发这么久，大家都足够疲惫了，谁不想有个安全而又稳定的家这一刻，太湖基地所在的西山岛仿佛成了天堂一般的存在，几个性子急的恨不得立即就搬迁
 
 　　　　“可是，太湖基地的遗址是有问题的啊”徐立站了出来，给乐观的众人泼了一道冷水
 
 　　　　被他这么一说，裕柳和豹子等人也从刚开始的盲目激动中冷静下来徐立说的对，若是太湖基地真的那么好，他们为还要整体搬迁到沪海呢”
 
 　　　　“这点我当然”早在跟尤慧中交谈的时候，徐白就已经得知了真相一头四阶破坏者意外出现在那里，并且大肆破坏太湖基地的人使用了所有的常规手段，但却奈何不了那只四阶丧尸，反倒损失惨重，所以被迫离开但是，他们干不掉，并不代表咱们异能者就拿它没办法”
 
 　　　　“四阶破坏者”
 
 　　　　十多名高层全都猛的一惊，虽然之前他们巧妙设计击杀过一只疑似四阶掌控者的怪物，但当时是充分利用了地利，所以才一举干掉可四阶破坏者不同，它是三阶巨型丧尸的进化体，本身的防御力几乎逆天在这之前，谁也没跟它接触过，不清楚它的实力究竟达到程度
 
 　　　　要知道，那可是四阶丧尸啊
 
 　　　　三阶丧尸跟二阶丧尸的巨大差距，那是有目共睹的，少说也有个十倍八倍的想来，这四阶破坏者纵然没那么离谱，多个五六倍总没问题那种质的变化，让裕柳他们仅仅是一想就有些恐惧
 
 　　　　看了看手下的表情，徐白笑了，心里没底了”
 
 　　　　“是有点”
 
 　　　　当着老大的面自然没必要撒谎，所以一众高层痛快的承认了况且，这也不算丢人的事，而是人之常情
 
 　　　　徐白当然理解这点，所以直接将话题挑明如果，我能顺利的击杀那只四阶破坏者呢别用那种眼神看着我，我好歹也是异能者的境界或许现在对付破坏者很吃力，甚至没有把握，但等我的异能进入到更高一级后”
 
 　　　　他卖了个关子，然后成功的吸引了所有人的注意和好奇
 
 　　　　“进入更高一级后，会如何”
 
 　　　　看书蛧首发本书
 
  ...

第271章 世界之树

　　　　“魔导师，是魔法师的一个具有里程碑意义的关键点”
 
 　　　　徐白先是用这么一句话牢牢吸引了众人的注意，随后才在他们的期待下解释道你们也，当我抵达这个境界后，将能够从圣典里使用一种独一无二的王牌有了它，对付四阶破坏者就不是问题了”
 
 　　　　独一无二王牌
 
 　　　　听起来就给人一种很厉害的感觉
 
 　　　　这几个关键词无疑让车队的一众高层们联想翩翩，裕柳是咂了咂嘴，不满的道队长啊，咱痛快点直说行不”
 
 　　　　看到已经吊住了胃口，徐白也就不再故作神秘，直说出来是世界之树”
 
 　　　　众人一愣，第一反应就是难道是全的植物”
 
 　　　　“不我能兑换的，只是一颗种子而且，这种子可是限量版的，同一世界上只能有一颗世界之树的存在”
 
 　　　　“它有用吗”这次是柳老大问出来的
 
 　　　　徐白淡淡一笑，道当然一旦种下之后，世界之树就会疯狂的生长，最终形成一颗这个世界上几乎不可能存在的参天大树或许你们在魔幻电影里可以看到过，一棵树就是一座城市的那种在世界之树的光环范围，所有异能者的实力都将得到全面的增幅四阶破坏者也只是一盘菜”
 
 　　　　“世界之树真有这么厉害兑换它的代价又是多少”
 
 　　　　“全面的增幅队长能举个参照吗”
 
 　　　　“参天大树能够长到一千米高吗”
 
 　　　　听完徐白的介绍，好奇的高层争先恐后的提出的问题他们都意识到，这个的出现对于异能者们来说似乎意味着一场大的变革
 
 　　　　他们的急迫早在徐白预料中不用着急，我一个个说好了先说说世界之树的具体加成效果，其实我也只是最近才从解密的一些信息中获知的根据上面的描述，在树下作战的异能者，不考虑技能的话，已经可以越阶挑战，而且最重要的一点就是，所有技能的伤害和范围全部加成百分之五十”
 
 　　　　这个例子，顿时引得众人一片哗然
 
 　　　　照这么计算，依托世界之树战斗的异能者，岂不是一个能抵俩那直接意味着精锐小组的实力翻倍啊
 
 　　　　难怪队长会称呼它为王牌
 
 　　　　如此神奇的存在，的确配得上这两个字
 
 　　　　看到他们震撼的表情，徐白不无得意的道它的厉害了不过，兑换世界之树种子的价格也远想象，而且，在种下它的前一周，每天都要额外花费来购买世界之树的专用肥料万一世界之树被丧尸摧毁的话，想要重建，需要付出十倍的代价再重建，就是百倍”
 
 　　　　“十倍的代价”
 
 　　　　重建一次的费用就足以让人咋舌了，要是重建第二次，百倍的价格那个天文般的数字想想都让人绝望
 
 　　　　或许，他们一辈子都猎取不到那样多
 
 　　　　哪怕三阶丧尸排着队、毫不反抗的伸出脑袋让他们杀都难
 
 　　　　联想到徐白想要再次搬迁的想法，裕柳眼前终于有了一个清晰的脉络，道也就是说，要选定地方一次搞定喽”
 
 　　　　“不”徐白点了点头，说因为世界之树的珍贵，所以务必要选在一处安稳的、能够让咱们一直住到丧尸被消灭的地方太湖基地的西山岛足够大，绝对能够满足这个条件到时候，一旦放下，世界之树就会和西山岛优异的地理位置互补，形成一座牢不可摧的永久基地”
 
 　　　　徐白描绘出的美好蓝图，在十多名高层的心里彻底扎下了根他们不由自主的憧憬起未来的美好，那是一座足以让他们彻底无视丧尸的强大基地或许，也是人类最后的希望
 
 　　　　“我还有个问题”
 
 　　　　良久之后，苏希瑞带着满脸的兴奋第一个开口为它还有个名称叫天空之城这是不是意味着，世界之树除了对异能者战力的强大加成外，还有别的作用”
 
 　　　　徐白点了点头，道光兑换种子就要不少，接下来还有一周的专用肥料，让它成为最烧钱的道具这么昂贵的身价，当然也要有与之相应的能力才对”
 
 　　　　他这么说，就是承认了苏希瑞的话在座的人都不笨，一下就听出了，不由越发兴奋了
 
 　　　　“世界之树作用的范围内，不敢说四季如春，但起码不会有恶劣的天气而且，它对周围的普通植物包括粮食和蔬菜的生长都有极大促进作用除此外，当世界之树长到足够大的时候，还能提供永久的元素位，甚至是人类住房”徐白把天空之城的来由解释了一下
 
 　　　　“元素位”岑宝宝不明白这个词
 
 　　　　“你可以理解为一个能够加载额外武器的插排，有了它们，咱们可以将世界之树打造成一座强大的、立于空中的战斗堡垒”
 
 　　　　“看来，有了世界之树后粮食应该不是大问题了”相比于岑宝宝，后勤处的黄克勤显然关心负责的方面得知粮食和住房都有着落后，他只觉得身上压力小了很多可是，莫非以后咱们要住到树上了”
 
 　　　　豹子也觉得那一幕有点滑稽咱们成了猴子吗还是欧美大片里的精灵族”
 
 　　　　徐白被豹子的话逗笑了，道你之所以会有这个感觉，无非是想不到世界之树的规模而且也没让你一定要住树上啊，西山岛那么大，有的是地方让你住”
 
 　　　　话说到这里，开会的众多高层已经再没有任何疑问了所有的人统一了心思，那就是将联盟搬迁到太湖的西山岛，然后种下世界之树，进而击杀那只四阶破坏者，建立一座全的希望之城
 
 　　　　“不过，该跟联盟的其他营地说呢”裕柳忽然又想到了一个问题咱们车队唯队长是从，说搬就绝对没有任何人有意见可其他的幸存者未必会这么好，很多从末世爆发后就住在这里的人恐怕都习惯了，他们不会轻易离开的”
 
 　　　　徐白也同意裕柳的话，但他早有了通盘的考虑所以，我们还需要等一个合适的机会”
 
 　　　　“说”裕柳徐白肯定也想好了
 
 　　　　“龙溪河的大坝不是被丧尸鼠掏空了许多么，一旦下大雨，它就要崩溃了到时候，常山湖水位上涨，咱们就可以借机造势，宣扬一下失去大坝后常山湖的不稳定再加上加入的幸存者对住所的需求，以及咱们手上充足的粮食，不怕他们不答应当然，这个机会最好要能等到咱们收割水稻之后，毕竟这一季的粮食对咱们来说至关重要”
 
 　　　　“队长说的没”顾清莞也难得插口了而且，现在看管龙溪河大坝的人以咱们的守备处为住就算未来一段的天气始终干旱不下雨，咱们也可以人工动上一点手脚，不怕大坝不垮呵呵呵，总之，这个进度是掌握在咱们手里的”
 
 　　　　顾清莞的话，虽然听上去很有些自私的味道，但徐白也只是耸了耸肩，以沉默回应
 
 　　　　这就是默认了
 
 　　　　所谓成大事者不拘小节，裕柳他们自然也不会在这件事上说于是，这场至关重要的、在末世后历史上备受推崇的会议就完成了它的议题从头到尾，最关键的核心只有一个，那就是整个常山湖区联盟将在八月底、九月初搬迁到太湖
 
 　　　　这场大迁徙虽然距离很远，阻力很大，但徐白却下定了决心
 
 　　　　因为，一旦他们成功在太湖基地落脚，并且种下了世界之树，那就意味着异能者的伟大胜利徐白就能以此为，为了他才确立不久的、彻底消灭丧尸并将异能提升到大圆满境界的最终目标而奋斗
 
 　　　　“从现在开始，我希望各位开始为此准备后勤处的做好收割粮食、迁移的准备，同时想办法再收集一些车辆、燃油若是实在很难的话，我可以考虑亲自带队杀入渝市城区当然，你们忙的时候，我也要准备储备。请大家搜索品#书网看最全更新最快的总之一句话，大家一起为了未来而努力”
 
 　　　　徐白用一番鼓励说辞结束了这场会议，也让这十多名车队的高层内心激荡，充满了对美好未来的希望
 
 　　　　这一刻，他们真正看到了异能者崛起，彻底消灭丧尸、终结末世的可能尽管路途遥远，但他们已经找到了正确的路，并且在缓慢而坚定的前进
 
 　　　　本書首发于看書罓
 
  ...

第272章 精锐小组的獠牙

　　　　从徐白开完了那场全体高层会议后，整支车队就开始了潜移默化的变动
 
 　　　　在众多的幸存者看不到的地方，高层们在努力为一个月后的迁移做准备徐白本人也是马不停蹄的四处猎杀丧尸，
 
 　　　　不过，等他距离目标只剩下一点时，也走入了八月份对于车队来说，这是非常关键的一个月除了下月初可能的搬迁外，他们还要下八月的下旬收割水稻收集燃油和车辆进度极缓的后勤处也制定了计划，希望徐白能亲自带队杀入渝市
 
 　　　　“在精锐小组的保护下，后勤处的人跑遍了附近的村镇和加油站可惜，能找到的油全被其他幸存者收集光了想要再找，就只能冒险进市区内车辆倒好办点，就算坏了咱们也可以拆零件修理”黄克勤如此解释道
 
 　　　　“那就进渝市好了”
 
 　　　　徐白之前就表态过可以亲自带队，现在后勤处压力很大，他自然责无旁贷不过，你们选好了目标吗渝市那么大，里面三阶丧尸无数，咱们动作必须快，绝不可能进去后再盲目搜索”
 
 　　　　“已经选好了”黄克勤办事还算得力，当即拿出早已商议好的方案渝市政府曾经在去年宣布打造总量高达四十万吨的油料储备，足以保证所有市民正常用油十五天虽然里面有水分，也有很多还没到位，但只要随便弄一笔就足够咱们用的这次的目标，就是其中一个建的万吨政府储油库”
 
 　　　　徐白想了想，道这样的大型储油库，一般不都是在市郊的么少有在繁华的市区”
 
 　　　　黄克勤点了点头，说的确，咱们的目标是在市郊可是，根据我们收集的消息，渝市周边的幸存者曾经多次垂涎里面的油料，刚开始有幸运的成功带走一部分，但后来的幸存者却把越来越多的丧尸引到那里到现在，估计那里的丧尸少说也有几十万”
 
 　　　　“这么多”
 
 　　　　这个数字，让徐白微微皱眉
 
 　　　　黄克勤当然也这点，但他也有的考虑那里的丧尸虽然多，但却距离市区最远也就是说，除了那几十万的丧尸外，周围短内不会有的丧尸援军，咱们有足够的从容应对”
 
 　　　　被他这么一点，徐白当即反应若是这样的话，那倒是可以尝试”
 
 　　　　不过，考虑到这事事关重大，徐白还是决定提前去探查一下比较好以他现在的实力，孤身出入渝市早已不是问题在弄了辆车和地图后，他从岛上坐船离开，直奔渝市的那处建的万吨级政府储油库而去
 
 　　　　一路上遇到的丧尸自不必提，徐白只魅惑了两只三阶变异丧尸给他开道，剩余的丧尸除了三阶外，其他的他都懒得出手大致两个多小时后，徐白接近了目的地
 
 　　　　作为渝市的郊区，这附近的丧尸的确不算多可快抵达油库后，游荡的丧尸骤然间密集了起来尤其是政府储油库的附近，是密密麻麻有着不下十万的丧尸，多的没了
 
 　　　　不是说有好几十万么
 
 　　　　徐白有点惊讶，他围着油库转了好大一圈，这里的丧尸的确就这么多虽然有些奇怪，但这对他们来说是好事如果是几十万丧尸，那徐白不得不考虑想办法引开一部分可只有十万丧尸的话，联盟轻而易举就能吃下甚至，他们车队就能搞定
 
 　　　　“真的只有十万的丧尸”
 
 　　　　从徐白这里得到消息，黄克勤也有点意外不过，他很快就想出了可能的答案从三阶丧尸大量出现后，敢再进市区的幸存者就很少了那个万吨级油库虽然在郊区，但距离市区并不太远，三阶丧尸也不少这么说来，可能是长没人，聚拢在那里的几十万丧尸散开了一部分”
 
 　　　　这倒是个很贴近真实情况的猜测，而且徐白也是这么想的
 
 　　　　确定没问题后，徐白在当天就动用联盟总指挥的身份向所有的营地发起了提议打劫渝市郊区的政府储油库
 
 　　　　对于这个计划，很多营地的高层都表示感兴趣毕竟，不管是供应柴油发电机还是日常的汽车消耗，都需要大量的油料，而且有时燃料不够的话做饭做菜也要用燃油所以，当得知那里的丧尸只有十万，而且附近没有多丧尸时，他们纷纷主动请缨
 
 　　　　“徐老大，我们也要参加”
 
 　　　　“联盟行动，能少的了我们呢”
 
 　　　　在他们的呼声下，徐白自然顺势答应下来，出动联盟的前两个团，然后得到的燃油按照各营地的人口平均分配当然，因为有精锐小组这支强的力量在，徐白他们会额外获得部分，对此其他的高层也没意见
 
 　　　　这样利益均沾，徐白既是为了拉拢人心，也是为了九月初的迁移做准备与其到时候因为他们没有油而麻烦，还不如现在直接分发一部分
 
 　　　　准备了一天后，两千五百余名战斗人员完成了集结，正式开始了渝市油库之战
 
 　　　　如果放到以前，得知己方朝渝市进发，又有十万丧尸，或许这些幸存者会有害怕和忧虑的感觉可随着他们对异能者们实力的了解，那种对丧尸的惧怕早已经抛的无影无踪此刻，随行的幸存者多的是兴奋和雀跃
 
 　　　　才十万丧尸太少了
 
 　　　　别那些强横的异能者们就能消灭这么多，何况还有他们
 
 　　　　带着这样的轻松心态，车队顺利的抵达了万吨级的建政府储油库这里的情况跟前天徐白亲自来侦察的情况并无二致，仍旧只有十万出头的丧尸或许是被车队制造的噪音吸引，一些三阶丧尸蠢蠢欲动，很快便朝这边冲了
 
 　　　　“该死的丧尸，来啊爷爷教训你们”
 
 　　　　“哇哦是三阶变异丧尸，你敢跑的快点吗”
 
 　　　　看到这些打头的恐怖怪物，最前面的幸存者不慌不忙的拿下枪开始射击，同时开始挑衅那些怪物虽然普通幸存者的枪对三阶丧尸效果微乎其微，但他们并不介意因为，不从时候起，他们已经习惯并依赖异能者们的保护了
 
 　　　　只要有他们在，有这个世界上最强的总指挥大人在，三阶丧尸就压根不算
 
 　　　　随徐白出战的精锐小组并没让他们失望。 :efefd
 
 　　　　这一刻，逐步成型的精锐小组朝三阶丧尸露出了獠牙
 
 　　　　“一群变态”
 
 　　　　看到仅仅上百名异能者就彻底拦下了十万丧尸的冲击，后面的其他营地高层各种羡慕嫉妒恨
 
 　　　　到底是做个地位看似挺高的营地老大，还是去做人家的小弟，但却有强大的后盾呢
 
 　　　　若是放到末世前，或许还有不少人会抱着宁为鸡首不为牛后的想法可现在，没有强大的能力就别想保护的生命或许，抓牢眼前那位总指挥的大腿才是最重要的
 
 　　　　识时务者为俊杰嘛
 
 　　　　相比于这些高层越发动摇的复杂心思，随之而来的普通幸存者们想法就简单多了他们一边欢呼着给异能者们加油，一边也努力的表现起，挑着后面的普通丧尸打
 
 　　　　抱着这样的念头，两千多名战斗人员全都拿出吃奶的力气，枪声大作，将这里变成了一处激烈的战场只不过，战况并非是胶着，而是一边倒的屠杀而已
 
 　　　　“进步很大啊”
 
 　　　　徐白除了战斗刚开始出手外，后来的战斗就是抱胸围观了
 
 　　　　不得不说，他对精锐小组和这些战斗人员的表现很满意看的出来，在坚持的训练和异能带来的信心下，他们已经拥有了跟丧尸战斗的勇气和意志虽然还不够坚定，但却是一个良好的开始，随着精锐小组的逐渐发展，联盟的表现会越来越好
 
 　　　　本書源自看書蛧
 
  ...

第273章 天助我也

　　　　随着实力和境界的增长，徐白现在突破时需要的也越来越多
 
 　　　　如果按照正常的速度，想要将魔法提升到魔导师恐怕少说也要两三十年。请大家搜索品书网看最全更新最快的可徐白从获得异能后，先后感悟了两次，大大加快了提升速度。除此外，进入常山湖区后，徐白也有多的击杀丧尸所以，徐白最近的晋级速度并没比之前慢太多。
 
 　　　　随着最后一只三阶丧尸的倒下，他估算了一下自己的成绩，满意的点了点头
 
 　　　　接下来，就是找个僻静的地方再速度突破的时候
 
 　　　　对于这次晋级，徐白是非常在乎的所以，他从一开始就拼命吸收元素里的能量，并且调用全身的异能奋力冲击。浓郁的红色光芒从他身上升腾而起，让徐白看上去仿佛成了一尊火人
 
 　　　　第一次冲击那道桎梏以失败告终
 
 　　　　经历过多次类似场景的徐白不慌不忙，继续调动魔精神力，发起有力的冲击当澎湃的能量发起千叠浪一般的恐怖冲击力时，那道困住徐白境界的桎梏发出有若实质的破裂声，最终烟消云散
 
 　　　　的能量节点第一形成
 
 　　　　或许是魔导师的确是个有特殊意义的阶段，这个节点内蕴含的能量也是远普通徐白能够清楚的感觉到，的实力比起之前又是大有长进，距离魔导师又迈出了关键一步
 
 　　　　当然，徐白最关心的还是世界之树的种子
 
 　　　　他之前在圣典中得到的信息没，圣典里的确出现了全的道具：世界之树的种子以及专用肥料
 
 　　　　需要注意的是，一旦兑换出世界之树的种子，就必须在一小时之内将它种下去不然的话，种子就会自行枯萎这条限制后，徐白赶紧打消了立即将它兑换出来看看的念头毕竟一个代表着一个希望，毁掉再兑换的话就十倍价格了，他可承受不起
 
 　　　　查看了这个树种外，徐白起身活动了一下，准备召唤出这次获得的技能　　　　这种全的技能同样没有攻击性，但它却有着堪比土墙的级防御力它可以跟任何自然形态的持续性技能叠加，在其身上形成坚固的保护层比如食人花，本来很容易被丧尸破坏，有了这南瓜头后，食人花的防御力就会瞬间飙到一个恐怖的地步
 
 　　　　当然，徐白最看重的还是它的武器形态南瓜作战服
 
 　　　　通过技能形态转换徽章，徐白轻易的将它变成了国产警民两用的fdy5系列的防弹衣不过，虽然形态上完全一样，可南瓜作战服的防御力却远比当前世界上的任何防弹衣都要强而且，它还拥有所有防弹衣都不曾有的优异特点：防御能力随着土元素的注入而提升；穿在身上轻盈无比，不会影响活动；透气性的方位的越
 
 　　　　试着将它穿在身上后，徐白身上多了一层黄色的柔韧作战服作战服的胸口处有个万圣节的鬼面笑脸勋章，标识着它的专属品牌
 
 　　　　有了它，徐白完全可以硬抗三阶变异丧尸的利爪
 
 　　　　对于那些实力较低的魔法师来说，南瓜作战服的出现无疑意味着的生命得到了极大保障虽然不是徐白最想要的那些大威力技能，但南瓜头的出现也足以让他满意了
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　就在徐白还在为的晋级兴奋时，阴霾的天边传来了一阵闷雷声很快，阵阵凉风吹起，将空气中的闷热彻底吹散徐白意识到，这场迟来太久的大雨终于要降临了赶在瓢泼大雨落下之前，徐白迅速上车，开始往安顺岛赶
 
 　　　　他现在已经完成了暂定的所有目标，总算可以好好休息几天了
 
 　　　　“哗哗哗”
 
 　　　　豆大的雨点啪啪落下，在天地间挂起一片雨帘，远处的景色在水幕中模糊起来徐白车技不算好，在这种情况下只能慢慢开好在一路上倒也没别人，他只需要顺着返回的路线掌握好方向盘就行了
 
 　　　　这场大雨，最终持续了两天一夜
 
 　　　　之前干旱已久的土地，在这场大雨下得到了彻底的滋润，因为干旱而稍微下降的湖面也重涨了起来至于之前开垦的水田，早已经被持续的大雨冲的一塌糊涂幸好后勤处的人提前收割了水稻，不然在这样的大雨下肯定会严重减产
 
 　　　　然而，对于此刻的徐白来说，他的心思完全没有在水稻的收成，而是放到了不远外的龙溪河大坝上
 
 　　　　这场大雨，应该是导致大坝垮塌的最佳机会一旦龙溪河大坝垮掉，徐白就可以借机掀起一场要求放弃这里的基地，到时候可以出面顺理成章的答应众多幸存者的要求，进而将所有的人带到太湖可问题是，大雨下了那么久，龙溪河的水位也涨了不少，可那大坝却始终没见动静
 
 　　　　安海他们也是一直挂念着大坝的消息，可是一直到雨停，也没听到示警，原本的担心顿时消散了许多
 
 　　　　“难道，真的要暗中动点手脚”这样想着，徐白带着两分犹豫亲自来到了大坝旁边
 
 　　　　一旁的车里，负责监视大坝情况的守备处人员看到徐白，赶紧跳下车迎了上来显然，他们想在老大面前好好表现一番
 
 　　　　“这大坝一直就没问题吗”不跳字简单聊了一下近况后，徐白直接发问
 
 　　　　“是啊，哪怕下着雨的时候也有人在负责，可一直没看到异样”
 
 　　　　这个回答让徐白皱了皱眉，不过，还没等他下定动用炸弹人工炸毁大坝的决心，他就听到旁边不远的大坝主体上突然传来了咔嚓声一道巨大的裂纹出现在大坝上，并且迅速扩散成蛛网一般的裂缝与此同时，一股股细小的水流从裂缝中渗透出来，并且在迅速扩大着
 
 　　　　“这么巧”
 
 　　　　看到这一幕，就算徐白再笨也大坝支撑不住了不过，他还真没想到它早不垮晚不垮，偏偏来到这里才垮掉这要说他面子大呢，还是乌鸦嘴呢
 
 　　　　“要要垮了”
 
 　　　　旁边的两名守备处的人员也惊讶而又震撼的看着眼前的一幕，伴随着裂缝的扩散，整座大坝在巨大的水压下轰然坍塌无数的混凝土水泥块重重落入湖水中，带起滔天的巨浪哪怕他们站在岸边，都能感觉到大地在微微的震颤这座兴建有几十年的古老建筑，就这么在丧尸鼠的侵袭下彻底垮塌
 
 　　　　失去的大坝的调控，龙溪河的河水开始肆无忌惮的注入常山湖
 
 　　　　虽然短内还看不出异样，可这隐患确实实实在在的没有了调控，谁也说不准湖水会不会一夜间上涨到时候整个安顺岛都会被淹没在水下，他们也不得不直面满湖的丧尸鱼那个画面，恐怕任何幸存者都不希望看到
 
 　　　　而这，也是徐白最大的搬迁理由
 
 　　　　“好了，你们两个，现在立即报警，无比要让所有营地的人都龙溪河大坝已经完蛋了”从大坝垮塌的震撼中回过神后，徐白迅速分派了任务他也一并返回了基地，开始安排起手下做最后的准备
 
 　　　　显然，龙溪河大坝垮塌，本季的水稻完成收割，是两个标志性的轴一旦都速度过，徐白的东迁太湖计划就真正临近到了施行的时刻
 
 　　　　“大伙们，大事不好，龙溪河大坝刚才完蛋了”
 
 　　　　“听说那里早就被丧尸鼠挖空了，一直支撑到现在，终于不行了这下倒霉了，常山湖要不稳了”
 
 　　　　“要我说，咱们还是撤离这里湖区本来就小，现在又没了保险”
 
 　　　　“不，撤离这里，找个安全的地方”
 
 　　　　两个示警的守备处人员才公布消息不久，就在众多幸存者里掀起了轩然大波而徐白的事先布置，是起到了推波助澜的作用，将龙溪河大坝对常山湖稳定的影响放大了十倍此刻，在那些不明真相的幸存者眼中，湖区的水位可能随时上涨、溢出，给他们的生命安全带来了巨大隐患
 
 　　　　“我们要撤离这里”
 
 　　　　随着大量幸存者的动摇，一些得到徐白示意的营地高层也开始宣称这样的说法在这样的言论形势下，一些本来不愿离开的幸存者不由动摇起来拿捏不定之下，他们最终把决定权放到了徐白的手中
 
 　　　　“徐总指挥，说说您的看法”
 
 　　　　数以百计的幸存者和众多车队高层找到了徐白，想听听他的意见，而这正是徐白期盼已久的一幕
 
 　　　　“要我说，是应该撤离这里”
 
 　　　　徐白的第一句话就给出了结论，自然引得众多幸存者的争论、好奇和怀疑
 
 　　　　“为什么”有人大着胆子问了出来
 
 　　　　徐白笑了笑，说出了他的想法和理由首先，龙溪河大坝的垮掉就是一个至关重要的原因没了它，常山湖的水位会失去调控，这点我就不多说了；其次，你们不觉得常山湖太小了吗现在容纳一万多幸存者，已经相当困难可随着联盟的发展，我们会不断扩大规模，吸纳多的幸存者到时候，现有的地理位置会成为限制发展的最大桎梏从这两个方面讲，我觉得还是离开这里、找个好的基地为妙”
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第274章 迁移

　　　　“撤离这里，找个更好的基地”
 
 　　　　徐白言之凿凿的话让幸存者越发动摇起来，其中大部分已经做出了决定，只有少数从末世后就一直住在附近的幸存者还有些犹豫。 可大势之下，他们纵然有几分不情愿也不得不随大流
 
 　　　　毕竟，对这里的熟悉和留恋再也不会比的小命更重要。
 
 　　　　“那么，总指挥有好的去处吗”一些同意搬迁的幸存者再度发问。
 
 　　　　这其中，从柳州基地的幸存者最多。因为他们加入联盟的最晚，获得的资源和地位自然也垫底。所以，面对这个可以洗牌的机会，来自柳州的幸存者们不遗余力的推动这件事。
 
 　　　　事实上，徐白早就跟其他的高层确定好了目标，那就是太湖的西山岛。只是，他现在并没有直接说出的打算，而是先抛出了几条规则我暂时也还没想好，但很明显，咱们将要搬的地方务必满足几个条件。第一，那个地方最好是岛屿，这样可以最大限度的避免陆地丧尸的威胁；第二，附近区域有足够的资源和幸存者，能够让咱们联盟持续发展下去”
 
 　　　　“总指挥说的没”
 
 　　　　这两个条件，不由引发了其他幸存者的共鸣。在不知谁先带头下，幸存者们纷纷思考起迁移目标的最佳选址。
 
 　　　　“要不，去青海湖吧那里的岛屿也不小”一个青年很快开口。
 
 　　　　他身边的嗤笑一声，当即反驳道拉倒吧，青海湖上的丧尸鸟铺天盖地，随随便便都能看到几十万，我可不想去送死”
 
 　　　　“那，洪泽湖呢”有从东部一路逃的幸存者提起的家乡。
 
 　　　　也有人摇头道洪泽湖上的岛屿我，比咱们的安顺岛大不了多少，肯定也不够”
 
 　　　　又有人提议道微山湖样微山岛可是全国有名的，铁道游击队的故乡”
 
 　　　　这个去处倒是不，引得了很多人的赞同。只不过，微山岛在鲁省，距离这里未免太远了一些。而且，那里肯定也已经被幸存者占领了
 
 　　　　看到时候差不多了，徐白才站出来道要我说，就去太湖吧”
 
 　　　　“太湖西山岛”
 
 　　　　有些那里情况的幸存者当即叫了出来，而徐白说出的地名也瞬间引起了所有幸存者的注意。几个去过西山岛的人更是在其他人期盼的求知目光下得意洋洋的卖弄起来西山岛，位于太湖之中，总面积高达十二万亩之多。别说咱们一万多人，就算再来个三五万都是小意思，而且还能有大片的空地种粮食”
 
 　　　　“这么好”
 
 　　　　得知太湖这个好去处，围在这里的幸存者不由又是惊喜、又是怀疑。既然那里如此优渥，为别的幸存者没把它占领呢
 
 　　　　“各位，我有个好消息要告诉你们”徐白跳到了旁边的一辆车上，招了招手，顿时吸引了所有幸存者的注意太湖的西山岛，位置的确很好，甚至太湖幸存者基地都一度选择那里。可前不久，一只四阶丧尸占领了那里，让太湖基地的人被迫搬迁到了沪海基地。所以，现在那里已经是空无一人。想想吧，咱们以后只要消灭那只四阶丧尸，就可以直接占领原有的偌大的基地”　　　　这个之前没公布的消息，顿时让所有幸存者沸腾了。
 
 　　　　一想到有座大型的政府基地，现在就安静的坐落在岛上等着他们去接收，这些幸存者就忍不住欢呼雀跃，对未来充满了期盼
 
 　　　　“可是，人家一个基地都打不过的四阶丧尸，咱们能对付的了吗”。喧哗声中，一个柳州基地的年轻幸存者弱弱的问了一句。他的脸上充满了忧虑和矛盾，被遗弃的太湖基地很让他动心，但他却对己方能否消灭四阶丧尸没有底气
 
 　　　　他的话，让众多幸存者短暂的沉寂了一瞬。不过，马上就有人大声笑了起来。随后，更多的幸存者笑了出来，还有人神色古怪，似乎是憋着不想笑出来，但更多的是充满了善意，这让那名发问的幸存者很不解。
 
 　　　　“你们笑”
 
 　　　　那人无辜的转了一圈，郁闷道难道我说了吗要，几只三阶丧尸都能让咱们焦头烂额。四阶丧尸，天哪，我都难以想象它们究竟会强到地步或许，它一只就能抵得上十只三阶丧尸吗”。
 
 　　　　他的话，引来了更大的笑声。
 
 　　　　旁边的一个安顺岛老人拍了拍他的肩膀，用挪揄的语气道小子，新来的吧”
 
 　　　　那名年轻的幸存者惊讶的点了点头恩啊，你的”
 
 　　　　“资格老点的人都”那个安顺岛的大汉摆出一副老资格的表情，教训后辈道咱们总指挥可不是普通人，三阶丧尸那是随手捏死的爬虫就算四阶丧尸，之前他也不是没杀掉过。那是全身血红色的怪物，手下统领着八十万的丧尸不过，那又如何”
 
 　　　　大汉的话顿时引起了无数人的赞同，他们纷纷附和了起来。
 
 　　　　“徐老大可是单挑几十只三阶丧尸的人，而且我们还有更多的异能者”
 
 　　　　“是吗哈哈，看来我记了。哎呀不管叫，总之都是超人级别的啦丧尸在他们面前，那就是一盘菜”
 
 　　　　这一番听起来仿佛天方夜谭的话让柳州的青年傻眼了，他打心里觉得这些都是谎言，都是在拿他开玩笑。可问题是，一两个这么说倒也罢了，周围几乎所有人都这样说，而且一个个仿佛亲眼所见，完全不像是在跟他开玩笑
 
 　　　　难不成，眼前这位才二十多岁的老大真的那么厉害
 
 　　　　尽管还有着怀疑，但青年还是眨巴了下眼睛，识趣的退了下去。若是他这时候坚持，恐怕就要引得众怒了。他看的出来，周围这些幸存者看向车顶上那个青年的眼神里有明显的崇拜和信服　　　　经历了这么一个小插曲，徐白很快将话题重新扯回了太湖基地。
 
 　　　　很显然，空无一人的太湖基地已经引起了所有幸存者的兴趣。尽管他们接下来还问了这样那样的问题，比如千里迢迢如何搬、西山岛上的四阶丧尸是类型，但言语间透露的都是对那里的向往。
 
 　　　　看到再没有谁坚持反对意见，徐白满意的道若是大家没问题的话，我就把迁移太湖的计划拿到联盟会议上提交讨论。一旦通过，咱们就立即起程，前往太湖”
 
 　　　　这句话，自然引发了众人新一轮的欢呼。
 
 　　　　“大局已定”
 
 　　　　从车身跳下来的徐白跟豹子、裕柳对望了一眼，不由颇为得意。毕竟，随着他的影响力和威信与日俱增，越来越多的营地高层或主动、或半推半就的成了他的属下。所谓的提交联盟讨论，只不过是一个借口。到最后，这个提议无疑是会通过的
 
 　　　　事实也证明了这点。
 
 　　　　表决会议上，超过九成的人投了赞成票，甚至不用徐白表态就已通过计划。这意味着，整个湖区的一万四千名幸存者，将会在一天半之后正式踏上东迁太湖的道路
 
 　　　　计划通过的消息传出去后，再度引发了无数幸存者的欢呼，这其中也夹杂着对故土的留恋、对未来的陌生太湖基地的向往和迟疑。不过，在那之前，他们首先需要收拾行装。从常山湖区到太湖的距离何止千里，他们又是超过万人的超大规模的整体搬迁，其难度可想而知。若是没有充分的准备，就算徐白自持武力过人也不敢轻易出发。
 
 　　　　一时之间，整个湖区变成了吵杂的工地。
 
 　　　　想把所有的打包带走是不现实的，所以无数的幸存者开始纠结于带走，又要舍弃。好在一天多的足够他们做出决定，而且车和油料也有徐白帮忙操心，无疑让他们少了很多麻烦
 
 　　　　相比之下，早已经开始暗暗准备的徐白车队就从容多了。不到半天的功夫，他们就已经收拾好了一切。
 
 　　　　一天之后，一万多名幸存者拖家带口的在湖边完成了集合。在旁边，是绵延上千辆的汽车，最后面更是载着大量油料和粮食的卡车队伍。应该说，今天是个难得的好天气，温度也不算太高，这让众多幸存者的心情都不
 
 　　　　此刻，他们早已充满电的对讲机全部打开，而且调到了同一个频道。
 
 　　　　那是徐白在用激昂的语调做着出发前的动员
 
 　　　　“各位，一年多以前，末世突然降临，丧尸横行。咱们人类被逼得四处躲藏，惶惶不可终日。一直到现在，虽然人类丧尸的数量已经大减，但它们却变得更加厉害，而且还有大量的丧尸动物。所以，我们的处境仍旧堪忧，过着朝不保夕的日子。一直跟过我的人应该记得，我们先后辗转于晋安基地和川藏基地，后来又从鼓山来到了这里虽然跟那些被感染成丧尸的同胞起来，我们还活着，也足够幸运，但这种四处流浪的日子却并不是我们想要的”
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第275章 变异丧尸鸟

　　　　徐白的声音不算大，但却带着不可动摇的坚定。
 
 　　　　庞大车队上的所有人都屏住了呼吸，听着徐白的话。这一刻，他们的眼前仿佛也出现了遭遇的经历：被丧尸到处追杀，狼狈不堪，心里没有半点安全感。这种遭遇，的确不是他们想要的
 
 　　　　“曾经，我从川藏基地撤离时，在心里告诉要找个稳定的家，不想再到处东奔西跑。在鼓山上，我们也为保护的家做了足够的努力。可惜，最终还是被丧尸两面夹击，被迫来到了这里而有一度，我也以为会在这里一直住下去。然而，种种原因还是让我做出了不情愿的决定撤离这片湖区”
 
 　　　　所有的人都能听出徐白的不甘，而这也激起了他们的共鸣。如果不是被逼无奈，又有谁愿意冒着丧尸的攻击离开熟悉的湖区呢
 
 　　　　话说到了这里，徐白稍稍停顿了一下，随后才继续道我们将要前往的地方，是太湖。那里的环境比常山湖要优渥的多，也足以支持我们发展下去。我已经受够了在丧尸的攻击下四处漂泊，所以，我在这里当着所有人的面发誓，这将是我们最后一次迁移。而太湖基地，也将是咱们将来永久的家无论如何，我都会誓死守护那里”
 
 　　　　“誓死守护家园”
 
 　　　　激动的苏希瑞最先跟着喊了出来，随后，裕柳豹子他们、徐白的其他手下，乃至整个联盟的人全都跟着喊了出来。一万四千人的声音飘荡在湖区上，虽然不算整齐，但却充满了坚定和期望
 
 　　　　在末世里呆的太久了，所有的人都想要一个家，可以让他们过上末世前的安定生活
 
 　　　　“那么，咱们出发”
 
 　　　　看到的话达到了预期的目的，徐白下达了车队前进的命令。以徐白车队的装甲车编队为先导，绵延出去的庞大车队缓缓开了起来，向着东方的太湖、或者说是向着他们的未来和希望进发
 
 　　　　这是一次相当艰难的迁徙。
 
 　　　　由于车队足够庞大和臃肿，他们前进的速度相当慢。纵然守备处的情报人员事先已经反复选出了最佳的路线，但他们仍旧需要不时的清理出道路。若是算上路上消灭丧尸的和不时因为故障而掉队的汽车，车队的平均前进时速连四十公里都达不到就这，还是徐白给车队加装了魔法阵的缘故。若不然，一路狙击他们的丧尸会比现在多上十倍
 
 　　　　半天下来，车队也才开出两百多公里。这意味着，想要抵达太湖，他们起码要花三四天的
 
 　　　　长途的旅行是很容易让人感觉到疲惫的，尤其是随时可能遭遇丧尸的威胁。虽然魔法阵能够阻挡远处丧尸的窥视，但若是不遭遇到无意中游荡的丧尸群，他们也只能绕道或者战斗。在时刻的精神集中下，不过一天的，不少幸存者就感觉到身心疲惫，已经没有了早上出发时的劲头。
 
 　　　　对此，徐白也是没办法。
 
 　　　　好在之前制定计划的时候，他们也没想过要连夜赶路。看到大家的状态不佳，徐白早早的下达了休息的命令。于是，车队就近开向了之前选好的若干休息点之一，开始就地扎营做饭。一道道雪亮的车大灯光柱暂时划破了夜空，担负起主要的照明任务。
 
 　　　　早已安排好警戒任务的联盟部队开始抱着枪上岗，精锐小组的人也一并担任起巡逻的任务。为了保证黑暗中不至于让丧尸偷偷摸摸进来，徐白还在多个地方摆上了警告稻草人。这种便宜的道具从他进入大魔法师后就出现了，不过在这之前还真没用过
 
 　　　　从三阶丧尸出现后，车队的很多幸存者都是头一次在野外露宿，心里难免有些忐忑。哪怕他们明车队做出了周密的防范，但还是觉得心里有种负担，一闭眼就感觉仿佛有丧尸在黑暗中虎视眈眈的盯着他们。那种莫名的压力，让绝大部分人都难以入睡。哪怕心里素质好的勉强睡着，也会突然在零星的枪声和爆炸中惊醒。
 
 　　　　这样的直接结果就是，第二天起来的时候，绝大部分人都顶上了黑眼圈。
 
 　　　　不过，总的来说，这一夜还是无惊无险的。毕竟，他们挑选的地方本就是丧尸很少的，再加上有魔法阵，能撞的丧尸都是少数无意识游荡的。
 
 　　　　简单吃过了早饭后，车队重新上路。
 
 　　　　相比于昨天的路程，今天的车队无疑更加沉闷一些，对讲机频道里发话的也少了。那些昨天聊了一天的人似乎是耗尽了精力和口水，半天才会挑起一个新话题。不过，他们没话可说，并不代表凑巧路过的其他幸存者车队没有话题。恰恰相反，看到这样一支超大规模的车队，其他的幸存者无不惊讶万分，纷纷讨论起这样一支朝东开的车队到底前往何方。
 
 　　　　第二天的夜间宿营，仍旧是在事先找好的地方。
 
 　　　　相比于头一晚，今天幸存者们的心态就平衡多了。虽然仍旧有些敏感的人一夜没闭眼，但大部分幸存者都能睡上半夜。那些负责警戒的守备处人员和异能者也没让他们失望，牢牢的护卫着车队的安全，没有放进来一只丧尸
 
 　　　　漫长的旅途中，车队一点点拉近了跟太湖的距离。最多再用一天，他们就能抵达目的地。
 
 　　　　看到希望的幸存者们明显活跃了起来，对讲机的频道里也重新充满了各式各样的话题，不过最多的就是对太湖基地的讨论。然而，就在车队所有人都以为他们能顺利的完成这趟旅途时，打头的装甲车编队突然发来了紧急警告
 
 　　　　“大量丧尸在前方，数量初步估计在五万以上”
 
 　　　　这个突兀的消息让所有人都吃了一惊，徐白更是敏捷的从猛士上跳了出来，顺着颠簸的车辆一路跳到了最前方。从这里，他已经可以看到视线尽头上黑压压的大片丧尸
 
 　　　　“停车”
 
 　　　　在没搞清楚情况之前，徐白不敢让车队贸然前进，于是立即发布了停止前进的命令。或许是众多幸存者在得到丧尸警告的时候就想到了停车可能，所以在徐白命令下达后，整支车队很快就停了下来，并没有拖泥带水。
 
 　　　　对面的丧尸可不管徐白他们是进是停，一路没有半点犹豫的朝这边游荡。
 
 　　　　“队长，咱们的位置很不好，这是附近最宽敞的一条路。若是想绕道的话，恐怕要多走好几十公里了。旁边虽然有别的小路，但却不足以让咱们这个规模的车队通过”豹子紧跟着徐白走了上来，通报了这条消息。
 
 　　　　“也就是说，必须要打了”
 
 　　　　徐白眯了下眼睛，神色没有半点变化。随着丧尸的靠近，他已经能清楚的看到这群丧尸的规模，大致也就在五万刚露头。对于他们来说，这个数量的丧尸没有半点威胁，但却很耽误他们车队前进的速度
 
 　　　　但是，人家堵在的必经之路上，纵然再麻烦也要打了
 
 　　　　随着徐白的命令，守备处一团的人下车，跟精锐小组的人一起正面狙击丧尸。二团和三团的人则担负起两翼的安全，防止有丧尸从别的方向突袭车队。这样的布置，不敢说万无一失，但也将可能的风险降到了最低
 
 　　　　只需要将正面的五万丧尸搞定，车队就可以继续前行。
 
 　　　　在车队的任何一名幸存者看来，这场战斗的结果都是板上钉钉的事，没有半点悬念。可就是这样一场本应该很快被解决的战斗，在半途中却出现了巨大的变数
 
 　　　　一群数以万计的丧尸鸟从远处飞了，徐白他们在跟地面的丧尸交火时，当即在他们头上盘旋起来，大有发起进攻的架势。然而，谁都没注意到，在无数丧尸鸟的遮掩下，一只个头超大、翼展足有三四米的变异丧尸鹰王降低了高度，开始俯冲着朝车队发起攻击
 
 　　　　“那是”
 
 　　　　一个无意中抬头的战斗人员了那只体型堪称恐怖的怪物，它的俯冲速度极快，仿佛一架降低了高度想要扫射的战斗机。那股凶戾的气势，顿时让他惊讶的大声叫了出来，这还是他头一次看到如此巨大的丧尸鸟
 
 　　　　然而，他的示警声太迟了一些。在数百只普通丧尸鸟的掩护下，那只变异丧尸鹰王以极快的速度俯冲到地面，然后一振翅膀，来了个极限的抬升，两爪顺势从地上抓起了一个倒霉的幸存者
 
 　　　　一声凄厉的惨叫后，那人的身体被撕成两半，然后从空中被抛落下来。
 
 　　　　“火焰喷射器呢快拿出来四团的人，准备对空攻击”
 
 　　　　在变异鹰王干掉了一个人后，越来越多的幸存者注意到了这家伙，豹子和裕柳他们也第一指挥起手下对空中的丧尸鸟发起进攻。顷刻的功夫，二十余具从荆州秘密武备库得到的火焰喷射器架了出来，对准了低空盘旋俯冲的丧尸鸟扫射起来。
 
 　　　　一时之间，漫天的丧尸鸟被火焰点燃，惨叫着变成火团从空中摔落。
 
 　　　　只是，这种程度的火焰攻击对普通丧尸鸟有效，对那只恐怖的丧尸鹰王却起不到任何效果
 
 　　　　本部来自看书辋
 
  ...

第276章 最强丧尸鸟

　　　　普通的丧尸鸟，被火焰烧到后，身上直接起火烧焦就算它们进度程度很高，但终究还要遵守物理规则被烤成了“烧鸡”后没办法继续飞，流星一般砸到地面，摔得粉身碎骨
 
 　　　　然而，那头体型大的变异鹰王却不同
 
 　　　　它的实力跟普通丧尸鸟相比已经产生了质的进化，身上的羽毛不材质，居然能免疫那些火焰而且，它的飞行度极快，几具火焰锁定它拼命攻击，但却收效甚微，反倒让它变的加疯狂
 
 　　　　一声凄厉的鹰啼后，变异丧尸鹰王再度俯冲攻击
 
 　　　　这一次，它瞄准的正是那些个手持喷火器的战斗人员短短两三秒的功夫，它就避过了无数子弹和火焰交织出的死亡火网，利爪朝其中一个愣头愣脑的男子爪了那个倒霉蛋显然还没意识到即将面临的死亡，反倒继续抓住火焰的喷头朝天空射击
 
 　　　　“集火鹰王”
 
 　　　　“快闪开”
 
 　　　　几个焦急的声音同时响起，那名被鹰王盯上的男子一个哆嗦，从扑面而来的劲风和鹰王凶戾的气势中回过神可惜，他已经做了最佳的闪避机会鹰王一爪插进了他的肩膀，然后将他从地面上拉了起来
 
 　　　　“啊啊啊”
 
 　　　　右肩膀被刺穿的痛苦让男子惨叫起来，他在鹰爪下拼命挣扎，但却无论如何也挣脱不了那只鹰王似乎也有些智慧，居然没有立即杀掉他，而是拎着他振翅高飞由于担心误伤到那个男子，其他的幸存者不由有了短暂的犹豫趁着这点缝隙，鹰王已经飞离了地面，幸存者们失了最佳的攻击机会
 
 　　　　“为不攻击”
 
 　　　　赶的豹子大声责问了一句，那人已经被变异鹰王感染，又被拉到空中，就算不杀也很难能活下去既然如此，还不如痛下杀手过刚才那次机会，这只鹰王不又要杀几个人了
 
 　　　　果不其然，鹰王再飞到空中后，毫不怜悯的洞穿了那人的心脏，然后从空中抛了下来
 
 　　　　半截血淋漓的尸体重重砸到一辆面包车上，将面包车的车顶整个砸塌好在里面的人早已经在抗击丧尸的第一线战场上，倒是没产生额外的伤亡
 
 　　　　就在这时，盘旋的丧尸鸟发动了一轮的攻击，正面的陆地丧尸攻势也达到了顶峰两线作战下，虽然己方实力稳稳压过丧尸，但形势难免有些混乱不过，总的来说，丧尸的数量还是在急剧减少最多再过几分钟，他们就能彻底的占据上风
 
 　　　　可是，那只最难缠的变异鹰王却不满足的战绩，尾随其他的丧尸鸟继续发起了俯冲
 
 　　　　“盯著它”
 
 　　　　吃了两次亏后，车队两翼的守备处人员以及留守的异能者都注意到了这家伙包括豹子、苏希瑞、林鹏在内的一众高层
 
 　　　　眼看着鹰王距离地面只有几十米的距离，豹子大喊了一声，身体浮现出金色光芒快速朝它的落点冲了过去。请大家搜索品#书网看最全更新最快的徐白也是后发先至在它放平起膀俯冲抓向目标的同时引动了沙尘暴
 
 　　　　豹子也是异能者
 
 　　　　林鹏吃惊地瞪着豹子，实在不敢相信。
 
 　　　　嗯。张钰儿淡淡地笑道，在和徐白去柳州基地的时候，豹子偶然成为了强化系异能者，说来运气也真好呢
 
 　　　　靠林鹏在心里也是大呼好命，怎么自己就不是
 
 　　　　散发着致命寒气的光环四散波及飞快的朝鹰王冰判过去。徐白的预判把握的相当好如果没有意外，这只变异鹰王会第一时间被冻住。可让他惊讶的是那只鹰王似乎感觉到了下面爆发的寒冷光环，两翼在几乎不可能的情况下再次拍打了一下本来急速滑翔俯冲的身体诡异的抬高了一点，从徐白头上飞了过去居然避开了这一击
 
 　　　　“炎爆
 
 　　　　“食人花，
 
 　　　　徐白继续对鹰王发起攻击。纵然变异鹰王反应极快被把椎好提兼量的炎爆接连炸到还是被强大的冲击气浪掀翻失去了后衡。
 
 　　　　它凄厉的啼叫一声努力拍打着受伤的双翼，但却没能重新恢复后衡庞大的身体侧翻开来重重朝一辆汽车撞了过去。
 
 　　　　只要落到地面就好办了
 
 　　　　徐白全力调转异能身体如同一阵风似的飘了过来。眼看着撞翻了汽车的鹰王挣扎着想要重新飞起来徐白重重一脚将它重新踹翻，同时招出魅惑药水拍了过去。若是能把这家伙变成但儡再遭遇丧尸鸟就不用愁了
 
 　　　　一直以来徐白就知道魅感劳是有成功率的。在他进入魔法师的时候，魅感普通的三阶丧尸也能有个成的概率现在随着实力的增长，控制三阶丧尸更是无限接近百分百的成功率。可他怎么也没想到这次诱惑这只变异鹰王，他却失败了。
 
 　　　　应该说之前徐白诱惑的对象多为人类丧尸成功半自然高。可面对这只鹰王，他的魅惑药水只成功控制了它一瞬随即便被挣脱。那只鹰王似乎是被刺激到了似的眼里冒出血色的光芒一下子进入了狂暴的状态。它不管三七二十一逮着身边的车和人就肆意抓挠了起来
 
 　　　　“都散开用炎爆炸死它，
 
 　　　　在徐白的吩呵下周围的普通战斗人员纷纷后撤，只有徐白开始不停招出炎爆。可是轰隆的爆炸才州响起两声那鹰王就猛的挣扎着跳起来，双翅一振斜斜的朝西侧滑翔了过去了
 
 　　　　“哪里跑，
 
 　　　　徐白二话没说继续追了过去。与此同时他抬手招出一堵土墙恰好档在了鹰王的正前方：
 
 　　　　面对突然出现的土黄色土墙变异鹰王没能躲开直愣愣的撞了上去再次被档了下来。不过因为它的速度并不算太快所以倒也没受太多的印象：在徐白追上采再度动用沙尘暴的时候鹰王就已经重新稳住后衡。面对袭来的沙漠光环它极限的跳起，居然再度避了过去
 
 　　　　这家伙真的是很狡猾
 
 　　　　如果不是附近停着多辆汽车徐白真想直接用地狱绞杀灭掉它。可它降落的位置太好正好是车队的中淤部、汽车最密集的地方，而且附近还有没来得及逃开的幸存者，徐白是投鼠忌器。
 
 　　　　不过它还是逃不掉
 
 　　　　徐白对自己的实力有足够的信心蔑度追了上去。眼淤这只狂暴中的鹰王身上已经是伤痕累累显然也是再强愁。只要给重创它一记这只变异鹰王就要跟这个世界说拜拜了哪怕它的惨叫引来了割余的几千只丧尸鸟帮忙也是于事无疥
 
 　　　　其他的异能者发现它穷途末路一个个也放下心来了徐白亲自出手他们可不认为这鹰王还能活着离开
 
 　　　　可是意外就这么出现了
 
 　　　　那些从荆州武备库弄来的喷火器之前用过多次其中不乏已经用光燃料的。这次攻击中有几具很尴尬的停火了这让原本无暇的火网出现了漏洞。几百只丧尸鸟突破子弹的封锁冲了下来措命朝徐白冲去一显然它们的目的就是要援助那只被徐白逼到绝路的鹰王。
 
 　　　　徐白的异能虽然还没到可以完全外放的地步，但已经可以初步凝结体外抵档丧尸鸟的攻击。况且他有沙尘暴、炎爆等范围伤害植物所以角也不怕丧尸鸟的袭击。可是这些丧尸鸟终归是让徐白多应付了两下。趁着这点功夫被重创的鹰王再度挣扎着飞离这里。尽管因为一支翅膀被炸断，它的飞行速度和高度大减，但它仍旧试目逃离这里：
 
 　　　　几个站在远处观战的幸存者不幸档在它淤进的方向让众人大惊的是其中有一个俏丽的女子赫然是豹子的干妹妹岑宝宝
 
 　　　　“她怎么会在那里，
 
 　　　　徐白一惊将异能催动到最大，顷魔间便追上了店王。可这时那只鹰王也俯冲下去奋尽全力撞开了仓促间急忙倒退的岑宝宝，然后一爪子抓住了她
 
 　　　　“妹妹，
 
 　　　　豹子惊骇欲绝忍不住担心的大叫出采：看到那一幕他只觉得浑身热血上涌收不得一巴掌能把那只鹰王拍死徐白的反应更快。他的能量运转到沸腾状态然后右拳全力一法火元素爆发居然一举打爆了那只鹰王的脑袋
 
 　　　　由于出拳的速度和力道都远超人类的极限周囤的人甚至隐约听到了音爆声
 
 　　　　被徐白极怒一击鹰王本就被炸伤的脑袋碴成了好几块。它甚至连惨叫声都没叫出只勉力拍打了一下起膀，随即便直愣愣的柱掉了。死亡之后，身上的羽毛全部立了起来，就像是膨胀的气球一样。
 
 　　　　显然这只变异丧尸鹰王的实力绝对比徐白预想的还要高
 
 　　　　放到以前时杀死这样强悍的丧尸，徐白肯定欣喜无比。
 
 　　　　可这个时候他也顾不上去看鹰王了而是第一时间闪现到岑宝宝的面前。
 
 　　　　哪怕是死那只鹰王的爪子都死死影箍住岑宝宝显然是想要击杀这个最后的猎物
 
 　　　　“你没事”
 
 　　　　徐白一边问，一边手指并刀强行切开了鹰王那锋利的爪子他对异能能量控制的很好，刚刚好切开爪子又不至于伤到岑宝宝
 
 　　　　“我没事”
 
 　　　　岑宝宝似乎还没从刚才电光火石的一幕中回过神来，语气不由有些木然不过，饶是如此，她那带着几分天然魅惑的声音还是挠的人心痒痒的等说完这句话后，她才意识到刚才发生了鹰王扑抓住她，徐白几乎同时赶了力毙了它
 
 　　　　“天啊，这只大鸟”
 
 　　　　回想起刚才那个惊心动魄的画面，岑宝宝不由越发后怕她下意识的摸了摸被鹰王利爪禁锢到的地方，先是一愣，随即又长长松了口气
 
 　　　　“妹妹，你没事”
 
 　　　　几乎要暴走的豹子终于赶了，他一把揽住岑宝宝，心里担心已极他的声音带着几分颤抖，脸色也发白，显然是看到了鹰王的利爪
 
 　　　　“哥哥”
 
 　　　　看到的亲人就在眼前，岑宝宝不由扑了，在他怀里大哭了出来纵然在末世里呆了那么久，也早已经适应，可到了生死关头，她终究还只是个软弱的女孩子尤其是刚才差点就被鹰王利爪感染，是让她忍不住要宣泄一番
 
 　　　　岑宝宝的哭声显然加剧了豹子的猜想，他怔怔的愣了下，眼眶欲裂妹妹，你，你”
 
 　　　　“她没事”徐白看出了豹子的担忧，宽慰道你忘了，她身上有南瓜作战服”
 
 　　　　南瓜作战服
 
 　　　　徐白从获得这种技能后，就给车队的一众高层每人兑换了一件尤其是几个女孩子，张钰儿、豹子的妹妹岑宝宝、柳老大的女儿阿雅等，是最先享受了保护。纵然是接近四阶战力的变异鹰王也无法一举击破双重防御
 
 　　　　想到这里，豹子身体猛的一僵，原本的担忧和愤怒一下子消散
 
 　　　　“太好了，只要她没事就好”
 
 　　　　豹子在心里反复念叨着，他只觉得浑身上下充满了喜悦由于情绪转换过快，他甚至眼前一黑，有种眩晕的感觉其他的高层也陆续赶了，对岑宝宝表达了的关切
 
 　　　　过了好一会，大家才从混乱和庆幸中平静下来
 
 　　　　这时候，正前方的枪声逐渐稀疏了下来绝大部分丧尸已经被杀掉，只剩下零零散散的漏网之鱼天上的丧尸鸟是近乎被全歼，寥寥几只进化度极高的丧尸鸟见势不妙，在本能的促使下逃掉了参战的幸存者们开始陆续收兵，只有几个不幸被丧尸鸟咬伤的倒霉蛋在尝试老范的病毒疫苗，准备听凭命运的审判
 
 　　　　若是运气好，他们或许还有救
 
 　　　　“叫大家动作快点，赶紧收拾完离开这
 
 　　　　本書首发于看書惘
 
  ...

第277章 保护世界树

　　　　看到岑宝宝没事徐白放下了担忧和淡淡自责，开始居中调度起整个车队。请大家搜索品书网看最全更新最快的随后，他抽空快步跑回了鹰王的尸体前将尸体收了起来。虽然这玩意比之前设计干掉的四阶掌控者掉落的还不如，但已经足以让徐白满意了。
 
 　　　　差不多耽误了五分钟后，车队大致收拾完毕，继续朝太湖基地靠近。
 
 　　　　让徐白有些惊讶的是，就在他招呼张钰儿准备上车出发的时候，脸上还带着隐约泪痕的岑宝宝也跟着一并上了车。
 
 　　　　“谢谢你”
 
 　　　　坐到徐白身边的岑宝宝轻轻关上车门，然后低着头道了声谢。
 
 　　　　如果不是徐白给了她南瓜作战服，如果不是徐白支援的够快，说不定她现在已经被丧尸病毒感染了。一想起刚才瞬间自己的绝望，以及徐白冲过来的极愤一击她的心里就多了种说不出的感觉，让她暖暖的。
 
 　　　　“不必客气，换成任何一个人在我的位置都会竭力帮忙的。”徐白客套了一句，有点不好意思的道：“其实它能袭击到你跟我的疏忽也有关。如果不是我想尝试控制它，或者一开始就尽最大努力轰杀，或许它压根就没机会攻击你。让你无辜受到惊吓，该说道歉的是我才对。”
 
 　　　　“不，怎么会呢，是我大意了。毕竟我好歹也是速度型异能者，不至于一下子都躲不开。
 
 　　　　“是我错估了那家伙的实力，我本以为它大致等同于三阶丧尸，谁想已经差一步迈入四阶了”
 
 　　　　“但你还是救了我啊，没关系的。”
 
 　　　　徐白本来还想再客套两句，不过却被旁边的张钰儿打断了：“岑宝宝，老公，你们两个就别互相揽责任了，反正人不是没事么下次再遇到这样的事注意点就好了”
 
 　　　　“也对。”
 
 　　　　徐白淡然一笑，既然人没有问题有些事就不用反复说了。不过，他还是在心里给自己提了个醒，以后再遇到厉害的丧尸一定要尽早干掉，一点点机会都不能给对方留
 
 　　　　“不管怎么说，还是要谢谢你了”
 
 　　　　岑宝宝看着徐白的侧脸，心里忽然有些冲动。她再度道了声谢，然后轻轻凑过去吻了下他的脸颊。
 
 　　　　老实说，从很久之前，岑宝宝对这今年轻的男人就有些好感。当然，也仅仅限于好感。可随着跟徐白相处的时间变长，她对徐白的感觉也越发好了起来口或许这跟他身上的强大异能有关，让他在末世里表现的足够强势，给人一种莫名的安全感。可感情上的事，谁又能说得准呢直到今天，再度被徐白救下后，岑宝宝的心里就真的多了点东西。
 
 　　　　英雄救美什么的的确很老套，但却对感情的催化非常有效之前累积的好感，在这短短的时间内急速酝酿成了混杂着喜欢、感激等种种复杂的情绪
 
 　　　　“你”
 
 　　　　徐白被这个意外的吻弄的不知所措，尤其是旁边就坐着张钰儿。他有点尴尬，想伸手擦一下，但马上又觉得不合适，便重新放了下来”，
 
 　　　　“给你的一点奖励。”
 
 　　　　短暂的冲动过去，岑宝宝也有些羞涩和后悔了。她勉强控制着自己的表情，装作一副若无其事的样子，不想让这个男子和旁边的闺蜜感觉到她的真实心意。或许是有点心虚，她还是不自觉的看向了张钰儿。不过，坐在徐白那一侧的女孩侧着头打量着车窗外，似乎并没注意到刚才那一幕。
 
 　　　　没看到就好”，岑宝宝这样想着。
 
 　　　　车里短暂的安静了一会，空气中漂浮着一点暧昧的气息。刚刚作出大胆举动的岑宝宝有点坐立不安，很快便找了个借口匆匆推开车门离开了。
 
 　　　　“哎呦喂”
 
 　　　　一直盯着窗外陆续开过去车队看的张钰儿回过头，有点夸张的压低声音叫了一声。她似笑非笑的贴在徐白身边，眼里带着几分挪榆和不太明显的醋意。
 
 　　　　“怎么了”
 
 　　　　被她这么一看，本来很无辜的徐白也莫名的有点心虚了：“你干嘛”
 
 　　　　“没什么，就是感觉到某人要走桃花运啊。”
 
 　　　　张钰儿酸酸的说了一句，但也没在这上面太纠缠。末世这么久，她的阅历早已不是之前在新园会所的那个女孩能比得了。有些事情，她是勉强不来的，干脆顺其自然好了。再说了，与其便宜别的女人，还不如方便自己的闺蜜。
 
 　　　　不过，作为一个正常的女人，她的心里多少还是有点不舒服的，索性眼不见心不烦了。
 
 　　　　在张钰儿的冷处理下，岑宝宝的吻事件就这么平静的过去。徐白虽然脸上没什么，但心里也难免多想点什么。尤其是那个吻，他还记得当时那温润的触感
 
 　　　　思绪跑了良久后，他终于回过神，收敛起心思，开始考虑起太湖的事情。
 
 　　　　这里距离太湖基地已经不太远，再度停车吃了顿反后，他们终于赶在天黑之前抵达了太湖流域。看到粼粼的湖水，车队的幸存者不约而同的欢呼了出来。经历了漫长的跋涉，他们终于要抵达目的地了
 
 　　　　在原地休息了一晚后，车队继续出发。跟之前几天的低迷不同，早早起床的幸存者们全都精神十足。
 
 　　　　再度花了半天时间，他们终于来到了西山的太湖大桥之前。
 
 　　　　跟其他的湖心岛不同，西山岛由于面积够大，也更繁华，于是有专门的大桥跟苏杭地区相连。也不知道太湖基地到底是撤离前还是撤离后摧毁的大桥，总之，现在大桥中央被炸断了一部分
 
 　　　　想要过去的话，要么用船将车队整个渡过去，要么就想办法修复大桥。
 
 　　　　徐白沉吟了一番，发布命令道：“大家先在这里安营扎寨，所有中级境界的控植师跟我过来，咱们准备上岛击杀那只四阶破坏者”
 
 　　　　这也是之前拟定的计划”在没把岛上的那只四阶丧尸干掉前，他们可不敢把车队整体的搬上去。至于怎么从偌大的西山岛上招出破坏者，这并不是问题。一旦他种下世界之树的种子，在前一周的生长期中，它散发的气息会疯狂的刺激丧尸。那只破坏者只要还在岛上，就一定会不惜一切的找上来
 
 　　　　问题的关键就在于，如何在保护世界之树的同时干掉那只四阶丧尸
 
 　　　　本书源自看书罔
 
  ...

第278章 种树

　　　　在上岛之前，谁也没亲眼见过四阶破坏者是什么样子。 不过，从狂兽人领队曲狄的电脑里，他们看到过一张不算太清楚的照片。根据那个来看，四阶破坏者的体型跟三阶巨型丧尸差不多，或许还要略小一些。
 
 　　　　“就以五米高来定，务必要想办法防住它”
 
 　　　　徐白的话拉开了一场战术讨论的序幕。
 
 　　　　随着中级异能者的迅速增加，异能者小组内部对各种植物的使用也是越发有心得。若是对付其他的丧尸，或许他们能拿出许多组合策略。可面对个体力量无比强大的四阶破坏者，而且还要确保种下的世界之树万无一失，他们觉得可靠的办法只有一个，那就是严防死守
 
 　　　　“那就这么说了”
 
 　　　　徐白权衡片刻，最终道：“苏希瑞，你带着二十四名异能者以土墙牢牢保护住世界之树。裕柳和豹子给我压阵，帮忙对付破坏者下面指派具体的任务”
 
 　　　　“是”
 
 　　　　参与会议的异能者全部严肃的点了点头，他们也知道这次任务事关重大，一个个把徐白的吩咐牢记在心里。为了确保不会临场发挥时失误，徐白几乎把具体任务指派到具体的个人。谁负责组建基本防线，谁在土墙被摧毁时及时替补上等等，全都有交代
 
 　　　　看到这些异能者的态度，徐白颇为满意。他环视了一圈，最后把视线落到黄克勤的身上：“克勤，我们不在的这半天，你跟高冥两个人坐镇车队。警惕性高点，把巡逻的小队多派出去几支，争取确保车队无恙。”
 
 　　　　“队长放心，保证不会出问题”
 
 　　　　黄克勤和林鹏知道接下来的几个小时是车队高端战力最空虚的时刻，几乎所有的异能者都跟着上岛。不过，他们也明白这是徐白对他俩的信任，不由沉声答应了下来，随即便退出去加强防守了。
 
 　　　　目送两人离开，徐白也轻咳了一声，大声道：“那么，诸位请跟我来吧。这一战事关咱们在太湖基地的立足，我希望所有人全力以赴，团结一致取得最后的胜利”
 
 　　　　“胜利”
 
 　　　　“胜利”
 
 　　　　在豹子和裕柳的带头下，二十多名异能者全都坚定的叫了出来。随后，他们跟在徐白的后面齐齐踏出了车队。
 
 　　　　“总指挥，加油啊”
 
 　　　　“各位异能者老大，就看你们的了”
 
 　　　　“队长神威，碾压四阶丧尸”
 
 　　　　二十多名异能者为了一个目标而全体出动，这在车队里还是很少见的。看到这一幕的幸存者也知道他们此去关系重大，纷纷用自己的方式激励众多异能者。一时间，一万四千多人的车队有要沸腾的样子。
 
 　　　　感受到身后无数幸存者的期待目光，跟着徐白踏上西山大桥的异能者感觉到一份沉甸甸的责任和期盼。他们不由下意识的挺直了胸膛，同时也在心里做好了跟破坏者战斗的准备
 
 　　　　或许是有段时间没有过人的缘故，西山大桥上落满了灰尘，踩上去隐约有沙沙的声音。在带着几分湿润味道的夏风吹拂下，徐白他们原本有些激动的心情也逐渐沉淀下来，但那股斗志却没有减少半分。尤其是徐白，作为对付四阶丧尸的主力，更是在一点点调整自己的状态，争取以最强的实力对付四阶丧尸
 
 　　　　太湖西山大桥全长四千多米，徐白他们漫步走了好一会才来到大桥的尽头，这里也是被太湖基地炸毁的地方。
 
 　　　　“十多米的缺口”
 
 　　　　徐白大致瞄了一眼，发现这个距离对自己并不是什么问题，只要有几十米助跑就能轻松跳过去。
 
 　　　　豹子随手拨开了一处断口的钢筋，站在缺口处打量了一番，同样表示压力不大。
 
 　　　　“那就先跳过去吧回来的话让土墙平铺。只要两边同时延伸出来，在中间扣死，通车应该没问题”说着，徐白一闪身退后了数十米，然后运转异能开始加速助跑。在耳边呼呼的风声伴随下，他的身形带过一抹白色的残影，飞快的冲到大桥断口处，奋力纵身一跃
 
 　　　　一瞬间的腾云驾雾后，徐白带着重重的力道落在桥面，并且顺势往前一个翻滚。
 
 　　　　“行了”
 
 　　　　重新站定后，他转身对大桥另一侧的人挥了挥手。接下来，异能者们也分成两队，从大桥两侧先后跳了过来。整体来说，他们对距离和力道的把握都很到位。只有一个才进入中级异能者不久的家伙不小心误判了距离，差一步就掉入湖中。幸好徐白反应够快，冲过去一把将他拉了上来。
 
 　　　　“谢谢队长”
 
 　　　　那个算错距离的青年惊魂未定的往下看了看，刚好看到几块碎石和水泥块落入湖中的情景，不由又是感激、又是后怕。湖水里可不知道有多少丧尸鱼，这要是掉下去，基本上就死定了
 
 　　　　这只是对战四阶丧尸前的一个小插曲。
 
 　　　　待所有异能者都过桥后，徐白加快了脚步，带着异能者们朝西山岛的中央区域跑去。他准备选好地形，然后将世界之树先种下。
 
 　　　　作为曾经的太湖基地，西山岛自然繁华无比。可随着四阶破坏者降临后，这里的二十万幸存者全部撤离，只留下了一地的狼藉。当然，还有数目不定的丧尸。尽管大部分都被撤离时的太湖基地干掉，但多少还留下了几百只。只是放到偌大的岛上，这个数字就微不足道了。徐白他们谨慎的走出好几公里，也只看到了两三只游荡的丧尸
 
 　　　　“都小心点，注意破坏者的动向”
 
 　　　　尽管知道四阶破坏者的体型极大，远远地就能看到，但徐白还是再三叮嘱手下。
 
 　　　　好在，或许是有段日子岛上没人，那只四阶破坏者不知跑到哪里去了。徐白等人一路走到了西山岛中央区域的古樟植物园外，都没发现四阶丧尸的踪影，反倒是在地上看到了不少凌乱的大脚印看脚印的形状和尺码，跟三阶巨型丧尸的大致相仿。无疑，这必然是四阶破坏者留下的
 
 　　　　“就在这里种吧。”
 
 　　　　徐白找了片地势相对较高的平地，将这里圈定成了世界之树的种植点。不过，他并没有立即放下种子，而是在等待天黑。因为，世界之树一旦种下，就会引起岛上丧尸的疯狂攻击。徐白为了最大程度的发挥自己的实力，决定在夜间、也就是有魔法阵的增益状态下战斗
 
 　　　　耐心的等待中，天色逐渐暗了下来。
 
 　　　　确认了身边的异能者们已经做好防护准备，徐白一咬牙，在储物戒指里面确定兑换了世界之树的树种。徐白的手上多了一颗核桃大小、凭空悬浮的的神奇树种
 
 　　　　此刻，它不停地往外散发着柔和的光芒，并且在金色和翠绿色之间转换。
 
 　　　　不管是徐白，还是其他的幸存者，都分明的感觉到这颗种子里面蕴含的神奇能量。如同海一般的滂湃，甚至庞大到让他们感觉到几分惊恐
 
 　　　　定定的看了半响后，徐白手掌一翻，将种子放开。
 
 　　　　这颗神奇的树种以恒定的速度落到地面，绿色的光芒一闪，种子便瞬间没入地下，地面看上去没有半点异样。
 
 　　　　“这就完了”
 
 　　　　裕柳瞪大眼睛看了好一会，却没发现什么异样，不由大感失落。他本以为卖相这么好的种子种下去，应该会有什么不可思议的大变化之类的，结果却是平静无比
 
 　　　　徐白也是头次种世界之树，不由同样产生了落差感。
 
 　　　　可就他准备再开口说点什么的时候，他脚下的地面忽然轻轻的震颤了一下。起先，徐白还以为是自己感觉出错了。可紧接着，地下的动静越发大了起来，甚至能比得上三级以上的地震时，他才确定地面下应该是产生了什么变故
 
 　　　　难不成，是这种子
 
 　　　　这个念头一出，徐白赶紧死死的盯住了种子落入土中的地点。其他的异能者们也是如此，一个个大气也不敢喘。下一刻，一副震撼所有人的情景出现在他们面前。那颗世界之树的种子已然缓缓发芽，从土中钻出一株绿苗。才刚出土，它就开始吸纳着附近的最后一线夕阳、土壤的养分、空气中的风，以世间从没出现过的超绝速度成长起来。
 
 　　　　五秒钟后，树苗长到了徐白的小腿高。
 
 　　　　十秒钟后，树苗长到了徐白的腰腹处。
 
 　　　　一分钟后，树苗已经不能再成为是树苗了，而是一颗一人多高的小树了。而且，它还在以难以想象的速度迅速拔高，仿佛加快了无数倍播放的录像
 
 　　　　“尼玛，这什么速度”
 
 　　　　豹子看傻了眼，不由喃喃的感叹了一句。
 
 　　　　然而，让他们吃惊的还在后面。按照之前解锁的信息，徐白从拿出了第一份世界之树专用肥料，然后撕开撒到了树下。接受了这包银色的肥料后，世界之树仿佛吃了激素一般，生长的速度再次快了十倍。几分钟后，它就已经长成了普通意义上的参天大树。繁茂的枝叶搅动风云，疯狂的吸纳着即将落山的夕阳阳光，以至于看上去光线和空间都在扭曲
 
 　　　　之前徐白他们还在感叹没有动静，可短短几分钟下来，这动静顿时大的有些离谱了
 
 　　　　本书首发于看书罓
 
  ...

第279章 四阶！四阶!

　　　　就在徐白他们还在啧啧赞叹的时候，专用肥料的级加效果逐渐消失
 
 　　　　没有了那种恐怖的催化力道，世界之树的生长慢慢稳定下来它的华丽树冠上垂下无数道肉眼几乎不可见的能量丝线，以光环状朝周围散发包括徐白在内的所有异能者，都在第一感受到了体内异能的活跃
 
 　　　　这一刻，他们浑身上下充满了力量、仿佛伸手可以触摸最真实的世界
 
 　　　　“这就是世界之树带来的加成”
 
 　　　　感受着那种与往常截然不同的感觉，一众异能者们不由惊喜不已光是自身的实力都已经如此强大，若是再算上对异能者百分之五十的加成，那他们该牛叉到地步想到这里，他们再看向世界之树的眼神已经充满了狂热和崇拜
 
 　　　　现在，若是有谁想打这棵树的主意，这些异能者们第一就会冲上去找他的麻烦
 
 　　　　作为队长，徐白是第一个从震撼和失神中恢复的他看了看周围，赶紧催促道别再发呆了，构建防线还好奇的话，等干掉四阶破坏者后随你们看个够”
 
 　　　　随着世界之树的强大光环散发开来，它对周围丧尸的吸引力也是迅扩散四阶破坏者虽然不以速度见长，但时来个五六十公里还是没问题的若是它在岛的边缘倒也罢了，若是就在附近，可能只要几分钟就能赶到
 
 　　　　被徐白这么一提醒，一众异能者也纷纷回过神，开始手忙脚乱的布置起防线
 
 　　　　各种能阻挡丧尸脚步和削弱它实力的技能都被召唤出来，地雷这种廉价又使用的自然不用多说，作为防线主力的土墙是例外布设了十层之多在异能者们的控制下，土黄色的土墙全都拉高到五米以上的高速度，将世界之树层层包围起来
 
 　　　　看到这种坚固到令人发指的防线，所有的幸存者都充满了信心
 
 　　　　就算一百只三阶丧尸入侵这里，在世界之树的增幅和队长的带领下，他们也能轻易解决掉那些该死的丧尸
 
 　　　　所有的准备完毕后，天边的最后一线夕阳也沉入地平线下，周围变的黑暗下来
 
 　　　　早有准备的徐白接连招出魔法阵，有层次的布置在周围昏黄的灯光虽然不算太耀眼，但也足以照亮整个战场沐浴魔法阵的光芒下，徐白他们的实力再速度得到一个提升虽然比不过世界之树那疯狂的百分之五十加成，但也将他们的实力推到一个全的高速度
 
 　　　　现在，异能者们能做的都做好了，他们现在就在等等四阶破坏者的到来
 
 　　　　“咚咚”
 
 　　　　那只四阶丧尸并没让他们等太久，很快，地面就隐约传来了轻微震颤和脚步声所有的异能者全都精神一振，将的警惕性提到最高他们，最关键的决斗要来了
 
 　　　　莫约七八秒后，在西面最边缘的一座魔法阵的照明下，一只接近五米高、全身血红色的怪兽迈着大步朝这边奔来虽然步子看似不快，但每一步都能跨出数米，它就像是一座疾驰的钢铁战车在横冲直撞
 
 　　　　五十米的距离
 
 　　　　借助昏黄的光芒，徐白已经可以看清它的特征如果非要有个比较，它有点像是末世前好莱坞大片金刚里的那头大猩猩，但实力却比那猩猩强它的体表有血红色的骨甲，骨甲的外面还凸起一道道锋利的骨刺在那刺猬般的外壳下，任何企图近身攻击它的敌人都要受到骨刺的反伤　　　　或许是看到了让莫名憎恶的来源，四阶破坏者仰天怒吼一声那高分贝的声音仿佛起飞的音飞机，震的一众异能者们的耳朵嗡嗡作响
 
 　　　　“攻击”
 
 　　　　这个时候，说都是虚的。请大家搜索品#书网看最全更新最快的徐白冷冷的盯着它，随后对手下挥了挥手之前布置的各种植物，在第一朝这只怪物发起攻击
 
 　　　　在世界之树和魔法阵的双重加成下，技能的伤害、攻击范围都得到了全面的提升，最大的加成限速度甚至能多达百分之八十在这样的恐怖提升下，哪怕普通的火球都成了堪比重机枪的存在至于徐白提前布设好的用土元素包裹着的炎爆，更是成了射级恐怖的榴弹炮
 
 　　　　几乎是瞬间，数以千计的级技能就倾泻到这只怪物的身上
 
 　　　　如果是三阶丧尸，面对这样恐怖的火力，绝对会被瞬间打成筛子，哪怕三阶巨型丧尸也不例外可是，眼前这家伙却是完全体的四阶破坏者，纵然是面对如此恐怖的火力，它也能顶着那密集的爆炸和推力继续前进，而且每一步都在地面上留下深深的脚印要命的是，这种攻击并没能让它的速度受到太大影响
 
 　　　　“太恐怖了”
 
 　　　　作为异能者，裕柳他们自然最清楚伤害几乎翻倍后的燃烧火球有多恐怖可纵然如此，它们对四阶破坏者仍旧造不成明显的伤害到现在，他们才明白为偌大的太湖基地会奈何不了这样一只丧尸了因为，四阶破坏者真的就是陆战之王
 
 　　　　这样的防御和力量，让它成为无敌的地面霸主
 
 　　　　火球系列的武器效果不佳，这也在徐白的预料之中他并没有为此惊慌，而是冷静的暂时停了下来。随后，徐白启动了寒冷干燥的沙尘暴，企图将四阶破坏者彻底禁锢在原地　　　　经历过刚才的高温爆炸后，骤然间被沙尘暴击中，热胀冷缩之下，纵然是四阶破坏者也有些受不了
 
 　　　　本部来自看书王
 
  ...

第280章 保护世界树

　　　　它再度愤怒的大叫，两只粗壮而巨大的手臂猛的插进地面，随后分尽全力往前一掀。 巨大的波动顺着地面往他们这里蔓延接近，几个躲闪不及的异能者被突然隆起的地面炸开，惨叫着打飞出十多米
 
 　　　　如果不是他们是强化系异能者，而破坏者这一击又蔓延好多米，消耗了太多力道，说不定这一下就能秒杀他们
 
 　　　　“这是”
 
 　　　　徐白分明看到，这一击已经不单纯的是的力量，而是隐约夹杂能量的作用。难不成，进化到四阶的丧尸已经可以凭借本能将体内的莫名能量附加到攻击上了尽管它们的运用方式无比简单，但对徐白来说可仍旧是个无比恶劣的坏消息
 
 　　　　幸好，顶着如此强大攻势的四阶破坏者也是能力有限。发完这么一击中，似乎短暂的耗尽力量，前进的速度骤然间减缓许多。徐白放出的沙尘暴也成功冰封住了它，将四阶破坏者在原地硬生生拖住了三秒钟
 
 　　　　不过，在短暂的冰封过去后，破坏者挣脱冰雕，继续坚定的朝这边冲来。看它那气势，大有不摧毁世界之树誓不罢休的样子
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　随着距离的拉近，破坏者开始踩入雷区。经过加成的地雷每一颗都有巨大的爆炸伤害，将破坏者炸的深一脚、浅一脚，速度再次慢了下来。准备多时的裕柳他们也开始炎爆伺候，这一刻，以破坏者身体为中心，周围响起了连绵不断的爆炸声
 
 　　　　纵然是钢铁，在这样的爆炸力道也也要变成粉末
 
 　　　　四阶破坏者虽然厉害无比，但终究还没到无敌的地步。被这样密集的炸弹轰炸，坚硬的骨甲上开始出现断断续续的创口。
 
 　　　　似乎是意识到不妙，四阶破坏者也着急起来。它怪吼连连，趁着异能者们分心的同时双手交叉护在头胸之前，双腿用力一蹬，强行朝异能者们扑了过来几堵挡在它面前的土墙仿佛豆腐渣工程一般，被轻而易举的推开
 
 　　　　它这是想拼命了
 
 　　　　徐白现在不敢有丝毫的大衣，接连两次抛出沙尘暴，将这只四阶破坏者的动作打断，再度冰封于原地随后，徐白不退反进，加速朝远离世界之树的方向冲去。差不多离开二十米后，他估算了一下范围和伤害，在这里招出了地狱绞杀
 
 　　　　现在的四阶破坏者防御降低了许多，而且又被冰封住无力反手，正是动用地狱绞杀的最佳时刻
 
 　　　　短暂的几秒召唤后，徐白终于赶在四阶破坏者挣脱冰封的一瞬间招出地狱绞杀，并且从破坏者的侧面朝预定位置抛了过去。
 
 　　　　那么一瞬间，一个巨大的黑洞在它的脚下出现
 
 　　　　地震山摇
 
 　　　　这一记爆炸的威力，还在徐白的想象之上。如果不是现在黑天，恐怕连太湖大桥那一段的幸存者都能发现异常
 
 　　　　没来得及闪避的四阶破坏者被巨大的冲击力一举推翻在地上，它护住自己要害的一只手臂也在加成百分之八十爆炸威力的地狱绞杀下被硬生生炸断
 
 　　　　本書源自看書王
 
  ...

第281章 新家扎根

　　　　地狱绞杀的冲击波不仅重创了破坏者，也给世界之树带来了一点麻烦。
 
 　　　　好在徐白提前量把握的还不错，而且又有多达十道的土墙层层抵挡。在撞坏了四道外围的土墙后，冲击波的威力终于被抵消大半。至于四阶破坏者所在的地方，则出现了一个大坑
 
 　　　　在世界之树的作用下，被炸飞的泥土仿佛会蠕动一般，逐渐流回了原地。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　受伤的四阶破坏者越发疯狂起来，它怒吼连连，拖着中了燃烧和减速等负面状态的身体继续发起冲击。
 
 　　　　这份锲而不舍的精神，让周围的异能者们都暗暗咋舌，这得跟世界之树多大仇啊不过，就在他们开始继续加固防御的时候，岛上的其他丧尸也陆续赶了过来，开始给徐白他们带来一点麻烦。尽管有几名异能者第一时间过去拦下它们，但仍旧有两只三阶变异丧尸越过它们，朝世界之树扑了过去。
 
 　　　　因为不知道四阶破坏者会从那个方向过来，所以徐白他们在世界之树的四个方向上全部布下了地雷。这两只三阶变异丧尸就很不幸的踩上了一溜地雷，在密集的爆炸中，两只丧尸被威力翻倍的地雷送回了老家。
 
 　　　　很不巧的，有半截的身体被爆炸的冲击力抛到四阶破坏者的旁边
 
 　　　　一直被徐白和其他异能者限制的四阶破坏老大喜它的防御和力量虽然达到一个巅峰的程度，但之前苦于无法跟对手近战。现在看到有了分量不轻的投掷物，它当即用仅剩的那只胳膊抓起这半截三阶丧尸的残肢，在空中呼呼抡了一圈，奋尽全力砸了过来
 
 　　　　由于力道太大，徐白甚至听到了尖锐的破空声。
 
 　　　　几道土墙再次被它一举击碎，但异能者们从一开始就给了它足够的重视。除非放任它走到土墙前砰砰砰全力砸上十几拳，否则光靠这样时不时的一击，远不足以击破徐白布下的防线而且，趁着它还手的时候异能者们也趁机朝它头部要害加强了进攻
 
 　　　　又是一连串的爆炸
 
 　　　　在防御降低不少的情况下，炎爆每一轮都能让它受伤更重。与此同时沙尘暴的效果也在持续发挥，大大限制了它的视野和移动，周围又找不到任何可以用来投掷的物品。好不容易来到世界之树前，还要面对一层层的土墙
 
 　　　　徐白他们的层层限制让这头实力恐怖的怪兽空有力气无处发泄，己方的伤害却是让它的血红色骨甲创口越大。拖了几分钟后，它终于要支撑不住了，巨大的身体摇摇欲坠。当然，那些轮流支撑土墙的异能者也是消耗极大。
 
 　　　　“嗬特”
 
 　　　　又是一些丧尸陆续靠过来，这次吃过亏的异能者们再没让它们接近破坏者，远远的就把它们干掉。
 
 　　　　胸口骨和骨刺已经被整个炸掉的破坏者终于有些惧怕了，它进化出的那点智慧告诉它继续呆下去自己就会被眼前这些猎物干掉。可它的本能却在世界之树的吸引下彻底压制住了逃跑的念头，持续保持着进攻。
 
 　　　　这也断送了它保住小命的最后可能
 
 　　　　来自徐白的炎爆极准的丢进了它的伤口处将这只破坏者再度重创。
 
 　　　　当身体已经难以直立后，纵然它其他部位的防御仍旧坚硬无比，也只是荀延残喘了。不过临死前，它还是单手插入地下，最后发动了一次波动袭击。见识过一次类似的攻击后，异能者们已经警惕了许多。虽然仍旧有两个人没躲开，但却提前把护体的异能运转到最大，最后也只是轻微被震伤。
 
 　　　　看到自己的一击未奏效，四阶破坏者心有不甘，但最终还是无奈的轰然倒下。
 
 　　　　“万岁”
 
 　　　　确定己方获得胜利后，所有参战的异能者不约而同的欢呼出来。正面击倒陆地上的霸主四阶破坏者，给他们带来了难以想象的鼓舞和自信
 
 　　　　“四阶丧尸果然没有一个是善茬”看到徐白上前，裕柳吐子一口气。他抹了把汗，感叹道：“现在看来，当时咱们能干掉那只四阶掌控者还真是幸运”
 
 　　　　徐白看着倒在地上那破破烂烂的巨大尸体，不由笑道：“的确很幸运，掌控者强大的地方在于能控制几十甚至几百万的丧尸。当它跟其他的手下分开时，那干掉它说不定会比干掉一只普通的三阶丧尸还要容易不过，丹才这一战还是暴露了不少问题。对付三阶丧尸还看不出来，可面对破坏者，咱们的高端火力就有些不足了。从解锁的信息里看，若是能有终极武器在，对付四阶丧尸就容易多了”
 
 　　　　豹子倒是很乐观的道：“不管怎么说，咱们还是干掉了这家伙，不是吗”
 
 　　　　这话让众人都笑了，的确，他们能干掉四阶丧尸本身就说明了一些东西。
 
 　　　　因为不清楚岛上是否还有其他的强大丧尸，徐白他们也不敢轻易离开世界之树。不过，在这里守候了几个小时后，他们先后击杀了几百只陆续赶到的各阶丧尸。直到最后半小时一只丧尸也没有出现，他们这才放下心来，派了三名异能者回去报信。至于徐白自己，为了保险，还是决定在这里坐镇到天明。
 
 　　　　“四阶破坏者已经被击毙，只有几名异能者不小心受了重伤，但没一个死亡”
 
 　　　　随着三名异能者带回去的消息传开，众多幸存者开始欢呼起来。这样的欢呼声在夜里传出去很远，将已经入睡的幸存者吵醒。而得知胜利的消息后，越来越多的幸存者加入庆祝，将偌大的车队变成欢乐的海洋
 
 　　　　“胜利了”
 
 　　　　“四阶破坏者都被队长干掉了，还有什么能威胁到我们”
 
 　　　　“队长永明神武，彻底消灭丧尸，终结末世”
 
 　　　　整个庆祝活动持续到凌晨三四点，然后才陆续平静下来。等徐白在太阳初升时赶回来时，看到的就是整个营地死气沉沉的一幕一一大家活跃了大半夜，现在都在补觉不过，车队负责警戒的守备处人员和留守的高层还是第一时间向徐白表达了祝贺
 
 　　　　差不多到了十点左右，太阳升到三杆高，幸存者才打着哈欠陆续起来。
 
 　　　　随意吃了早饭后，徐白不再犹豫，召集所有的幸存者开始西山岛上搬迁。因为昨夜只是在这里临时搭了个驻地，所以收拾起来倒也快。半个小时后，数以千计的车辆就陆续开上了太湖西山大桥
 
 　　　　大桥前中段自然没什么问题，待大队开到了尽头断桥的地方，徐白分别从两侧横着搭起土墙，并且通过形态的改变在中央连接处扣死。
 
 　　　　经过小心的实验，他们发现只要全力维持，足以保证一辆重量在十吨以下的卡车通过。装甲车编队想开进去是有些难了，毕竟他们不像军方那样有专用的辅助架桥坦克。好在剩余的车辆都可以安然无恙的通过去，就算一些满载的重卡超重，也可以暂时卸下部分货物。等车辆抵达岛上后卸下货物，就可以空车开回来重新装载。
 
 　　　　通过这样有些麻烦的手段，车队用了大半天的时间，全体搬到了岛上。
 
 　　　　到了现在，他们终于可以宣布整个东迁太湖的计划完美达成了
 
 　　　　亲自踏上比安顺岛大二十倍的西山岛，所有的幸存者都欢呼不已。很多人都好奇的东奔西走，想在岛上自由逛逛，但却被徐白暂时限制了他们的行动。星然绝大部分丧尸都被世界之树吸引过去，但说不定岛上的哪个角落还有残留的丧尸。要知道，哪怕一只丧尸都可能带来隐患。所以，在守备处的人没完成全面的清理前，幸存者仍旧不准落单。
 
 　　　　对此，幸存者们虽然有些失望，但也知道徐白是为了他们好，所以并没有谁违背。
 
 　　　　接下来，在联盟高层们的约束下，一万多名幸存者跟随车队来到了岛上的中心区域。在这里，他们暂时住了下来，等待守备处的人对岛屿展开全面清理口拥有十二万亩地和大量建筑的西山岛虽然很大，但在几千名联盟部队和百余名异能者全体出动下，很快便被完全的清理
 
 　　　　在几个建筑里，的确隐藏着一些丧尸，但几乎全是一二阶的丧尸。世界之树对它们的吸引不足以让它们冲破建筑的束缚，虽然成功避过昨夜，但最终还是没能逃过一劫，被闯入建筑的战斗人员持枪消灭
 
 　　　　从现在起，这座鸟真正成了他们的家
 
 　　　　解除了安全的限制后，岛上的幸存者们开始活跃起来。不过，徐白和其他高层们要做的事情还要很多。最主要的一条就是，做一个合适的规划，以便将充裕的土地资源和现成的建筑充分利用起来
 
 　　　　本書源自看書網
 
  ...

第282章 压力

　　　　在徐白他们到来之前，太湖基地在岛上足足住了近二十万人
 
 　　　　显然，对于西山岛来说，这个数字已经接近极限了。请大家搜索品#书网看最全更新最快的可对于才一万多人的联盟来说，就算每人分到双份的地盘都有剩余。不过，为了便于管理和日后扩大规模，徐白他们势必要做出一个规划来
 
 　　　　这样的话，就不至于出现岛上这里住一点、那里住一点的情况了
 
 　　　　说到规划，徐白的手下就有一个末世前搞城市规划的。在他的帮忙下，徐白很快拿出一份方案，大致就是以世界之树为中心，方圆三公里内为暂住区。所有的联盟成员都能获得住房，而且因为足够宽裕，所以不满意的还可以调换。至于异能者和一众高层，则住在最靠近世界之树的地方，这样对他们异能提升也更有利
 
 　　　　接下来的几天，西山岛彻底热闹了起来。
 
 　　　　普通的幸存者开始忙着打扫自己的房屋，当然也有住习惯帐篷的人继续搭起帐篷。徐白则呆在岛上晒日光浴，同时定时用专用肥料给世界之树施肥
 
 　　　　世界之树刚种下的前一周，生长速度都会保持较高的水准。在专用肥料的催化下，世界之树更是一天一个模样。如果说第一天过去就能称得上参天大树的话，那等一周的必备肥料催化结束后，整个世界之树的已经需要十三四人才能合抱的过来了，高度更是接近百米。它那巨大的树冠华盖遮天蔽日，远在太湖西山大桥上都能看到那郁郁葱葱的大树
 
 　　　　相应的，它对异能者能力的增幅范围也扩大到了方圆十公里。可以说，只要不是在岛的边缘，几乎都能享受到那种强大的加成，而且越往中间就越强
 
 　　　　还有一点就是，随着世界之树的成长，它的功能也越来越完善。
 
 　　　　当第一周过去后，西山岛中央区域的气候明显跟周围产生了一点差别。温度波动的幅度变小了、阳光更好、隐约有四季如春的样子，任何普通的植物生长都会得到极大的加成此外，它的树冠上也垂下了许多柔韧度极高的藤蔓触手。只要轻轻碰触一下，藤蔓触手就能将对象卷起来送到主树干上，仿佛自动的升降梯
 
 　　　　看到这样繁茂的超级大树和它的神奇地方，岛上的所有幸存者都惊讶咋舌。
 
 　　　　虽然在这个世界的某些角落的确存在比这还要大的树，但那毕竟是在电视杂志上看到的，而且多半也已经生长了几百上千年。眼前这颗头一次出现在这个星球上的树却是在他们的眼皮底下，只用了一周就长成这样
 
 　　　　只要想起这点，再淡定的人都无法保持自己的情绪。
 
 　　　　相比之下，实力强大的异能者们比普通幸存者还要惊讶。徐白的带领下，他们得以通过藤蔓触手来到世界之树的主树干上，并且得以参观上面四通八达的分枝和植物位。
 
 　　　　这些分枝，大致分为两种。一种是普通的分枝，枝叶繁茂；另外一种就是特殊的分枝，上面很少有枝叶，更多的是平坦而又宽光的枝干。阳光可以透过枝干上方的缝隙照到这里，而凡是能接受到阳光的地方，都有可以自由变化的凹槽，那就是可以让元素永久战斗的元素位
 
 　　　　有了这个，徐白就可以逐渐将世界之树打造成一个强大的、无限弹药的战斗堡垒
 
 　　　　除此外，有家园树别称的世界之树还可以提供树上的居所。只是现在世界之树还不够大，因此只有寥寥几个地方可以暂时容纳人。所以，徐白也就没将它对外开放，暂时只允许异能者上树游览。
 
 　　　　接下来的几天，众多幸存者们逐渐适应了太湖基地的生活，西山岛也重新平静下来。
 
 　　　　“继续恢复生产吧”
 
 　　　　联盟在西山岛的第一次会议上，徐白重新提出了这点。西山岛的面积足够大，彻底杜绝了陆地丧尸的威胁，又有世界之树在，种植粮食已经完全不是问题。在那神奇的催化效果下，他们完全能实现一年三季稻甚至恐怖的四季稻
 
 　　　　可以说，只要稳稳的在这里立足，粮食已经不是问题。
 
 　　　　一切都在有条不紊的发展着，西山岛上充满了一片欣欣向荣的情景。岛上的一万多名幸存者也是对往来充满希望，至少，在这里他们的生活已经很接近末世前的安宁了。纵然时不时还有丧尸鸟飞来，守备处的人和异能者们也会及时将它们赶走
 
 　　　　然而，就在这样一片大好的局面下，出去狩猎丧尸的异能者小队传来了一个坏消息
 
 　　　　“大量的丧尸在朝沪海基地聚集，似乎在准备攻打沪海”来报信的是一名异能者，本来，他想跟着几个异能者同伴一起外出狩猎丧尸，不过却意外看到了大量丧尸，于是便提前赶了回来报告。
 
 　　　　“你确定”
 
 　　　　徐白并没怎么重视他的话，只是随口问了一句。
 
 　　　　毕竟，沪海基地几百万幸存者，肯定会疯狂的吸引丧尸前仆后继的攻击。有大量的丧尸进攻是正常，没有反倒才意外呢。况且，沪海基地的军备虽然不如中央基地，但好歹也是第二号位，凑个十几万精锐完全不是问题。没有几百万的丧尸，想攻进沪海几乎是不可能的。要不然，沪海基地也不会在三阶丧尸的威胁下屹立到现在了
 
 　　　　“当然而且，我可以肯定的是，丧尸的数量真的很多”
 
 　　　　那名报信的异能者显然也是下了一番功夫，强调道：“它们并没有立即进攻沪海基地，而是在沪海基地的几十公里外集结。我是恰好想去附近猎杀丧尸，才意外看到的。”
 
 　　　　这番话倒是让徐白有些上心了，他跟这名很有头脑的异能者道了声谢，然后迅速叫来了正准备外出狩猎的林鹏。十分钟后，得到全新命令的林鹏便带着五名速度型的异能者出发了。他们的任务就是探查一下即将围攻沪海的丧尸大军，最好能顺便确定一下它们的数量。
 
 　　　　这个任务是很危险的，所以徐白也没强制要求什么，一切以自己的安全为重。以他们中级异能者的实力，若是一心想逃的话，基本上还是没谁能拦得住的。
 
 　　　　与此同时，沪海基地的高层和军方也在召开紧急会议。
 
 　　　　相比于徐白他们的优先，沪海的人可就紧张太多了。他们很清楚，几十公里外汇集的那无数丧尸就是冲着他们来的。事关自己，没有人敢疏忽大意
 
 　　　　“根据各方面统计的情报，现在汇聚的丧尸总数已经超过了六百万之多。从三阶丧尸出现以后，这还是我们基地头次面对如此多的丧尸。若是情况进一步恶化，按最糟糕的可能来分析，基地将面对几千甚至近万的三阶丧尸”
 
 　　　　军方的代表念完最新的情报，随后面色严肃的坐了回去，会议室里重新变得死寂。
 
 　　　　数千只三阶丧尸，这个数字像是一座大山，死死的压在所有人的胸口
 
 　　　　该怎么办
 
 　　　　有的人在皱着眉苦苦思索，有的人在唉声叹气，有的人索性就绝望了。若是在三阶丧尸出现前，以沪海基地的军力，对付六百万普通丧尸不算什么。可现在，沪海的军火消耗也是到了一个危险的境界，再面对那么多的恐怖三阶
 
 　　　　纵然是对军事和丧尸实力不太懂的政客，这一刻也知道形势不妙。
 
 　　　　或许是还觉得不够，沪海的军方大佬捏着单子，又报出了一条震撼所有人的消息：“据我们情报人员的怀疑，这支丧尸大军很可能有四阶掌控者在背后操控而且，它很有可能是从西面过来的”
 
 　　　　四阶掌控者
 
 　　　　自从京沪线联合作战失败后，这短短五个字就成了中央基地和沪海基地的禁忌。当时几十万的中央精锐，被千万丧尸围攻、进而损失惨重的情景仿佛还历历在目，那场失败的战斗就是四阶掌控者的杰作。现在，它又来了，纵然沪海军方是据城而守，有地利优势，他们仍旧没有半分底气
 
 　　　　“我提议，向中央申请授权，动用小型核武器”
 
 　　　　有人承受不住压力，当即站起来发言想向中央申请援助。在他看来，既然之前曾经动用过一次核武器，现在再来一枚也没什么。
 
 　　　　“不可以”
 
 　　　　聪明人当即站出来反对，要知道丧尸距离沪海已经这么近，核武器引发的辐射和冲击波很可能会影响到他们。更关键的是，现在谁都知道核辐射对丧尸的变异催化效果。动用核武器纵然可以暂时消灭眼前这些丧尸，但这却是饮鸩止渴，只会催化出来更多的四阶丧尸若是掌控者倒也罢了，若是太湖基地曾经出现的破坏者
 
 　　　　想想都让人绝望啊
 
 　　　　“我觉得，最好的办法还是招出四阶掌控者的存在，然后用大吨位的电视制导炸弹解决了它没有四阶掌控者，那六百万的丧尸威胁顶多只有原来的六七成”军方的几个高级参谋给出了自己的观点。
 
 　　　　这是他们最实用的斩首战术
 
 　　　　本書首发于看書网
 
  ...

第283章 好多，好多!

　　　　“找出那只四阶掌控者说的轻巧
 
 　　　　军方的一位年长中将狠狠的反驳那几个参谋，在他看来，这个提议完全就是纸上谈兵，听起来很好但却完全不实用。 毕竟，现在没有卫星，想要在六百万的丧尸大军中找出一只四阶掌控者谈何容易
 
 　　　　这个难度，说是大海捞针也不过分。
 
 　　　　“那，依你所言，又该用什么办法呢据城而守，硬撼六百万的丧尸”两个高级参谋有点不服气，小声的质疑。
 
 　　　　他俩的话顿时让中将哑口无言。
 
 　　　　现在的六百万丧尸已经不是末世刚爆发的时候了，再加上他们实力损耗极大，此消彼长之下，想要守住这次进攻十分艰难。纵然最后能赢，恐怕也是惨胜。在四阶掌控者的调度下，他们不知道要牺牲多少人
 
 　　　　沉默了好一会，沪海基地的司令才站了出来，发话道：“跟丧尸硬碰硬的话，咱们很吃亏，而且沪海基地也承受不起那种损失了。所以，如果可以找出四阶掌控者，那还是尽量尝试一下。只要能把这个贼首先干掉，剩下的就容易多了。当然，咱们也不能抱着侥幸的心里，该准备的还是准备。到了最后真要打硬仗的话，咱们就跟丧尸死战到底”
 
 　　　　司令的表态无疑是支持参谋的观点的，这让他有点得意：“我的意思是，动用直升机提前在丧尸进攻基地的必经之路上布下观察哨所最好是能占据制高点的位置。一旦他们发现四阶掌控者，就用信号弹通知基地并用激光指引器指示目标位置”
 
 　　　　“可是，万一碰上大规模的丧尸鸟群咱们基地剩余的直升机已经不足五十架了”
 
 　　　　有人还有些顾虑，毕竟末世爆发一年来，丧尸鸟的威胁对人类越来越多，天空早已经不是他们能掌控的了
 
 　　　　沪海基地的司令倒是够果断，他只迟疑了一瞬，就立即道：“好，就按这个计划部署不要害怕牺牲，损失一些直升机和基地几百万人的安危比起来孰轻孰重你们要分清这点还有就是，一旦接到信号和指引务必对目标展开地毯式的轰炸，把军火库里剩余的大吨位电视制导炸弹都给我推出来”
 
 　　　　“是”
 
 　　　　所有参与会议的人不约而同的站了起来，接受了基地司令的命令。
 
 　　　　“队长，我回来了”
 
 　　　　出去打探情况的林鹏并没有耗费太久时间，不到一天的功夫，他就一脸沉重的返回了太湖基地。
 
 　　　　看他的表情，徐白心里一沉，知道沪海基地的形势不怎么秒。果然还没等他问，林鹏就已经一五一十的说了出来：“起码也有几百万的丧尸，铺天盖地的，各个角落都是。在我的印象里，只有川藏基地规模最大的那次丧尸入侵才能勉强与之相比”
 
 　　　　“这么多”
 
 　　　　纵然有了心理准备，可听到这个消息后徐白还是吃了一惊。在三阶丧尸出现这么久后几百万丧尸简直就是无敌大军的代名词纵然沪海基地是南方第一大基地，军方实力极强在这样的威胁下也未必能顶住
 
 　　　　最起码，徐白心里是有些怀疑的
 
 　　　　用了几秒消化了这个消息后，徐白呼了口气说：“这下沪海基地要糟糕了”，
 
 　　　　“更糟糕的还在后面”林鹏皱着眉头道：“我要返回的时候，恰好看到一支直升机编队匆匆飞过去。看到我们几个人在下面呆着，他们好心的降低高度盘旋了几句，提醒我们立即离开这里。他无意中透漏的消息，说是沪海基地怀疑这次超大规模的丧尸入侵背后有更高级丧尸的控制”
 
 　　　　他的话让徐白更加惊讶了：“四阶掌控者”
 
 　　　　林鹏点了点头，道：“他没直说，但能指挥这么多丧尸，肯定是四阶掌控者无疑了
 
 　　　　“这的确是个更糟糕的消息”，徐白不得不承认这点，本来六百万丧尸就足以吓垮一些胆小看的战斗意志了，若是在加上一只四阶掌控者，这简直就是让丧尸大军如虎添翼
 
 　　　　“我觉得，若是不能想办法搞定那只四阶掌控者的话，沪海基地多半要完蛋了。好在他们也意识到了这点，那些直升机就是军方派出去架设观察哨的敢死队，为的就是想办法发现四阶丧尸”
 
 　　　　林鹏叹了口气，又道：“不过，四阶丧尸应该还没自然进化出现吧已有的四阶丧尸，应该都是特例和那种陨石碎片催化出来的。按理说，这样的丧尸应该极其稀少才对。可咱们倒好，先后击杀了两只。如果算上沪海的这只，那就是三只了”
 
 　　　　说到这里，林鹏咂了咂嘴吧，说：“什么时候四阶丧尸也成大白菜了真不知道那该死的家伙是从哪里冒出来的”
 
 　　　　“从哪来的不重要，关键是沪海基地能不能及时干掉它”
 
 　　　　若是放到常山湖区的时候，徐白距离沪海基地有千里之遥，自然无瑕关心。可现在，自己跟沪海基地相距很近，顺利的话几个小时能抵达，说是邻居也不过分。这种情况下，他自然要关心急这个强大的邻居了。
 
 　　　　林鹏猜出了徐白的想法，问道：“队长是想过去帮忙”
 
 　　　　徐白点了点头，他的确有过去看看的意思。
 
 　　　　从整体的角度上说，有沪海基地这颗大树在，可以最大限度吸引丧尸的注意。虽然他们在岛上，又有世界之树，已经完全不怕丧尸，但有这么个邻居总归是好事。从个人角度上说，沪海基地有几百万的幸存者。徐白自己的实力也算不错了，不可能眼睁睁的看着这么多同胞被丧尸攻击而没有任何反应
 
 　　　　“我精神上举双手赞成不过，那可是六百万的丧尸啊队长实力绝对没的说，但一个人毕竞势单力薄，就算那些丧尸排着队让队长杀，恐怕也难干掉太多”林鹏有点担忧。
 
 　　　　“放心好了”，
 
 　　　　徐白摆了摆手，道：“我很清楚，一个人再厉害也比不过十几万大军。可是，有些事情我能做到，他们未必能做到。我就过去看看，若是没有四阶掌控者也就罢了。若是真的有的话，我会尝试一下能否找机会干掉它”
 
 　　　　这也亏得目标是个体实力极弱的掌控者，否则若是换成破坏者或者猎食者的话，徐白可就不敢说那个大话了。
 
 　　　　以他现在的实力，单挑四阶丧尸还是挺困难的，更不要说在无数丧尸的重围下击杀它
 
 　　　　林鹏习惯性的摸了摸下巳，道：“这样的话，我就没什么疑问了”
 
 　　　　做出决定后，徐白也不再迟疑。从林鹏这里问清了直升机编队大致方向和可能落点后，他用自己的那款黑色战术背包带好了一点食物和水，还有一个高倍望远镜。随后，他简单交代了一番，找了辆车孤身上路了。
 
 　　　　大概是有四阶掌控者在召唤的缘故，从太湖基地离开后，徐白明显能感觉到周围丧尸的增加。无独有偶，这些丧尸几乎全都朝着一个方向移动，那就是沪海基地所在的位置。当然，这其中的普通丧尸是赶不上参战了，主力还是二阶和三阶丧尸
 
 　　　　因为不时遭遇丧尸的袭击，所以徐白的前进速度比他预想的还要慢。
 
 　　　　车上的魔法阵虽然效果不错，但跟高阶丧尸拉近到一定距离后还是会被发现的。差不多用了半天时间，他才逐渐开进了沪海的边缘。在这里，丧尸已经越发密集起来。放眼望去，周围到处是这种怪物，完全看不到任何活人的身影。或者说，也只有徐白敢在这种时刻继续往沪海进发
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　又是两只三阶丧尸发现了徐白，朝他扑了过来。不厌其烦之下，徐白索性下车干掉了这两个家伙，然后徒步前进。他所在的位置距离丧尸的集结点已经不远，自然，距离那些布设观察哨的敢死队士兵应该也不远了。
 
 　　　　“应该先找一个制高点看看”，
 
 　　　　这样想着，徐白打量了一下四周，朝附近的一幢十多层的大楼冲了过去。那里的楼顶天台位置不错1应该足以打量附近的情景了。出于保险的考虑，徐白抬手给自己找出了南瓜作战服。这样就算遭遇四阶丧尸的突袭，他也能抗下几击
 
 　　　　一路消灭了几十只挡路的丧尸，徐白轻易的闪进了大楼内部。
 
 　　　　相比于外面的大量丧尸，大楼内残留的丧尸就少多了，对徐白更是造不成半点威胁。一分钟后，他就出现在了楼顶的天台之上。从这里，沪海的大片城郊地带尽收眼底。稍微吹了下凉风后，他从背包里拿出望远镜，开始四处观察起来。
 
 　　　　“好多的丧尸”
 
 　　　　这不看不要紧，他拿起望远镜的第一眼，就看到了远处汇聚成海洋的无数丧尸。从他的位置看，可以看到来自四面八方的丧尸还在源源不断的加入，让那支恐怖的大军每时每刻都在扩大规模徐白稍稍调节了一下，以便他能看到具体的丧尸细节。可是，想要在这样庞大的丧尸军队中发现可能的四阶掌控者，这简直就是不可能的事情
 
 　　　　只稍微看了一会，他便放弃了依靠自己去找出它位置的可能。
 
 　　　　本书源自看书辋
 
  ...

第284章 胜负全看人品

　　　　从数量众多的群体中找出这样一个特殊的个体，这看似只需要眼力，但实际上却是个技术活。
 
 　　　　想当初，徐白他们在常山湖边的七八十万丧尸中找出四阶掌控者都费了那么大的力气，更何况现在是六百万之多徐白可不觉得自己能运气好大随意一眼就发现掌控者，所以，他把希望放到了那些沪海基地派出的敢死队士兵身上
 
 　　　　受过专门训练的正规军，在这方面的表现肯定比他这个毫无头绪更强。
 
 　　　　对于沪海基地的计划，徐白心里多少也能猜出一些。无非就是依靠这些哨兵发现四阶掌控者的藏身地，然后想办法通知沪海基地，最后利用飞弹直升机之类的武器消灭它。
 
 　　　　这个过程中，袭击造成的动静无疑极大。
 
 　　　　徐白只需要跟丧尸大军保持一定的距离，就一定能发现沪海基地的动静。到时候，若是基地得手自然最好。若是他们没成功，徐白就可以考虑趁着短暂的机会切入。以他现在的实力，绝对可以迅速干掉四阶掌控者，然后趁着掌控者死亡那会的混乱从容撤离
 
 　　　　这个计划并没问题，但现在丧尸大军还在汇集中，并没有立即进攻的打算。徐白也只能在大楼的天台上吹吹风，每隔一段时间就观察一下丧尸大军的动静。当他第五次拿起望远镜往下看的时候，徐白终于看到那支一眼望不到边的丧尸大军朝东方缓缓的进发
 
 　　　　“要进攻了”
 
 　　　　徐白精神一振，丢开手里几乎喝光的纯净水瓶子，用心观察起丧尸大军的走向。
 
 　　　　谁想，就在这时候，远处的大楼上突然飞起了一架涂着迷彩漆的直升机，机身上还印着它的编号b7421。此刻，那架直升机并没飞的太远，只是远远的跟随着丧尸大军，应该是在监视它们的动静。在遥远的天际，隐约还可以看到类似的黑点，显然沪海基地出动的直升机并不止这一架。在几百万丧尸和四阶掌控者的威胁下，他们也是豁出去，连丧尸鸟的威胁都不顾了
 
 　　　　不过，在徐白用望远镜观察直升机的时候，远处那架直升机上的观察人员也在无意中往徐白这边撇了一眼。尽管隔着很远的距离，可他那出色的视力还是让他注意到天台上那个孤零零的身影。
 
 　　　　愣了一下后，他拿起望远镜看了一眼，却惊讶无比的确定徐白是个大活人
 
 　　　　“喂喂，快看，那边的大楼上还有幸存者”他一边推了推身边的同伴，一边用惊讶的语气叫了出来。
 
 　　　　“怎么可能”头上推着一个黑色护目镜的同伴目不斜视，懒洋洋的回答道：“这附近就咱们一处观察哨了，你会不会是把丧尸看成人了”
 
 　　　　“绝对没错，一只丧尸怎么可能拿望远镜观察咱们他肯定是个活人，而且就他一个”
 
 　　　　观察员的坚持让带着护目镜的同伴重视起来，他转过身顺着手指的方向看过去，果然在天台上看到一个年轻的男子。他的身上穿着一件普通休闲装，衣领的缝隙内隐约可以看到金色的领子。在他的脚下堆放着一个黑色背包，里面多少装了点东西，但却不像是有重武器的样子
 
 　　　　“这尼玛，还真是幸存者”带护目镜的男子也诧异了：“一个人，身上没有武器，居然敢在沪海城郊行走是他疯了还是我疯了乖乖，更让我惊讶的是他到现在居然还没死，这个白痴的运气不是一般的好啊”
 
 　　　　“要不，把他接上来吧好歹也是个幸存者，放任他呆在那里就死定了”
 
 　　　　两个人跟直升机驾驶员商量了一下，觉得还是顺手救下他比较好。于是，在徐白有点意外的注视下，那架直升机直挺挺的朝自己所在的位置飞了过来，最后盘旋在他头顶上十多米的位置。
 
 　　　　“喂，不知死活的冒失小子，今天绝对是你的幸运日”
 
 　　　　带着护目镜的男子打开机舱门，探出头来大声叫了一句，随后从直升机上抛下一根带着扣带的绳子。
 
 　　　　徐白愣了下，知道他们把自己当成那些不知丧尸厉害的普通幸存者了。不过，考虑到这是个不错的机会，他还是麻利的把扣带扣到腰上，然后用力拉了拉，对上面的人比划了一个ok的手势。
 
 　　　　很快，直升机上的人便收起了绳索，里面的两个人更是合力将他拉上直升机。
 
 　　　　“谢了啊”
 
 　　　　对于这几个人的善意援助，徐白还是很感激的。真心诚意的道了声谢后，他做到旁边空出的一个座位上，然后顺手把背包扔到了脚下。
 
 　　　　“没什么，只是恰好遇到了”那个观察员模样的一边继续举着望远镜往下看，一边随口道：“说起来也是你运气好，连把像样的武器都没有，居然没碰到丧尸。天知道这里的六百万丧尸为什么没发现你”
 
 　　　　“准确的说，现在已经是六百五十万了”旁边的带护目镜的人一本正经的纠正道。
 
 　　　　徐白耸了耸肩，没解释什么，只是道：“或许是我运气好吧。”
 
 　　　　“希望如此”观察员叹了口气，道：“最好你的好运气能一直延续下去，让我们一直工作到顺利返航，中间不会碰到丧尸鸟”
 
 　　　　“肯定会的”徐白很有信心的笑了笑，算是给他们打气，随后带着几分求证的意思问道：“你们的工作，是在寻找四阶掌控者吗”
 
 　　　　“嗨，别看你小子傻，知道的还真不少”
 
 　　　　听到徐白一口道出他们的工作，还毫不犹豫的说出了掌控者这个名词，观察员不由有些意外。要知道，四阶丧尸的划分并没有大肆的对普通幸存者公布。现阶段能知道这个名字的，要么是军方的人，要么就是消息灵通人士。可眼前这个傻到一个人冒失冲入沪海城郊的，怎么看都不像是以上两类
 
 　　　　带着护目镜的男子也同样有点意外，他想了想，道：“不管你是从哪里听到的，但既然不是小白，应该知道那些丧尸的厉害。下次切记别再一个人孤身离开基地了，很危险的至于这次么，等我们忙完任务再送你回基地吧。在那之前，你得跟我们一起呆在直升机上，你最好祈祷我们不要碰到大群的丧尸鸟”
 
 　　　　那名男子的话正和徐白心意，于是他果断的点头答应了下来，没有半点不情愿。
 
 　　　　接下来的两个小时，直升机一直远远的跟着丧尸大军行动。虽然那些异形丧尸中不乏能远程攻击的，但直升机一直很小心，盘旋的高度也不低，并没给它们攻击的机会。
 
 　　　　这段时间，直升机也先后跟路上的六七处观察哨所取得联系。尽管对讲机的噪音很大，但他们使用的都是军方经过抗电池干扰的高级货，所以还是能进行稍远一些距离通信的。只可惜，他们无一例外，都没找到隐藏在大军中的四阶丧尸，反倒是有两个哨所的敢死队士兵被丧尸发现，损失惨重。
 
 　　　　值得一提的是，他们在报名参与行动前就已经做好了牺牲的准备。所以，其他的人得知噩耗后倒也并没什么怨念，有的只是对丧尸的恨
 
 　　　　这种恨，让他们越发专注起来，希望能够将那只掌控者寻找出来。
 
 　　　　不知不觉中，丧尸大军的前锋已经逼近了沪海基地的外围防御。严阵以待的沪海军方早已经从这里撤离，只留下了足够的壕沟和部分机动部队，在这里稍稍狙击拖慢丧尸大军的进攻。
 
 　　　　无疑，沪海基地多次完善过的防御体系给丧尸带来了大麻烦。几万、甚至几十万的丧尸在蹚过这些外围防御时成为炮灰，但是，丧尸大军源源不断的补上，完全不在乎这点损失。
 
 　　　　“轰隆隆”
 
 　　　　“哒哒哒哒”
 
 　　　　随着丧尸的进一步逼近，沪海基地城墙上的火炮和机枪先后开火。身处直升机上的徐白得以从高处总览战场，让他感受到了之前从没见过的大战场景。比起安都基地的那场激战，沪海防御战无疑更加宏大，也更加惨烈。大量的三阶丧尸一开始就涌到城墙下，顶着强大的火力朝城墙发起冲击
 
 　　　　这是一场上来就白刃肉搏的旷世大战
 
 　　　　丧尸大军的进攻非常犀利，仗着无数的尸海发起一波又一波的冲击。然而，沪海基地的军方也不是吃素的。多次应付多类似的进攻后，他们从上到下已经有了一整套的应对方案。此刻，面对丧尸们的进攻，士兵们忙而不乱，化解着它们的致命攻击
 
 　　　　几百只试探的三阶丧尸很快便被消灭，但它们也给城墙上的士兵带来了巨大的牺牲。
 
 　　　　这一幕，无疑让隐藏在暗处的掌控者有些不满。很快，丧尸大军重新回归到了正常的顺序，开始用普通的二阶丧尸发起消耗战，等最关键的时刻才用三阶丧尸一锤定音在这个注定漫长的过程中，它在耐心的等待机会
 
 　　　　同一时刻，盘旋在战场边缘的直升机和残留的观察哨所也在寻找属于己方的机会，即找出四阶掌控者的位置
 
 　　　　六百万的丧尸绵延出几十里，谁也不清楚那只掌控者到底藏在哪里。他们只能凭自己的感觉，在丧尸海中一点点的搜索
 
 　　　　现在，就看运气更站在谁那边了
 
 　　　　看書网首发本書
 
  ...

第285章 怒斩四阶

　　　　四阶掌控者不只能控制丧尸，还有可能控制人类
 
 　　　　这个结论，并不是没有依据。请大家搜索品&书网看最全更新最快的虽然之前徐白干掉的那只四阶掌控者并没表露出这样的能力，但他清楚的记得，那只四阶掌控者头上的两只角一大一小，多半是还没进化完全。眼前这只四阶掌控者，明显是完全体
 
 　　　　退一步讲，就算它的能力不足以控制人类，至少也能用精神攻击和影响
 
 　　　　趁着武装直升机大队暂时失去战斗力的空隙，四阶掌控者在其他丧尸的陪同下迅速转移。而远处，大量的丧尸在迅速朝这边靠拢，努力填补被那些导弹接连炸开的空地。
 
 　　　　留给沪海基地的机会不多了
 
 　　　　错过这个机会，再想干掉这只四阶掌控者不知要付出多大的力气。所以，徐白只犹豫了一下，马上对前排的直升机驾驶员道：“快，把高度降下去，离地面二十米高就行”
 
 　　　　“啊你想干什么”
 
 　　　　驾驶员不解的看了徐白一眼，有那些武装直升机的前车之鉴，他可不敢靠近那只四阶掌控者
 
 　　　　“听我的话，立即下去”
 
 　　　　徐白加重声音，语气里带着不容质疑。若是驾驶员还不听话，他已经做好招出机枪射手威胁他的准备了
 
 　　　　或许是被徐白镇住了，驾驶员愣了一下，居然真的操纵直升机继续下降高度。可这个动作在已经变成惊弓之鸟的掌控者眼里就是攻击的前兆，所以它不顾透支自己的精神力，继续朝徐白所在直升机发起了精神冲击
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　那名驾驶员只觉得眼前一黑，脑中仿佛被钢针刺了一般，剧痛无比。这一刻，他完全失去了对直升机的控制，而且耳鼻中还在不断流血。若是四阶掌控者的攻击持续下去，他很快就会死亡
 
 　　　　其他两名观察员也受到了精神攻击的影响，表现的跟驾驶员相同，都在痛苦的呻吟。
 
 　　　　直升机上，只有徐白还能安然无恙了
 
 　　　　身为魔法师，拥有异能，本身对这种精神层面的攻击就有极大的免疫力。更何况他本身已经是大魔法师，实力非凡，受创的四阶掌控者精神力消耗也是极大，更加不可能伤到他
 
 　　　　不过，眼前这几个普通人却没有他的能力。
 
 　　　　焦急之下，徐白福灵心至，将精神力迅速注入到他们三人的体内。得到短暂保护后，三人顿时觉得脑中的刺痛弱了很多。尽管仍旧很不舒服，但已经恢复了基本的能力。
 
 　　　　“刚才那是”
 
 　　　　直升机驾驶员隐约觉察到了什么，当即向徐白求证。
 
 　　　　如果放到平时，徐白或许还有心思跟他细说。可现在，四阶掌控者跟丧尸大军的距离已经不足五十米了。再等几秒，再想干掉那只四阶丧尸就难了。所以，徐白毫不客气的继续吼道：“追过去，立即降低高度”
 
 　　　　被徐白再次催促，脑子还有点迷糊的驾驶员照做了。他一推操控杆，直升机的高度开始迅速下降
 
 　　　　二十多米的高度
 
 　　　　徐白已经等不了直升机继续下降了，他调动火元素，直接从直升机舱门上撞开，然后用力跳了下去
 
 　　　　“我擦”
 
 　　　　“小子，你找死吗”
 
 　　　　三个人当时就傻了，他们不明白徐白为什么要赶着自杀。担忧和好奇之下，三人忍着身体的不适往下看去，结果眼前的情景却让他们大吃一惊
 
 　　　　在他们眼里以为要摔死的徐白，却轻巧的在半空中一个翻滚，落地时在地上踩出一双深深的脚印。巨大的作用力让附近的地面猛的一震，这个高度，换成别人直接摔死都有可能，但徐白却丝毫无恙。看他的表情，仿佛只是从沙发上跳下来一般，不仅没有疼痛，反倒借助那反作用力猛的一蹬，用更快的速度朝四阶掌控者追了上去
 
 　　　　几十米的距离，真的只用了一瞬间
 
 　　　　由于速度超出了人类能捕捉的极限，直升机上的三个人只看到浓郁的白色流光。仿佛天际的流星一番，瞬间跨过了几十米，甚至在路上带着了一抹残影。带着护目镜的男子敢用自己的八辈祖宗发誓，他从没见过比这更快的人类了
 
 　　　　跟底下的那个青年相比，博尔特飞人什么的完全不值一提
 
 　　　　甚至，他们一度以为难以企及的三阶变异丧尸速度也远不如他
 
 　　　　然而，速度上的震撼还只是个开始
 
 　　　　全速追上四阶掌控者后，徐白二话没说，抬手在身前二十米外布下了数道绵延百米的土墙。反应不及时的四阶丧尸差点一头撞了上去，跟丧尸大军的合会也被暂时拖延。不过，这只血红色的怪物倒也干脆。发现去路被堵、自己的精神冲击又奈何不了眼前这人，它当即控制周围的手下奋不顾身的朝徐白冲了过去
 
 　　　　它已经意识到，眼前这个人对它的威胁最大
 
 　　　　“魅惑药水”
 
 　　　　看到两只距离他最近的三阶异形丧尸，徐白没敢大意，立即动用了魅惑药水准备控制它俩。这两个怪物在刚才的爆炸中受伤极轻，而且进化度也极高，显然是掌控者手下的最强保护力量。只要魅惑了它俩，眼前的掌控者就是一盘菜了
 
 　　　　他的运气不错，带着五彩迷幻光芒的魅惑药水出手接连成功。
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　感觉到自己跟手下保镖的联系被突然切断，四阶掌控者发出一声仿佛愤怒的叫声。它两个角微微震了一下，不得已从其他的丧尸大军那里抽出一部分精力，转而用在跟徐白争夺三阶丧尸的控制权上
 
 　　　　这样的对耗状态下，徐白的异能自然是流水般消耗。可徐白的实力早已经不是当初击杀那只不完全掌控者时能比的了，他一边调用体内的雄厚能量跟掌控者争夺控制权，一边分心两用，招出了沙尘暴
 
 　　　　带着干燥的杀气的光环四散开来，将所有被波及到的丧尸冻成了沙雕
 
 　　　　纵然是力量无双的破坏者在沙尘暴面前都要吃个亏，更何况是身体相对弱小的掌控者尽管它让其他的丧尸帮忙挡住了一部分热气，又用精神力保护住自己，但还是少不了被寒气附体，速度大减。
 
 　　　　这一刻，徐白自然是祭出地狱绞杀了
 
 　　　　他现在是身处六百万丧尸的大军之中，多耽误一秒，危险就成倍的增加为了最快解决掌控者，徐白毫不犹豫的动用自己最强破坏手段
 
 　　　　老实说，正常情况下他并不喜欢使用这个。因为地狱绞杀的威力太大，范围也足够宽阔，一个不小心就会误伤到自己
 
 　　　　纵然他已经是大魔法师，也绝对不想亲身体验一下地狱绞杀的威力
 
 　　　　然而，现在时间极其紧迫，徐白也顾不得许多，直接甩出去后就立即最大限度的调用异能，朝相反方向飞快逃离。
 
 　　　　“轰隆”
 
 　　　　震耳欲聋的爆炸声响起，那剧烈的冲击波甚至让低空盘旋的直升机都受到了影响。在那三人呆滞的注视下，一朵蘑菇云冲天而起，向他们无声的昭示了刚才那场爆炸的威力，绝对不会比沪海基地的导弹差
 
 　　　　被冲击波推出去数十米的徐白绝对同意这一点
 
 　　　　尽管他跑的足够快，护体的异能也开到最大限度，但还是被地狱绞杀的余波给波及到。虽然没大问题，但身体也好一阵酸痛。不过，这样的爆炸下，那只四阶掌控者总应该死了吧
 
 　　　　带着几分怀疑好好奇，他重新跑了回去。
 
 　　　　原本四阶掌控者立足的地方早已经变成大坑，坑底下那个身体破破烂烂的红色怪物还在苟延残喘。尽管它的外形已经破败的不成样子，脑袋上也开了个大口子，但却还弥留着最后一口气
 
 　　　　“还不死”
 
 　　　　徐白看了看已经围过来的丧尸，再度沙尘暴收尾，然后一枚炎爆甩进了坑底。
 
 　　　　已经不行了的四阶掌控者终于没能再拖下去，它临死前发出了一道绝望和不甘的精神信号，随即便彻底闭上了眼睛。它进化出的部分智慧虽然还不能让它说话和深层次思考，但已经能发出这样模糊的信号跟其他对象交流。或许是临死前的回光返照，这道信号传出去好远。别说附近的直升机上成员能感觉到，就连沪海基地的第一线士兵都觉察到了异样
 
 　　　　“四阶掌控者死了”
 
 　　　　士兵们不清楚自己是怎么知道这个消息的，可脑袋里接受到的精神信号就是这么明白的向他们阐述了这个事实，就好像是有个模糊的声音在他们心底述说一样。短暂的惊讶后，他们士气高涨，齐声欢呼了出来
 
 　　　　相反的，掌控者被杀，进攻的那些丧尸顿时散乱起来，好战指数也是立即下降许多。在丧尸大军的边缘，一些丧尸甚至开始成编队的脱离。
 
 　　　　注意到这点，干掉掌控者的徐白不由颇为欣喜。他避开几只丧尸的攻击，顺手抄起地上的尸体，准备从强行从这里杀出去。以徐白现在的实力，若是一门心思想要从重围中撤离，只要没有四阶丧尸的制肘就完全不是问题
 
 　　　　本文来自看书网
 
  ...

第286章 尤慧中的消息

　　　　“喂，快上来”
 
 　　　　就在徐白准备冲出丧尸重围的时候，盘旋在天上的直升机抛下来一根绳子。 带着护目镜的那家伙半个身子都探了出来，对他连连挥手。显然，直升机上的三人并没有因为徐白的非人表现就疏远他，而是毫不犹豫的做出帮忙的决定。
 
 　　　　“谢了”
 
 　　　　徐白有点感动，再次抛出沙尘暴，将已经近在咫尺的丧尸冰封。随后，他一把拉住绳子在腰间一扣，在直升机的拉扯下离开了地面。
 
 　　　　无疑，跟冲出丧尸重围比起来，坐直升机离开更安全，也更省事。尽管以他的实力，借助周围的建筑飞檐走壁一路冲出去也不是问题，但有能省力气的方式徐白自然没必要选择打打杀杀。
 
 　　　　几秒钟后，他就纵身翻上了直升机。
 
 　　　　右侧的舱门因为他之前的撞击，已经整个脱落，以至于吹入舱门的风有点大。两个观察员倒没因此抱怨什么，他们更多的是好奇。看着坐在身边的徐白，那眼神仿佛是看外星人
 
 　　　　“我说，你真的是人类吗”
 
 　　　　见识过徐白强悍实力的观察员终于忍不住好奇，大声问了出来。
 
 　　　　他们的表情徐白见多了，所以他只是淡然一笑，说：“当然，只不过是会了点异能罢了”
 
 　　　　观察员一愣，兴奋的问道：“就是之前四阶掌控者攻击我们的时候，你往我们体内注入的能量吗”
 
 　　　　“就是那个。”徐白点了点头。
 
 　　　　“真是难以想象居然有人能像电影里的超人那样，力大无穷，身形如风而且，我明明看你是空手跳下去的，后来却能制造出堪比导弹的爆炸，真是太神奇了”直升机驾驶员也是一边飞，一边道：“难怪你之前敢一个人在沪海基地外面逛，感情是有真本事四阶丧尸都能干掉，这天底下没有能威胁你的东西了”
 
 　　　　他的话让另外两人有点尴尬，因为不久前他俩也曾在心里鄙视过徐白。
 
 　　　　“行了，在那边大楼上停一下吧。”
 
 　　　　眼看着直升机飞出了几百万丧尸大军的区域，徐白随意指了处建筑，示意驾驶员可以放他下去了。
 
 　　　　“嗯你不回沪海基地吗”带护目镜的那人有点意外：“军方的大佬和沪海基地司令都发话了，谁能发现四阶掌控者或者击杀它，都会得到天价的奖励和军功”
 
 　　　　“是吗”
 
 　　　　徐白不置可否的回了一句，脸上却没有半点激动：“我还有事，就不去了。”
 
 　　　　以他现在的实力，对什么奖励和军功都看的很淡了。只有跟异能有关的东西，才能让他感兴趣。若是沪海军方能拿出陨石碎片做奖励，他才会动心
 
 　　　　三人对望了一眼，均是无奈的耸了耸肩。
 
 　　　　尽管还有些不舍，还有很多问题想问，甚至是要拜师，但在徐白的威势下，他们还是乖乖照做。很快，他们便看到徐白如同风一般的消失在眼前，只留下了一抹白色的流光。
 
 　　　　同一时刻，还在为四阶掌控者被消灭而高兴的沪海高层也知道了事情的真相。
 
 　　　　在郁闷于己方的导弹没有奏效的同时，他们也在为手下报上来的那个神秘男子的强大而震惊。听说中央基地秘密训练的k小队很厉害，但也不过是勉强跟三阶丧尸对抗。可听目击者的描述，他们发现那名神奇男子的实力已经远远超出前者。想想吧，能够在几百万丧尸中强行击杀四阶掌控者，这种壮举就算是古代领军的超级猛将也办不到。若是自己一方能获得那人的帮助，甚至开发量产他的能力
 
 　　　　这个诱人无比的念头一旦出现，就牢牢的盘旋在沪海基地高层们的心里，无论如何也散不去
 
 　　　　“务必要想办法找到他，并且将他带回来”
 
 　　　　一些沪海高层的人下达了命令，不过，他们的决定才下便被角落里始终保持沉默的尤慧中阻止了：“如果我是你们，就绝不会做出这样愚蠢的决定”
 
 　　　　“是吗你有何高见啊”意外发现尤慧中开口，沪海基地的几个高层虽然看不起这个已经失去权力的前省军区司令手下的情报处长，但看在他是中央基地特派代表的份上，还是勉强做出倾听的架势。
 
 　　　　“高见说不上，只是一点个人看法。”尤慧中顿了顿，没理会他那略带嘲讽的语气，说：“如果我是你们，只会以合作者的身份去磋商，而不是抱有把对方带回来的念头。睁大眼睛看清楚点，对方可以轻松击杀三阶丧尸甚至四阶丧尸而且，据我所知，中央基地的k小队也被他一个人重创这样的人一旦被你们的举动激怒，哼哼”
 
 　　　　“开玩笑吧”
 
 　　　　沪海军方的大佬第一反应就是不可能。
 
 　　　　京沪线战斗的时候，他们可是见过k成员实力的。若是说有人能胜过他们，那没什么，可要说一个人能打一整个小队，他们就不信了更何况，他们隐约也得到消息，说是中央基地的k成员实力又有进步。这样的情况下，怎么可能会被一个人重创呢
 
 　　　　尤慧中没好气的道：“实情我已经告诉你了，信不信就是你的问题”
 
 　　　　“这”
 
 　　　　看到尤慧中的态度，他们纵然仍有些怀疑，心里却也多半相信了。犹豫好一会后，他们才无奈道：“这个问题回头再说吧，咱们先找出那个神秘男子再说吧若是连人在哪里都不知道，讨论用什么待遇对他那都是一句空话。”
 
 　　　　对此，其他的高层也没办法，只能这么答应下来。
 
 　　　　不管怎么说，先确认对方的位置吧
 
 　　　　就在沪海基地按直升机上三人组的描述放出合成照片时，徐白已经是快返回太湖的西山岛了。不过，他有点惊讶的发现岛上的幸存者们都多少带着些喜气和兴奋，仿佛是得到什么好消息似的。
 
 　　　　这让徐白有点惊奇。
 
 　　　　“出了什么事”看到黄克勤走过来，徐白赶紧拽住他，问了一句。
 
 　　　　“啊，队长回来了”黄克勤似乎在走神，被徐白一拉，他愣了下才反应过来，随即便眉飞色舞的道：“太好了，你回来的正是时候。两个小时之前，守备处的一个小组外出狩猎，居然意外的在附近的芦一镇找到了一只哈哈不说了，你跟我来亲自看看就知道了”
 
 　　　　“找到了一只什么”
 
 　　　　“不能说啊，要给你个惊喜”
 
 　　　　黄克勤的样子让徐白很有些奇怪和不解，放到平时，看到自己回来多半是应该先汇报一下情况或者问问自己的收获吧眼下连这些都不问了，直接提起别的事，想来那不知是什么的东西的确十分重要了。
 
 　　　　带着几分好奇和期盼，他跟着黄克勤走到了规划后的西山岛c区，也就是隶属于后勤和科研的专门区域。
 
 　　　　“到底是什么东西”
 
 　　　　徐白的好奇心越发上来了，不过，很快他就看到了黄克勤要他看的东西。那是装在一只大铁笼子里的大公鸡，鸡头上还有鲜红的鸡冠。看到徐白过来，公鸡似乎有点害怕，在笼子里不安的拍打了一下翅膀。
 
 　　　　“这有什么好奇的就一只鸡而已一只鸡”徐白原本的不以为然随着话迅速消散，取而代之的是深深的兴奋和不敢置信：“一只鸡没被丧尸病毒感染的大公鸡”
 
 　　　　“没错”
 
 　　　　徐白的惊讶表情大大满足了黄克勤的虚荣心，他有点骄傲的道：“你看它的尾羽，颜色多么的鲜艳，而且眼睛也是灵动带有神彩虽然我不知道这只鸡是怎么躲过丧尸病毒侵袭的，但它的确是土生土长的公鸡，没有被丧尸病毒感染”
 
 　　　　“真是难以相信”
 
 　　　　徐白审视再三，不得不确信这只鸡的确没有被感染。他兴奋的道：“好，太好了谁找到它的干的漂亮”
 
 　　　　“那是”黄克勤点头道：“末世一年多到现在，咱们粮食虽然不愁，蔬菜也可以种植，但想吃新鲜的肉那是绝无可能。甚至，我一度以为地球上稍微大点的、能承受基因突变的怪物都被丧尸病毒感染了。现在这只鸡可是大发现，动物也像人类一样，有幸存者。而且，有第一只鸡就能找到第二只、第三只若是能来上几只母鸡跟它搭配豢养的话，很快，鸡蛋和鸡肉就都有了”
 
 　　　　“很好很好”
 
 　　　　兴奋的徐白已经说不出更多的话了，这一刻，他想起了各种跟鸡有关的美事：炒蛋、鸡柳、鸡排、鸡腿、鸡汤
 
 　　　　吃了一年多的素和火腿罐头，徐白对美食的渴望一下子爆发出来，全落到了这只鸡身上从这一刻起，这只大公鸡在徐白心里的地位直线上升，仅次于世界之树为了保证这只大公鸡不被丧尸鸟什么的感染，或者被不知谁给偷吃了，徐白立即调集了专人来喂养它
 
 　　　　在没有发现母鸡并繁衍出新的小鸡外，这只大公鸡就是宝贝，说什么也不能死
 
 　　　　好大一会后，徐白才从这意外的惊喜中平静下来。受这只公鸡的影响，徐白忽然想到，自己可以投入一定的力量加大对类似幸存动物的搜索和保护。若是有正常的猪、羊什么的幸存下来，那对他们来说就是大好事了
 
 　　　　看书辋首发本书
 
  ...

第287章 丧尸鳄鱼来袭

　　　　“老实说，想找到幸存的猪、羊之类的家畜很难。请大家搜索品&书网看最全更新最快的”听到徐白的想法，黄克勤给他泼了盆冷水。
 
 　　　　“为计么”
 
 　　　　徐白有点不解的问：“既然鸡都能找到，为什么猪、羊就不能”
 
 　　　　“老实说，能找到这只鸡很有点像奇迹。”黄克勤啧啧的感叹道：“它的主人家围墙很高，屋子里恰好又有散落的粮食。这只鸡也给力，能躲过其他丧尸鸟之类的袭击，一直幸运的活到现在。换成猪之类的家畜，一年多没人喂养，饿也饿死了而且，它们那么大的体型，几乎不可能逃过丧尸袭击的”
 
 　　　　“这倒是。”
 
 　　　　尽管有点失望，但徐白还是同意黄克勤的话的。毕竟，他们一年多来跑过无数地方，也就发现这么一只幸存的大公鸡而已。不过就算这样，徐白还是坚持了自己的决定，因为家畜的饲养对他们来说还是很重要的
 
 　　　　“队长，有人死了”
 
 　　　　就在这时，有个守备处的男子气喘吁吁的跑了回来，他的脸上带着掩饰不住的焦急。
 
 　　　　“有人死了怎么死的”徐白的回答挺淡然，末世里，每时每刻都在死人。光他自己就见识过太多，所以听到这个消息并没有惊讶，反倒是有点麻木和见多不怪的感觉。
 
 　　　　“不知道，他的胸口被什么东西捅出一个洞。”
 
 　　　　这句话让徐白一愣，紧接着追问道：“捅出一个洞是在咱们岛上”
 
 　　　　报信的人点了点头，急促的道：“是啊，袭击它的具体是什么丧尸暂时还不清楚，但可以肯定的是绝对不是丧尸鸟。至于他遇袭的位置，在西山岛东侧的沙滩不远，应该是一个人在岛上闲逛时不幸被偷袭了。林鹏队长已经先过去了，我是奉命过来通知您的”
 
 　　　　徐白的脸色当即有点难看了，他沉声问道：“难道岛上有混进来丧尸了”
 
 　　　　“这”报信的守备处人员看来也不确定他只是支支吾吾的道：“守备处的人得到消息就开始加派人手搜索了，可目前为止并没发现混入岛上的丧尸。”
 
 　　　　“走，过去看看”
 
 　　　　徐白豁然起身，在他的带领下迅速朝岛上东侧沙滩赶了过去，一边走一边不忘吩咐：“让岛上的幸存者提高警惕，警报没解除前不准独自离开。另外吩咐精锐小组集合，随时准备待命”
 
 　　　　这个命令，林鹏在赶到的时候就下达了。不过，他没有调动精锐小组的权限，所以只能通知普通幸存者小心。
 
 　　　　很快，在担忧之下，徐白赶到了事发地点。
 
 　　　　林鹏和一帮守备处的其他幸存者早已经赶来，老范的医疗小组的人也过来了。可惜，遇袭的那人已经死透，脑袋也被破坏掉。纵然放到末世前也是绝无可能救活的。
 
 　　　　“队长”看到徐白过来，林鹏等人纷纷跟他打了招呼。
 
 　　　　“恩。”
 
 　　　　徐白简单应了一下，随即便分开众人来到了地上的那具尸体前。仔细端详了一阵后，徐白发现这个三十岁模样的男子胸口被什么锐利的东西贯穿，脑袋顶上被带有巨大力道的钝器砸的颅骨破裂。他的脸上隐约可以看到惊恐死的相当凄惨
 
 　　　　“他叫吴浩，是后勤处农业组下面的普通幸存者。”旁边有人给他介绍着死者的身份。
 
 　　　　徐白点了点头，忽地问道：“还没查出他到底是被什么袭击的吗”
 
 　　　　林鹏叹了口气说：“根据才获得的消息，吴浩平时有练拳，身手也还不错。再加上他的伤口和附近沙滩的痕迹，我们推测他应该是被什么类似三阶变异丧尸之类的怪物偷袭才让他连反抗的机会都没有，短暂的几秒就被干掉。然而，岛上明明不可能混入陆地丧尸，而丧尸鸟也造不成这样的伤口。所以，我怀疑”
 
 　　　　徐白示意自己在听：“直说吧”
 
 　　　　林鹏吐了口气，用自己都有些怀疑的语调道：“我怀疑，他是被太湖里的丧尸水怪杀掉的”
 
 　　　　徐白注意到，他用的是丧尸水怪这个词，而不是丧尸鱼。
 
 　　　　“丧尸水怪它们能上岸吗”尽管看上去只有这么一个解释，但徐白还是忍不住有点怀疑。
 
 　　　　“或许是什么两栖动物也说不定。”林鹏耸了茸肩看的出来，这话只是他随口的猜测。
 
 　　　　徐白想了想，最后决定道：“等会发起一场全岛范围的搜索，若是确定没有陆地丧尸的话，那多半就是能上岸的两栖丧尸水怪了口看来，咱们不能因为在岛上就大意，还是有必要在岛屿边缘加大巡逻力度。那家伙既然能上岸袭击一次，自然就会有第二次、第三次，咱们务必要把它找出来，绝不能留下这么一个安全隐患”
 
 　　　　在整个联盟安然迁移到太湖后，徐白在一万回千多名幸存者中的威信已经不可动摇。
 
 　　　　很快，他的命令就被彻底贯彻了下去。可是，数千名幸存者全副武装的找了一天，也没在岛上发现任何陆地丧尸的痕迹
 
 　　　　“这么看来，还真是太湖里的水怪了”
 
 　　　　得出这个结论后，徐白接连在拿出大量的示警草耙，然后让手下把草耙沿岸插了一圈。除此外，每天的岸边巡逻里也增添了异能者，他们将展开对岛屿边缘位置一天二十四小时的监控
 
 　　　　头三天，派出去的监视人员一无所获，草耙也没有动。
 
 　　　　这个结果让林鹏一度有些怀疑起自己的推论，不过，徐白比他更有耐心。在他的坚持下，“劳民伤财”的监视计划仍旧在推行。
 
 　　　　终于，在第五天的晚上，仍用是岛屿东岸沙滩的示警草耙突然倒了。
 
 　　　　“难道要来了”
 
 　　　　附近一队恰好巡逻到附近的守备处人员兴奋起来，不过，考虑到他们队里只有一名异能者，他们当即分出一人回去报警。剩余的人则是严阵以待，准备迎接那只实力未知的水怪的袭击
 
 　　　　“哗哗”
 
 　　　　搅动水波的声音传来，借助才种上不久的环岛线路灯花，他们很快便看到一只全身长着恐怖鳞片的四爪怪物从水里爬了上来。那只怪物全身足有米长，眼睛比铜铃大的牛眼还要大。倍。它那条粗长的尾巴左右扭动，看上去充满了劲道
 
 　　　　“呼噜呼噜”
 
 　　　　它张开大嘴，发出一阵低沉的怪声。在昏黄的灯光下，守备处的人看到了它那张开的血盆大嘴和锋利无比的牙齿，不由齐齐的倒吸了一口冷气
 
 　　　　纵然是凶残的三阶丧尸，也比不过这只丧尸水怪带来的震慑
 
 　　　　有个守备处的人员大着胆子多瞄了几眼，不由惊疑不定的猜道：“这家伙，难道是只被丧尸病毒感染的鳄鱼”
 
 　　　　“有可能”
 
 　　　　被他这么一说，其他几个人也看了看，隐约看出点模样了。尽管这家伙的体型比电影里常见的鳄鱼大了许多，许多细节也在丧尸病毒的改造下变得不同了，但它的整体形状大致还是没变的
 
 　　　　不过，就在他们低声商量的时候，那只丧尸鳄鱼蠢蠢欲动，似乎是发现了他们。它呼噜呼噜的又叫了两声，以灵敏异常的速度朝他们的位置爬了过来。看那速度，居然只比三阶变异丧尸差了一筹
 
 　　　　“我擦，好快”
 
 　　　　几个守备处的人员惊呼一声，不约而同的拿起枪朝它发动攻击。
 
 　　　　“砰砰砰”
 
 　　　　清脆的枪声在夜里传出去很远，可惜那一发发子弹打在丧尸鳄鱼厚重的变异鳞片上只擦起了一点点火花，完全伤害不到它。相反，这些挠痒痒一般的攻击激怒了鳄鱼，让它的速度更快一线。几秒后，丧尸鳄鱼就将双方的距离拉近到五十米。
 
 　　　　“糟糕周哥，快出手啊”
 
 　　　　几个人一边急速后退，一边让小队里的那名速度型的异能者出手。没有他在，光凭普通的战斗人员看来是奈何不了这只皮糙肉厚的怪物了
 
 　　　　有了这个认知，那名异能者不由放弃了独自干掉这头恐怖怪物的想法。他开始稳步的后退，以拖延这只怪物为主。有速度在，身上又有徐白为了监视计划，特地兑换下发的防身用南瓜作战服，他完全不怕这只丧尸鳄鱼
 
 　　　　因为，最多只要五分钟，岛上的强力高手就能赶来将这家伙干掉
 
 　　　　正是深信这一点，其他的几名幸存者也没有过多的恐慌。他们在异能者周哥的指挥下拖着丧尸鳄鱼转圈，他们倒也能勉强保持跟丧尸鳄鱼的距离
 
 　　　　看書辋首发本書
 
  ...

第288章 谈判

　　　　岛屿东侧海滩上的消息并没有耽误太久，很快便传到了岛中央的守备处。
 
 　　　　“发现太湖水怪”
 
 　　　　最初的惊讶过后，守备处就迅速把太湖水怪再度出现的消息传递开来。连夜守在这里的精锐小组也第一时间出发，
 
 　　　　徐白只比最先出发的异能者晚动身了一分钟
 
 　　　　然而，尽管出发的晚，但大魔法师的全速奔跑可比其他的异能者们快了太多。徐白一路直追其他的异能者，几乎是后发而先至
 
 　　　　“轰隆”
 
 　　　　隔的很远，徐白就听到了爆炸声。
 
 　　　　看的出来，战况应该是相当激烈。岛屿边缘的其他几个巡逻组已经先一步抵达这里，汇合在一起对付那只水怪。如果是普通的三阶丧尸，说不定已经被他们解决掉。可远处那只体型庞大的怪物却似游刃有余，四处追着人咬。
 
 　　　　徐白知道形势应该是相当危急了。他二话没说，身形再快了一线，整个人仿佛破空的箭一般闪到了被暂时困住的鳄鱼身前。
 
 　　　　“队长队长来了”
 
 　　　　“是总指挥”
 
 　　　　看到徐白突然出现的身影，这里的普通幸存者和三名异能者欢呼起来，长出了一口气。在徐白那彪悍的战绩和实力下，联盟的幸存者们对他俨然有些神话了。四阶丧尸都能干掉，眼前这只丧尸鳄鱼又算得了什么
 
 　　　　在这种略带一点盲目的信任下，他们纷纷停下脚步，准备看徐白如何击杀这只怪物
 
 　　　　“呼噜呼噜”
 
 　　　　就在这时，丧尸鳄鱼猛的一甩尾巴，挣脱开来。它发出这种愤怒的怪声，随后布满利齿的大嘴再度张开，转头朝最近的徐白扑了过去。
 
 　　　　“好机会啊”
 
 　　　　徐白不惊反喜，手上接连出现两颗炎爆，趁它嘴巴大张咬过来的时刻扔了进去，自己则瞬间侧身闪开。
 
 　　　　感觉到嘴里多了什么异物，丧尸鳄鱼下意识的合拢嘴巴咬了下去。炎爆接连爆炸，巨大的冲击力让它的嘴巴一下子大张，或许是被剧痛刺激到，那一瞬间整个丧尸鳄鱼的身体都从地上弹了起来。它的身体虽然坚硬无比，但嘴巴内部终究不如外面的鳞片结实，这一下着实被炸惨了
 
 　　　　“队长干的漂亮”
 
 　　　　其他的异能者刚好看到这一幕，不由纷纷喝彩。
 
 　　　　把炎爆丢进这鳄鱼的嘴巴里，说起来容易，可做起来要比想象的难的多。这只丧尸鳄鱼的移动速度飞快，一个不小心就可能被伤到。徐白的速度够快，这才能把握住稍逊即逝的机会，并且保证自己全身而退
 
 　　　　在地上痛苦的翻滚了几下后，丧尸鳄鱼才从爆炸中恢复过来。
 
 　　　　对于眼前这个重创它的是，丧尸鳄鱼俨然已经恨极了。可刚才的爆炸让它吃了个大苦头，说什么也不敢再张嘴。于是，它更多的甩起自己粗大的尾巴，想要抽中徐白，或者用自己变异后的利爪攻击
 
 　　　　“啪”
 
 　　　　由于力道够大，它的尾巴每一次甩出去，都会带起尖锐的呼啸和啪啪声。
 
 　　　　若是被这么一击抽实了，普通人必然是当场横死的份，异能者就算有异能护体也要受点伤。好在徐白反应够快，白色光芒一闪，整个人瞬间加速躲过了这一击。随后，他手中沙尘暴再现，将它冻住后开始连续轰击
 
 　　　　老实说，一身变异鳞片的鳄鱼的确很硬，接连七八颗炎爆外加一记地狱绞杀下去，都没能干掉它
 
 　　　　“队长，打它的肚皮”
 
 　　　　有人想起了正常鳄鱼的弱点，当即大声说了出来。
 
 　　　　被他这么一提醒，徐白也反应过来。他二话没说，立即调整炎爆的位置。这一次，炎爆贴着地面塞进了它的肚皮下
 
 　　　　被接连冰封的鳄鱼愤怒的想要咆哮，但它却无能为力
 
 　　　　徐白的沙尘暴控制效果极好，尤其是他日渐进步下，效果越发体现出来。被冻住的鳄鱼眼睁睁的看着炎爆滚进它的肚子下面，轰然炸开，结果自然是再度被重创
 
 　　　　丧尸鳄鱼这下子不淡定了。
 
 　　　　再度拼抢两轮却仍旧打不到徐白后，丧尸鳄鱼一扭尾巴，掉头想要往太湖里面爬。可是，上岸容易，想要再下水可就千难万难了徐白再没给它机会，继续一轮输出，彻底将这只丧尸鳄鱼打到爆
 
 　　　　眼看着这个头恐怖的家伙抬了抬上颚不动了，幸存者们大着胆子过去看了看，再度欢呼出来。
 
 　　　　无疑，轻松干掉这只变异丧尸鳄鱼，将给徐白的辉煌战绩再增添一笔。
 
 　　　　相比于守备处的幸存者和其他异能者，徐白反倒没那么兴奋。他只是上前踢了鳄鱼一脚，不解的问道：“我记得，太湖应该不是鳄鱼的产地吧这湖里哪来这种怪物”
 
 　　　　旁边的一个守备处的战斗人员恰好是太湖附近的人，他带着几分卖弄的意思，笑道：“队长有所不知了，太湖附近有人工养殖鳄鱼的，数量虽然不多但也绝对不止这一条。这只丧尸鳄鱼，很可能就是从那些地方逃出来的”
 
 　　　　他的话让徐白恍然的同时又多了份烦恼：“不止这一条那就是说咱们这里还可能继续遭遇丧尸鳄鱼的袭击喽甚至，可能还有别的两栖丧尸”
 
 　　　　“它的肚皮相对脆弱，咱们可以在岛的边缘逐步布上地雷。”一个异能者出主意道。
 
 　　　　最省事的办法当然是让幸存者不要单独靠近岛边，不过这个办法太被动了点。徐白沉吟了半响，决定就以地雷和示警草耙为主力，布下这么一条应付太湖里两栖动物的防线。
 
 　　　　“一步一步来吧。”
 
 　　　　徐白最后终结了一句，顺便把这句话拿来自勉。
 
 　　　　应付了丧尸鳄鱼后，日子重新平静了下来。
 
 　　　　在打退了进攻的六百万丧尸后，沪海基地元气大伤，但好在附近的丧尸也难以再成气候，他们获得了一个不错的喘息机会。徐白所在的西山岛安全不用质疑，他们手下的异能者自然是全体出动，四处猎杀那些游荡的丧尸，倒是顺带着帮沪海基地减轻了不少压力
 
 　　　　然而，仅仅过了一周多的时间，麻烦就重新找上了门。
 
 　　　　这一次，倒不是丧尸之类的怪物，而是沪海基地的人。手下的人在返回太湖基地时无意中被沪海军方的人注意到，他们更是拿了一张照片询问那人是否见过。结果那个笨蛋下意识的回了一句：你从哪弄来的我们总指挥的照片
 
 　　　　不用多说，就这么一句，就足以让他们明白了。
 
 　　　　得知手下报上来的事情经过后，徐白差点没一砖头拍死他。不过身份既然暴露，再说什么也于事无补，况且他也根本不在乎这事中央基地的狂兽人早就知道他的身份，而且他现在的实力更是足以无视任何人的地步
 
 　　　　果然，仅仅一天之后，就有一支装甲车队开了过来。
 
 　　　　想办法通过了断桥后，七八名军人护送着一个军方的参谋长找到了徐白。这些军人一个个全副武装，神情沉稳而又冷漠，军衔最低的一个也是上尉。其中，那个四十多岁的参谋长更是个大校，距离少将也只有一步之遥。
 
 　　　　“见还是不见”
 
 　　　　苏希瑞有些拿捏不准，将他们暂时拦在了岛屿外围，然后向徐白来请示。
 
 　　　　“见应该还是要见的，不然岂不是显得咱们太小气了”说着，徐白转头看向被他叫过来的顾清莞：“你说，他们来的目的是什么，咱们又该怎么应对呢”
 
 　　　　第一个问题其实并不难回答，徐白心里也猜到了。以顾清莞的阅历，当然不会想不到，他只是笑了笑，说：“十有是冲着队长的异能来的呗应该是之前队长帮助沪海干掉四阶掌控者的事被发现了，他们想请队长帮忙。至于我的意见就是，合作可以考虑，若是他们有什么过分的要求，那就坚决拒绝”
 
 　　　　看書罓首发本書
 
  ...

第289章 超强封印

　　　　顾清莞的话很和徐白的胃口，他也是这么想的。请大家搜索品书网看最全更新最快的
 
 　　　　对于同是人类的同胞，如果能帮忙徐白还是不介意的。可若是这种帮忙超过一定的限度，那他就要考虑考虑了。所以，做出决定后，徐白很快让苏希瑞把沪海的人带了进来。
 
 　　　　会面是在太湖基地a区的一间会议厅里举行的。
 
 　　　　七名军人和那名参谋长显得有些魂不守舍，哪怕坐在徐白面前，还在下意识的转头往外看。徐白知道，他们是被岛上的世界之树给吓到了。在这之前，想必他们也是西山岛上的情况的，几个月间就冒出这样一株超出人类想象的参天大树，实在是太让人费解了
 
 　　　　果然，等他们稍稍镇定下来，问的第一句话就是关于那棵树的。
 
 　　　　“外面那颗树”
 
 　　　　参谋长不知道该怎么形容自己心里的震撼，当他站在树下的时候，感觉到自己是前所未有的渺小而且，纵然他只是个普通人，却一样能感觉到这棵树的不凡。只是具体哪里不凡，他却说不出来
 
 　　　　“那棵树有什么不对吗”
 
 　　　　徐白自然不会跟他说那是自己的东西，所以含糊着问道。
 
 　　　　“没什么。”参谋长不想给徐白一个自己打探消息的坏印象，于是改口道：“在之前四阶掌控者率领丧尸大军进攻我们沪海基地的战斗中，是阁下帮我们干掉那只怪物，然后连名字也不留就离开了吧”
 
 　　　　徐白知道他们已经调查清楚，否认也没什么意义，于是便痛快的点了点头。
 
 　　　　“那就好，我代表我们沪海基地上下向你表示最真挚的感谢”参谋长说的很客气，态度也放的比较低。不管怎么说，总归是给徐白一个不错的印象。而且，大概是觉得口头上的感激很无力，他还提出了物资上的奖励：“早在战斗开始前，我们基地就发出悬赏。既然阁下能消灭丧尸，我们也理所应当的将那些奖励双手奉上”
 
 　　　　“叫我徐白就行了。”
 
 　　　　徐白被他一口一个阁下叫的不自在，于是便打断他的话，说出自己的名字。
 
 　　　　“好，徐白先生”参谋长从善如流，继续道：“看的出来，徐白先生也是自己建了一个自救营地，而且规模还挺大。想来，这么多人对粮食、日用品和军火什么的需求应该也不小。若是您有什么要求的话，看在您大力援助我们的份上，我们一定是有求必应当然，前提是我们力所能及的事。”
 
 　　　　“参谋长客气了”
 
 　　　　徐白知道，他夸自己越厉害，最后图谋的东西也越大，于是便道：“我其实也没你说的那么好，当时只是看到四阶丧尸被导弹炸伤，觉得不应该错过消灭它的机会，才出手帮了一把”
 
 　　　　“话不能这么说”参谋长也是老奸巨猾的人物，当即道：“不管出于什么目的，您帮助我们消灭四阶掌控者都是客观事实。我们沪海军方也是说话算话的，会永远记得您的这份援助之谊”
 
 　　　　“真的只是举手之劳，不值一提的。”
 
 　　　　两人来回客套了几句，徐白终于有些不耐烦了。那参谋长一直察言观色，看到徐白有不耐烦的意思后，果断的道：“不过，虽然徐白先生帮我们基地度过了一个大麻烦，但基地的前景仍旧不妙。”　　　　徐白心里一突，他其实很想说，你们前景不妙跟我有什么关系。只是这话他终究还是说不出口，于是便保持沉默的状态，意思就是让他继续说。
 
 　　　　看到徐白的反应，参谋长不由心中一喜，继续说：“因为丧尸始终保持对沪海的压力，所以我们基地的生产几乎一直保持停滞的状态。末世一年多来，各种 物资几乎消耗殆尽。与此同时，丧尸的实力却在不断进化。有那么一段时间来，我们甚至以为未来地球就是丧尸的天下了，直到您的出现”
 
 　　　　他的长篇大论让徐白翻了个白眼，无奈道：“请说重点吧。”
 
 　　　　如果换成其他的普通人用这幅态度跟自己说话，这位参谋长估计就要飚了。可眼前这位的实力他是知道一些的，而且临来前其他高层也是再三叮嘱。所以，尽管林 辰态度不算好，但他脸上还是一如既往的挂着笑容：“好的，就说重点。我这次过来，代表沪海的军方，也代表那些普通的幸存者，想向您请教一下您的超能力 的秘密”
 
 　　　　徐白点了点头，稍微运起身体的异能，让他身上露出一片红色光芒。
 
 　　　　这超自然的一幕让参谋长身后的几个军人略微动容，这还是徐白头次看到他们表情的变化。稍稍展现了一下火元素后，徐白淡然道：“你是指这个吗”
 
 　　　　参谋长连连点头，道：“不错，尽管我知道我们的请求很冒昧，可为了能尽快消灭丧尸，我还是希望您能把这种能力尽可能的传给更多的人。若是每个同胞都能有这样的特异能力，那就算丧尸再厉害也终将会被消灭”
 
 　　　　“传给别人”徐白重复了一遍，摆出一副装傻的样子道：“我有传给别人啊你看我车队里的队员，已经陆续有上百人接受这种异能了”
 
 　　　　说着，他对旁边的豹子挥了挥手，道：“你来给他们掩饰一下”
 
 　　　　得到徐白的命令，豹子点了点头，身上光芒展现。除了他那超越普通人的力量和速度外，他还顺手丢出了一个土元素封印着的炎爆，扔到了会议室的外面。
 
 　　　　这凭空制造高爆手雷的情景深深震撼了八人，哪怕参谋长早有心里准备，还是忍不住倒吸了一口冷气。而炎爆的威力，也让他咋舌不已这里可是有世界之树加成的，效果自然远超想象
 
 　　　　若是己方的军人全都有这样的实力
 
 　　　　好一会后，参谋长才缓过神。他干咳了一声，问道：“既然异能可以传给别人，那你为什么不多传授一些呢您的营地里怕是不下有万人吧”
 
 　　　　徐白笑了笑，不紧不慢的道：“异能的传授，当然是有限制的，不然这种能力岂不是变成了大路货色，人人都能拥有了”
 
 　　　　听到这个巨大的限制，参谋长微不可见的皱了皱眉。他推了推金丝眼镜，试图看清楚徐白的心里所想。可任凭他怎么看，徐白的态度都是坦然，完全没有半点说谎的样子。可是，如果真的只两天发展一人的话，那这种异能的限制未免就太大了些。
 
 　　　　犹豫半响后，他问道：“那么，其他获得异能的人能否把这种能力转给别人呢”
 
 　　　　徐白看了他一眼，淡然笑道：“当然不能。”
 
 　　　　这个答案让参谋长越发迟疑起来，几秒钟后，他终于下定决心，问道：“或许，你的异能真的有这种限制，但这种限制未必就是固定不可变的。我们沪海基地有各方面的顶尖专家，若是你同意的话，我们可以针对这些限制进行研究和开发”
 
 　　　　他的话还没说完就被徐白打断了：“很抱歉，我没有当小白鼠的意思。”
 
 　　　　参谋长明白徐白的顾虑，赶紧道：“我们完全没有这种想法，对异能就行研究也不是您想象中的切片什么的。而且我可以保证，只要你觉得过程中有什么不适，随时可以单方面离开。以您的实力，想要走的话恐怕没有任何手段能拦住您吧”
 
 　　　　徐白点了点头，但还是否决了他的要求：“不是我不同意，而是这种异能超出人类现在科技能达到的层次。不客气的说，就算我给你们研究十年的时间，沪海也难以得出任何有价值的成果”
 
 　　　　参谋长一愣，有点怏怏的道：“徐白先生未免也太小瞧我们了”
 
 　　　　徐白摆了摆手，正色道：“同样的，我没有任何瞧不起你们的意思。我只是说，我身上异能的一些能力超出人类的想象。举个例子外，外面那棵树你看到了，它的诞生就跟我的异能有关，只用了一周时间就从一颗树种长到了百米高的程度以人类的科技，你觉得可能做到吗”
 
 　　　　“这不可能”
 
 　　　　徐白的话音才落，参谋长就忍不住跳了出来：“任何植物的生长都有它的规律和特性。或许有办法能让植物迅速生长，但怎么可能在七天内长到一百米”
 
 　　　　徐白耸了耸肩，道：“事实如此，不管你信不信”
 
 　　　　他的认真神态让参谋长意识到，刚才那句话多半是真的。纵然有些夸张的地步，但也绝对差不多哪去。因为，他在末世之前来过西山岛，当时岛上绝对没有这样的树。就算眼前这个人说谎了，那一年时间长出一百多米的参天大树，那也绝对是人类达不到的科技了
 
 　　　　“可是”
 
 　　　　若是就这么放弃，参谋长显然有些不甘心，而且他觉得也没办法回去交代。
 
 　　　　徐白多少猜出了他的想法，笑了笑，手掌一翻出现了一张带有机枪射手图案的薄薄卡片：“看到这个了吗它的里面，封印有一挺自带数万发子弹的、超快射速的重机枪”
 
 　　　　看書蛧首发本書
 
  ...

第290章 徐白的承诺

　　　　您是在拿我开玩笑吗”
 
 　　　　看到徐白手里那张薄薄的卡片，参谋长不信的摇了摇头。请大家搜索品#书网看最全更新最快的如果说超能力什么的他还能理解一点，可这张扑克牌似的卡片如此轻便，怎么可能装有重机枪和数万发子弹
 
 　　　　有那么一瞬间，他都以为徐白是他故意骗他了。
 
 　　　　“你不信”
 
 　　　　徐白笑了笑，弹了弹手里的精致卡片，道：“这也可以理解，换成其他任何人，第一次听说都会觉得这不可能不过，到底是不是真的，你亲自试验一下就知道了小心别太吃惊哦”说着，他轻拍了一下参谋长的肩膀，往他身体里注入了一点魔力，刚好够他开启植物封印卡片的。
 
 　　　　“这就是异能吗”
 
 　　　　感受到体内多出来的温暖能量，参谋长不由精神一振。在徐白的指点下，他试着运转那一点异能，将它们注入到手里这张轻盈的卡片。尽管他仍旧不相信，可看起来徐白却没有骗他的打算
 
 　　　　“嗤”
 
 　　　　轻到几乎不可闻的声音响起，伴随着淡淡的红色光芒一闪而逝，参谋长的手上瞬间出现了一挺武器形态的机枪射手
 
 　　　　“这居然是真的”
 
 　　　　看到手里的机枪射手，参谋长和后面的军人集体陷入呆滞状态。
 
 　　　　无论之前再怎么怀疑，现在亲自试验过，这总不可能是假的了好一会后，参谋长忽然回过神来，拿起机枪射手对准会议厅外挞挞挞的射了起来。
 
 　　　　一颗颗火红的火焰子弹以超高的动能射出枪口，整整持续了半分钟，前后射出了足有七八百发火焰子弹
 
 　　　　参谋长重新收起枪，惊疑不定的问道：“难道它不需要换子弹吗”
 
 　　　　徐白从他手里接过机枪射手，再度扣动了扳机空射了一梭子，得意道：“不是说了么，它是自带几万发子弹的。在内存的元素子弹没打空之前，它就是无限弹药的武器至于具体的数据么在我最初获得它的时候，每分钟射速在一千发左右，自带两万分子弹。这株机枪射手是我几天前才封印的，射速已经接近每分钟一千五百发了，而且容纳三万五千发元素子弹它的威力么绝对可以跟军方的任何一款重机枪媲美”
 
 　　　　说着他还顺手加装了土元素机枪射手上，就好比一个火红色的消声器。
 
 　　　　“试试吧。”
 
 　　　　“好的。”参谋长接过全新的机枪射手，再度打了一梭子子弹。几乎是瞬间，他就被火焰元素子弹的超强威力震惊了。在世界之树的加成下这火焰元素子弹仿佛一颗颗小型的榴弹。想想看，一分钟一千多发的榴弹攻击，这是何等恐怖的火力
 
 　　　　“这武器太强大了”
 
 　　　　参谋长嘴巴大张，已经完全合不拢他觉得这一辈子的惊讶加起来都没今天的多。不过，他很快就欣喜起来，试着问道：“莫非，徐白先生打算大规模的援助我们这种武器”
 
 　　　　见识过这种无限子弹的重机枪后，他已经深深喜欢上了这种恐怖的武器。至于坐拥十几万精锐部队、堂堂的沪海基地会不顾脸面的向一个异能者要武器支援，那又算得了什么呢只要他们沪海基地有十万挺，哦不，只需要五万挺，他们就能无视任何胆敢进攻的丧尸大军
 
 　　　　“大规模的援助不可能，因为召唤这样强力武器也是有限制的。而且没有我刚才注入你体内的异能能量，普通人也是无法使用的。”说着徐白示意他把机枪射手转给身后的普通军人。
 
 　　　　一个看着眼馋不已的军人上前一步，接过这武器。结果自然不用多说，机枪射手落在他手里一发子弹也打不出去。
 
 　　　　“唉”
 
 　　　　参谋长刚刚到达天堂，紧接着又被人打落了下来这种感觉可不好受。他叹了口气，问道：“既然如此徐白先生为什么还要把它拿出来呢该不会是单纯向我们炫耀一下吧”
 
 　　　　“当然不是。”
 
 　　　　徐白摆了摆手，道：“我之所以拿出它来，就是想告诉你，以人类的科技想破解异能的奥秘几乎是不可能的你觉得，能用一张卡牌就封印这样的重机枪，甚至能无视空间自带几万发子弹，这是人类科技能做到的吗”
 
 　　　　“这个”。
 
 　　　　参谋长脸色接连变化，尽管有些不甘，但最终不得不承认道：“的确，就算有实物参考，这东西也绝不是三五年就能研究出来的。它对能量的利用已经超出我们的想象，跟现在人类的科技不是一个体系真不知道，这异能究竟是怎么出现的”
 
 　　　　“这还仅仅是异能在某个方面的体现。”徐白没有回应他的话，而是手心一摊，又兑换出一瓶基础身体强化剂：“这瓶药剂，也是我的异能能凝结出来的，可以大幅强化普通人的实力。除此外，它还能帮助孕妇抵御丧尸病毒的侵袭。我的车队已有两个孕妇先后生下婴儿，全赖它的功效”
 
 　　　　“真的”
 
 　　　　参谋长这一下真的动容了，末世一年多来，人类几乎没有任何新生儿出现。沪海基地当然也注意到这点，但他们能做的不多。跟外果隔绝的特护病房虽然有效，但总共就那么点，根本无法应用到所有人照这样下去，人类灭亡只是迟早的问题。沪海军方也很担心这个，但他们也是鞭长莫及，只能走一步看一步。眼下这个药水若是效果属实，那可是至关重要的存在啊
 
 　　　　徐白笑吟吟的看着他：“有必要骗你吗”
 
 　　　　“也对，是我说错了。”参谋长有点尴尬。
 
 　　　　看在他的态度还不错，徐白也不跟他计较，直接抛出自己的条件：“之前的机枪射手，可以让你们带回去十挺。还有这基础身体强化剂，也可以给你五瓶。如果你们想研究，那就随意好了。至于异能，这个就抱歉了。不过，若是有四阶丧尸进攻沪海基地，我倒可以出手帮忙一一算上之前的那只四阶掌控者，我已经干掉三只四阶丧尸了”
 
 　　　　他的话听起来带着几分可以商量的语气，但参谋长却分明感觉到眼前这个男人身上散发的强势和不容置疑。
 
 　　　　这应该就是自己这趟过来能捞到的最大好处了
 
 　　　　在心里合计了一番后，参谋长最终还是点、头答应了。如果说来之前他还抱着说服徐白传授异能的想法，那现在几乎已经不抱有希望。不过，他手上多了机枪射手和身体强化剂，这倒是可以回去给那几位大佬一个交代。虽然破解两者的可能无限接近零，但换到了一个出手帮忙的承诺，这也是大好事
 
 　　　　唯一的问题就是，眼前这个男人未免太强了点
 
 　　　　“一个人干掉三头四阶丧尸吗”
 
 　　　　徐白不介意适当的夸耀一下自己的武力，于是道：“两只掌控者，一只破坏者。虽然不是我一个人，但也绝对是主力。”
 
 　　　　“那太好了”参谋长恭维中带着几分麻木，今天被震了那么多次后，他的神经已经大条了很多：“对了，我们沪海要为此付出些什么呢”
 
 　　　　作为在体制内混过多年的人，他当然知道天下没有免费的午餐，对方不可能平白的给他们这些东西
 
 　　　　“我就要一样东西”徐白认真的道：“陨石碎片而且，必须是末世爆发的那一天天上大门落到地上的仔细看的话，它的身上可能隐约会冒出红色光芒，而且它的周围很可能会围绕着一些进化度较高的丧尸。
 
 　　　　”
 
 　　　　参谋长眉头一挑，显然是没想到徐白会提出这个要求。他想了想，问道：“就是能催化丧尸进化的那种陨石吗”
 
 　　　　徐白干脆的点头道：“对，就是那个”
 
 　　　　参谋长沉吟了一会，问道：“它对你很重要吗或者说，能对你的异能有好处”
 
 　　　　徐白没反对，但也没承认，只是高深莫测的笑了下，很有点无声的质问的意思：到底是给还是不给，就一句话
 
 　　　　这种情况下，参谋长当然是没的选择的。看到徐白没回应，他很干脆的点头道：“老实说，现在沪海基地内就有两份陨石碎片。我们的相关科技人员也在研究里面的能量，而且已经有了一定进展。可既然你有用，那就给你好了，沪海军方对于自己的朋友从来都很大方”，
 
 　　　　为了卖个好，参谋长不介意夸大一下那陨石碎块对沪海基地的重要。不过，是个人都能听出他的言不由鬼，若是沪海基地真的在那能量上取得什么研究进展，他们又怎么会舍得拱手让出
 
 　　　　可不管怎么说，总归是自己赚到了，所以徐白还是痛快的跟他握了握手，算是彻底达成了协议。
 
 　　　　“那么，为了我们的合作干杯吧。”
 
 　　　　两方以水代酒，为这份应该说是双赢的协议干了一杯。
 
 　　　　因为参谋长要赶着回去汇报这趟协议，所以他很快就离开了。有些兴奋的徐白也没挽留，他现在的心思都放到沪海基地允诺的陨石碎片上了。若是里面蕴含的能量还能保留部分，那他借助这陨石碎片再度突破就是板上钉钉的事。
 
 　　　　看書惘首发本書
 
  ...

第291章 魔导师

　　　　“只得到了这么几挺机奇怪的机枪，还有几瓶药”
 
 　　　　沪海基地的军方会议厅里，十多名高层围成一个半圆，用审视和狐疑的目光看着参谋长。 显然，他们对参谋长跟徐白达成的协议很不满，不乏有猜测认为他故意放水了。
 
 　　　　参谋长早在回来的时候就想到了可能遭遇的攻讦和问责，他不慌不忙，将自己在徐白那里看到的一切细细说了一遍。整个过程中，他再三强调了异能的神秘和远超人类科技所能解释的特征。
 
 　　　　“真有你说的那么神奇”
 
 　　　　沪海基地的司令一边问，一遍随意拿起一瓶基础身体强化液，对着阳光仔细观察起来。他的二儿媳最近就很不巧的怀孕了，虽然已经住进特护病房，但总归还很担心。若是这瓶神奇的药剂效果属实，那可真是太及时了
 
 　　　　“千真万确”
 
 　　　　参谋长又强调了一遍，而且把徐白击杀过三头四阶丧尸的战绩也拿了出来：“异能的秘密估计无法破解，想要对他用强咱们又打不过，人家可是击杀过四阶破坏者的人再说了，我不觉得跟他闹翻是好事，保持现在的合作或许才是最佳的选择”
 
 　　　　“难道就没有什么办法弄来他所说的异能种子吗”一个大佬还是有点不甘心。
 
 　　　　参谋长苦笑一声，道：“很难虽然我不确定到底是不是真的，但看样子肯定是有限制的，不能随意的给人。不然，他的手下也不会只有寥寥百人才拥有异能了。”
 
 　　　　“那么，能不能收买他的异能手下呢”又有人站出来问道。
 
 　　　　“或许可以一试。”参谋长不确定的道：“但我希望要进行的足够隐蔽，一个能够击杀四阶丧尸的人，无论怎么看重都不过分”
 
 　　　　沪海基地的司令沉吟了半响，终于点头道：“既然如此，那就这样吧。他不是要什么陨石碎片么既然咱们的人确定开发不了，那就给他好了。我的意思呢，你把陨石碎片分两拨送过去，多跟他们接触走动一下。一来是打好关系，二来也是看看能否顺便拉拢一些异能者过来帮忙。至于待遇，只要他们肯过来，什么都可以谈”
 
 　　　　“是，司令”
 
 　　　　参谋长无奈的答应下来，第二天便带着一块较大的陨石碎块返回了西山岛。
 
 　　　　“这东西符合您的要求吗”参谋长小心翼翼的试探问道。
 
 　　　　早在隔着几十米的距离时，徐白就感觉到了体内异能的加速流动，因此不用看也能确定它就是自己想要的东西。因为对军方的速度很满意，徐白让豹子帮忙热情招待了一番，他则先一步拿着陨石碎块返回了自己的住所。
 
 　　　　借助这块台扇大小的陨石碎块，他的魔法有望冲到魔导师的境界
 
 　　　　如同之前无数次做过的那样，徐白盘膝坐下，将手放到了陨石碎片上开始吸收里面的能量。他能感觉到，这块陨石碎块里面的能量极其纯净，含量也很丰富。尽管已经逸散了许多，但剩余的分量仍旧不菲
 
 　　　　伴随着越来越盛的红色光芒，徐白体内的异能运转也开始加速。
 
 　　　　十数次的冲击之后，徐白在吸收完所有的能量后终于成功突破。在新的能量节点诞生的同时，他实力再上一个台阶，跨入了魔导师的境界到了现在，他调用异能时能感觉到这些能量变得越发的接近实质。他有种强烈的感觉，一旦自己突破高级八段、跨入控制大师的境界时，他将能做到完全的异能外放
 
 　　　　也就是说，武侠电影里面那种剑气纵横的场景，自己也是很有希望变成现实的
 
 　　　　比起一直以来相对被动的异能护体，对于徐白来说，这可是个极大的好消息。
 
 　　　　得知自己老大再度进阶，裕柳他们少不了又是一番恭喜，然后便簇拥着他来到了岛的边缘，准备试验一下实战效果。到底好不好用，光说是不行的
 
 　　　　平静的湖水一下子沸腾了。
 
 　　　　哪怕是在浅滩附近，也是有丧尸鱼的。顷刻间，四五条丧尸鱼就先后游了过来，朝这水元素发起攻击。水元素的攻击虽然还凑合，频率也极高，但一次终究只能攻击一个目标，在几条丧尸鱼的攻击下很快便支撑不住了。
 
 　　　　“这个不行啊”
 
 　　　　裕柳皱了皱眉头，觉得水元素的效果恐怕没有想象的那么好。因为太湖的丧尸鱼那么多，水元素种进去就挂掉，可比对付陆地的丧尸难多了
 
 　　　　“不要紧”
 
 　　　　徐白倒是很有信心，他抬起手，在水元素即将被摧毁的前一刻招出了南瓜头
 
 　　　　武器形态的南瓜头就是一套作战服，可以最大限度的保护魔法师。而自然形态的南瓜头，可以叠加在任何一种植物上，让它们拥有堪比坚果墙的防御力。被南瓜头加持后，水元素一下子稳固下来，完全可以顶着大群丧尸鱼跟它们玩对攻了
 
 　　　　考虑到想清理太湖需要数不清的水元素，而现在能召唤这一套水元素南瓜头的只有他一人，徐白觉得自己需要定一个长远的计划，每天都过来走一趟，召唤固定数目的水元素。不过，不管怎么说，这都是一个好的开始。
 
 　　　　接下来的两天，沪海的那位参谋长又跑来了一趟。
 
 　　　　这次，他送来了两小块陨石碎片。里面的能量已经逸散很多，不足以让徐白再度晋级了。只是出于客气，徐白还是道了声谢，照例是热情的招待。可他的一个手下突然跑过来通报的消息，却让徐白有些不满了。
 
 　　　　本部来自看書网
 
  ...

第292章 不安分的狩猎

　　　　“队长，沪海的人以在岛上参观为由，暗地里在拉拢人。 ”
 
 　　　　跑过来报信的是徐白的老下属了，从鼓山就一直跟着他。在见识过徐白那么多的辉煌战绩和不断增长的实力后，他对徐白已经是十二分的忠心。所以在沪海的人旁敲侧击后，他嘴上应付了几句，离开后便马上找了过来。
 
 　　　　“想撬咱们的墙角”
 
 　　　　徐白略微想了一下，马上就明白了沪海那位参谋长的想法。显然，他们见正面获取异能没了指望，便试图通过收买他的手下来间接达到目标。
 
 　　　　报信的那名下属撇了撇嘴，很不屑的道：“应该是还没人跟他说队长可以自由取消异能吧不然的话，他们也不会有这样的妄想了。”
 
 　　　　徐白点了点头，说：“应该是这样那么，他都是怎么跟你说的权力美女”
 
 　　　　“差不多吧，不过倒没说的那么露骨。那参谋长先是问我对你的看法，我有点奇怪，就支吾着没说。他大机以为我对你有意见吧，这才开口谈起后续的事。他的意思就是没事多跟沪海基地联系一下，说什么大家都是人类同胞，应该共同对付丧尸之类的。如果我们肯加入沪海基地，可以直接给予少校军衔，其他的什么房子、粮食等要什么给什么。”
 
 　　　　“还真是够大方的，直接就给少校军衔了”
 
 　　　　徐白冷笑一声，尽管他早就预料到沪海的人可能用这种手段，但对方真的动手挖墙脚，他还是有些愤怒。
 
 　　　　“没关系，他挖不走的。”
 
 　　　　这名下属对徐白很有信心，末世这么久，就算再笨的人都知道自己的切身实力和虚无缥缈的地位和军衔哪个更重要了
 
 　　　　徐白当然知道这点，他也不介意让那位参谋长再来帮他检测一下精锐小组的忠诚度：“这样吧，你先下去偷偷打探一下，看他们到底接触了多少人。然后把这事告诉顾清莞，让他跟沪海的人交涉一下。如果对方再搞这种小动作，之前的合作就作废了”
 
 　　　　这场未成功挖角很快便以沪海那位参谋长的道歉而告终。
 
 　　　　在那名老下属来告发后，陆续又有三四个人主动找到了他。而根据事后的统计，那位参谋长似乎只来得及接触了七人。也就是说，有大半的异能者在忠诚度上已经没有问题。剩下的虽然没主动说，但也没一个答应参谋长的挖角。
 
 　　　　对徐白来说，这个情况已经足以让他满意了。
 
 　　　　毕竟，队伍的向心力是一点点凝聚起来的。就算有异能，他也没天真到能迅速的让所有人都忠于自己，那不现实
 
 　　　　至于那位参谋长，在顾清莞找到他后也很识趣的承认了，并且再三道歉，保证以后再也不做出类似的举动。徐白也不想平白跟沪海基地撕破脸，于是在表达了一番不满后也就将这件事揭过了。
 
 　　　　不管怎么说，日子都还要过下去。
 
 　　　　时间推进到了九月底，西山岛上的一切大小事务完全走上了正轨。
 
 　　　　新种下的水稻种子在智慧之树的光环下生长的很快，长势也是非常喜人。清理太湖的计划在稳步进行中，除此外，岛上的规划，也已经完成，开始陆续收纳附近的其他幸存者一一尽管这么多天也只招纳了一个路过的车队。他们原本是想去沪海基地的，不过路过太湖时被徐白他们的人给拉了过来。
 
 　　　　接下来的一天，是联盟制定的一次大型狩猎计划，也是他们搬到太湖后的第一次。
 
 　　　　从常山湖区搬到这里，一路千里迢迢，不可能把所有的东西都带上。所以，一些不是太重要的东西难免就会被抛弃。现在基地安稳下来，有必要再次开启一次狩猎活动，而且岛上的日常用品也的确不多了。
 
 　　　　为了这次狩猎活动，徐白准备出动一千五百人。
 
 　　　　再多一些人参与也不是不可以，只是徐白觉得没必要，所以拒绝了。之前进攻沪海基地的六百万丧尸已经是附近好几个市的极限，被击溃后，现在太湖附近的丧尸并不多。既然危险不大，自然就没必要带那么多人了。所以，不只是守备处的战斗人员，就连异能者徐白也只带了四十名。
 
 　　　　确定了计划后，四百余辆汽车朝苏州的城郊开了过去。
 
 　　　　他们的目标是苏州郊区的几个物流中转站，顺便清理两个附近的中型超市。因为旁边就有一所小学和几家工厂，所以附近的丧尸不算少，那里的物资也得以保存大半。
 
 　　　　为了保险，徐白亲自参加了这次狩猎计划。
 
 　　　　一路上来回都还算顺利，收获的物资虽然没想象的多，但也足以供联盟的人继续用上一段时间。所以，在返回的途中，幸存者们的兴致都挺高的，大家说说笑笑口徐白本来心情也挺不错，可还没等车队开出城郊，他就从对讲机里听到了一声惨叫。
 
 　　　　紧接着，惊呼和枪声响了起来。
 
 　　　　“三阶变异丧尸哦不，它的速度比三阶变异丧尸还快”
 
 　　　　“救命”
 
 　　　　“我看到一个血红色的影子，天哪”
 
 　　　　此起彼伏的惊呼响起，车队前排的徐白坐不住了，当即打开车门灵巧的翻上车顶。稍稍稳住身形后，他顺着疾驰的车队往后面冲了过去。在风元素的帮助下，徐白接连在车顶上跳了十几次，最后赶到了被最先袭击的那辆有点破的军绿色吉普车。
 
 　　　　吉普车右侧的车门已经被什么东西撕裂，座位上留着一滩血。
 
 　　　　驾驶座上的司机虽然没事，但他明显受到了极大的惊吓，正魂不附体的踩着油门，企图加速离开这里。
 
 　　　　“那只丧尸呢”
 
 　　　　徐白左右看了一下，似乎没看到有什么奇特丧尸的存在。
 
 　　　　“不、不知道，那怪物好奸快的速度我只看到一个影子”司机战战兢兢的说道，语调都有些颤抖。不过，或许是他对徐白很有信心，在后者出现后逐渐安静了下来。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　就在这时，前面不远又传来了一声突兀的惨叫。
 
 　　　　徐白身形一闪，跳到了车外。双脚刚沾到地面后，他就全力运转风元素，猛的发力朝前冲了过去。大概在这辆吉普车的三十米之前，他看到了一个血红色的身影从白色皮卡上瞬间冲了出来。由于速度太快，纵然徐白也只看到了一个模糊的身影。在它离开的路上，徐白看到了一行断断续续的血迹
 
 　　　　“浑身血红色、远超三阶变异丧尸的速度”
 
 　　　　这两个关键的因素综合在一起，让徐白得出一个难以置信的结论：袭击他车队的那只怪物，很有可能就是传闻中的四阶猎食者
 
 　　　　想到这里，他的好心情瞬间不翼而飞，整个人也不镇定了
 
 　　　　作为三阶变异丧尸的进化体，四阶猎食者的速度毋庸置疑。而且，根据生化人领队的笔记本电脑里的资料看，它们全速奔跑的时候身形会模糊起来，让人难以注意。这样的一只怪物，无疑是最恐怖的杀手
 
 　　　　“所有车辆立即撤退，咱们遭遇了四阶猎食者”
 
 　　　　确定怪物身份的徐白立即钻进一辆车里，拿起对讲机下达指令。随后，他更是跳到了附近一棵树上，牢牢的审视起车队的周围。
 
 　　　　这里距离太湖西山岛还有很远，如果不能及时把那只怪物抓出来，它多半会入跗骨之蛆一般不停的追着车队，将返程的道路变成它的猎杀场身为高级异能者和车队的领导，他决不能容忍一只丧尸肆意猎杀他的手下，哪怕对方是最为恐怖的猎食者
 
 　　　　得到徐白的通知后，车队的幸存者镇定了许多口他们虽然心里还有恐惧，但却有条不紊的协调队形，开始加速往回赶。
 
 　　　　“在那里”
 
 　　　　眼看着自己的猎物想跑，一击远遁后的四阶猎食者忍不住了。它咆哮一声，从公路一侧的废弃车辆后面再度显出身形，朝一辆装满了物资的重卡冲了过去。那速度，俨然已经有了引赛车的车速，而且爆发力更是难以想象
 
 　　　　在它的扑击下，任何普通的人类都不可能有反应的时间
 
 　　　　一直在追踪它的徐白在它发起攻击时就锁定了这只怪物，可惜它的速度太快，哪怕徐白第一时间就扑了过去，还是没能制止它的袭击。货车的司机被连同车门一起撕碎，随后，失去控制的卡车歪歪斜斜的冲出路边，一下子侧翻在地上。
 
 　　　　得手的四阶猎食者完全不做停留，瞬间就启动身形，想离开原地。
 
 　　　　不过，这一次它没能如愿
 
 　　　　盯上它的徐白将异能运转到最大限度，整个人如同陆地飞腾一般。在猎食者袭击司机的短暂瞬间，他终于追上了这只血红色的怪物，并且抬手就招出了沙尘暴和霜冻射手
 
 　　　　必须在第一时间把它的恐怖速度降下来
 
 　　　　冒着致命寒气的光环瞬间扩散开来，犹豫从没见过沙尘暴，四阶猎食者只稍微做了个躲闪的姿势，但却没能完全避开那股寒冷的气息。虽然没有被冻成沙雕，但身体一下子僵硬了起来，速度也降低了两三成
 
 　　　　这一下，全速状态下的徐白终于能跟猎食者保持住距离了。
 
 　　　　本文来自看書辋
 
  ...

第293章 狩猎与被狩猎

　　　　徐白必须要庆幸，自己遭遇这只猎食者时已经是高阶五段的实力了。 :efefd
 
 　　　　如果是放到他刚进入大魔法师的时候，徐白自认不可能追上这只恐怖的猎食者。可他的实力跟当时也早已经不可同日而语。所以，在第一发沙尘暴出其不意奏效后，徐白已经能够跟猎食者保持同等的速度。
 
 　　　　这个时候，他才真正看清楚猎食者的外貌。
 
 　　　　相比于三阶的变异丧尸，四阶猎食者的身体要大上一圈，仿佛一头西班牙斗牛。它的身体已经完全看不出任何人形的迹象，两只前肢筋肉遍交错，看上去狰狞无比。下肢无比粗大，看上去充满了爆炸性的力量。徐白毫不怀疑，它那全力一蹬爆发的力道足以摧毁钢板
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　吃了点亏的四阶猎食者用力一扑，腾空跳起，在空中轻巧的转身落地。它那充满了杀戮和毁灭气息的眼睛盯住徐白，显然是准备先干掉这个让它稍微有些忌惮的男子
 
 　　　　徐白怕的就是这只猎食者到处袭击手下，现在它主动找上自己，自然是正中他下怀。所以，猎食者不动，徐白更不动。他只是在原地不停的召唤出霜冻新星，让它们自由射击，同时在外面罩上了南瓜头
 
 　　　　猎食者可不甘心被霜冻新星攻击，它一扭身体，身形诡异的在空气中模糊起来，之前的减速效果也逐渐消息。一瞬间过后，它带着一道血红色的身影朝徐白冲了过来。哪怕动态视力和神经反应速度都得到极大提升的徐白，在这种速度下还是有点反应不及。他只是下意识的在自己身前召唤出土墙，打算故技重施
 
 　　　　不得不说，突然出现的土墙对高速冲刺的变异丧尸十分好使。
 
 　　　　三阶变异丧尸曾经不止一次的吃过这一招的亏，而这只四阶猎食者也是如此面对突然出现的土墙，它来不及收住脚步，闷头撞了上去
 
 　　　　由于速度太快，而且它聪明的把自己的爪子交叉叠在身前，第一道土墙居然被这只变异丧尸强行冲破。对于徐白来说，这还是第一次好在徐白并没有小瞧这只猎杀者，发现异样后瞬间再度招出土墙，堪堪挡在了自己的身前。这一次，猎食者再没能突破土墙，被硬生生的挡在了他身前
 
 　　　　“吼”
 
 　　　　猎杀者被巨大的反作用力弄的又是愤怒、又是狼狈，趁着这个机会，徐白再度招出沙尘暴。如此近的距离，这只猎杀者再没能躲开，被彻底尘封起来。
 
 　　　　“地狱绞杀”
 
 　　　　徐白不敢大意，直接亮出了封印有地狱绞杀的卡片。飞身退后几步后，他解开封印往前一掷，然后用自己所能达到的最快速度逃离了这里。
 
 　　　　“轰隆”
 
 　　　　带有毁灭气息的冲击波四散溢开，小型蘑菇云带着大量泥土、碎块和四阶猎食者的血肉冲天而起
 
 　　　　险险脱离爆炸范围的徐白停下脚步，等烟尘稍稍散开后，他才端起炎爆机枪朝爆炸中心扫射起来。一连串细微的爆炸中，那条血红色身影再度从里面窜了出来。仍旧是那只猎食者，只是完全吃下地狱绞杀的伤害后，它的外表看起来已经破烂不堪，血红色的肚皮和一条爪子被炸飞。
 
 　　　　可以说，这家伙已经是被重创了
 
 　　　　徐白能清楚的感觉到，这只猎食者的速度已经慢了不少。再加上霜冻新星的牵制和徐白主动使用的沙尘暴，猎食者频频受制。只是，狗急也会跳墙，面对濒临疯狂状态的四阶猎食者，徐白也不敢大意。他是稳扎稳打，依靠多种技能牢牢的把握着局势和战斗的节奏
 
 　　　　跟几乎陆战无比的破坏者比起来，四阶猎食者的速度快了几倍，但防御力无疑远远不如。当时徐白在世界之树和魔法阵的双重加持下，想要对破坏者造成伤害都很难。而这次，在磨平了猎食者的速度优势后，徐白一个人对付它反倒比之前群殴破坏者更容易一些
 
 　　　　从某种程度上说，这也是徐白实力在稳步提升的最好证明。
 
 　　　　然而，四阶猎食者并没有徐白想象的那么好对付。
 
 　　　　接连吃过沙尘暴的亏后，看到徐白再次祭出这玩意，猎食者几乎瞬间就做出应对，开始朝外逃去。哪怕徐白临时调整了落点，还是没能再度冰封它。霜冻新星的效果就更差了，在自由模式下射击，准度低的可怜，很少能击中它。
 
 　　　　拖着伤残的身体跟徐白周旋了一会后，它身上的冰冻效果彻底消失。猎食者怪叫一声，硬挨了徐白两下掉头逃离。
 
 　　　　看那方向，赫然是丧尸相对密集的苏州市区
 
 　　　　若是让它逃到那里，再想干掉它就难了。深知这点的徐白毫不犹豫的追了上去，试图将这只已经被重创的怪物彻底击毙
 
 　　　　这一刻，两人的时速怕是都超过了一百五十公里
 
 　　　　纵然是地球上最快的生物猎豹，用自己捕食时的巅峰速度也完全无法跟徐白相比。当白色光芒连成一条光带残影时，徐白的极速再快上两成。他眼前的空间仿佛不正常的扭曲起来，两侧的背景和树也在飞一样的倒退。徐白眼中只有那只抱头逃窜的猎杀者，完全无视了其他。不管怎样，这只当面杀了它三名手下的怪物都得死
 
 　　　　若是有人坐直升机追踪的话，就能看到徐白和猎杀者一追一逃，划出白色和血红色两条虚幻残影。不过，徐白自己的魔力足够充沛，完全可以支撑很久，而被重创的猎杀者虽然勉力逃跑，但时间一久终究还是再度慢了下来。
 
 　　　　这一次，它再没能幸免
 
 　　　　徐白第二次用出了沙尘暴加地狱绞杀的组合，将这只猎杀者彻底轰成了碎片。
 
 　　　　惊天动地的动静少不了引得附近的丧尸往这汇聚，可四阶以下的丧尸现在早已经威胁不到徐白。他只淡然的扫了一眼，随即便抄起了地上的丧尸飘然离开。这只实力恐怖的猎食者，给徐白猎杀四阶丧尸的战绩又添了浓重一笔
 
 　　　　刚才的一追一逃浪费了徐白很长时间，车队趁着这段空当跑出了很远。好在随行的苏希瑞带着几个异能者专门乘一辆车在后面接应他，这才省了徐白跑步返回的麻烦。
 
 　　　　“队长，怎么样”
 
 　　　　尽管已经猜到了结果，几个异能者还是围了上来，热切的看着他。
 
 　　　　徐白笑着点了点头，道：“的确是四阶的猎食者，被我干掉了”
 
 　　　　这句话顿时引得几人的欢呼，单挑四阶丧尸，这是前所未有的壮举在他们这些异能者还只能勉强对付几只三阶丧尸的时候，徐白已经再度领先他们一大步，直接到了能跟四阶丧尸对话的地步
 
 　　　　几个手下的疯狂赞扬和崇拜让徐白有点不好意思，他想了想，道：“其实，那只四阶猎食者也没你们想的那么厉害。我怀疑，它是才进化到猎食者的，进化度远不如之前的那只破坏者”
 
 　　　　苏希瑞不以为意，道：“那也很厉害了”
 
 　　　　旁边的一个异能者却想的挺深，他身体一愣，惊讶的问道：“才进化的四阶猎食者可是，附近应该没有陨石碎片了吧难不成，它是自由进化出来的”
 
 　　　　“什么”
 
 　　　　这个猜测让苏希瑞大为震惊，四阶丧尸的恐怖他当然清楚，也见识过破坏者的恐怖。若是真的有四阶丧尸自由进化出来，那无疑标志着一个全新的恐怖时代降临
 
 　　　　相比之下，已经有了类似猜测的徐白就镇定了很多。
 
 　　　　在龙溪河的大桥上干掉那只四阶掌控者的时候，徐白就想到了这一天。甚至，他觉得四阶丧尸出现的速度比他预计的还要慢了一些。必须庆幸的是，他和自己的手下已经完成了初步的实力积累，而且也搬迁到了足够安全的太湖西山岛。纵然四阶猎食者的出现标志着四阶丧尸时代到来，他也没什么好怕的
 
 　　　　兵来将挡，水来土掩，异能者们现在的实力完全可以跟四阶丧尸对抗了
 
 　　　　带着一车队的物资返回西山岛后，徐白迅速派了一个小队跟沪海基地进行联系，通知了他们自然进化的四阶猎食者出现的消息。
 
 　　　　得知这一点后，沪海基地的高层无疑是比较震惊的。他们不顾牺牲，派出了大量的侦查队伍，果然在沪海周围两百公里内再度发现了一只四阶破坏者。毫无疑问，这只四阶丧尸的出现证实了一点：四阶丧尸就要全面降临了
 
 　　　　对于这个消息，沪海基地的几百万幸存者无疑是惶恐不安的。尤其是那些从曾经的太湖基地迁移过来的，更是一度夸大了四阶丧尸的实力，起到了推波助澜的恶果。纵然是沪海高层强力安抚，取得的效果也不佳。相比之下，联盟的一万四千多名幸存者就安定多了。虽然他们的整体实力连沪海基地的零头都不如，但却没有人会惧怕四阶丧尸
 
 　　　　因为，他们有足够强大的异能者队伍
 
 　　　　本文来自看書蛧
 
  ...